Indische Religionen, manchmal auch Dharmische Religionen oder indische Religionen genannt, sind die Religionen, die aus dem indischen Subkontinent stammen; nämlich Hinduismus, Jainismus, Buddhismus und Sikhismus. Diese Religionen werden auch alle als östliche Religionen eingestuft. Obwohl indische Religionen durch die Geschichte Indiens verbunden sind, stellen sie eine breite Palette von Religionsgemeinschaften dar und sind nicht auf den indischen Subkontinent beschränkt. Der Nachweis der prähistorischen Religion im indischen Subkontinent stammt aus verstreuten Mesolithischen Felsmalereien. Das Harappan Volk der Indus Valley Civilisation, das von 3300 bis 1300 v. Chr. dauerte (reife Periode 2600–1900 v. Chr.), hatte eine früh urbanisierte Kultur, die die vedische Religion prediert. Die dokumentierte Geschichte der indischen Religionen beginnt mit der historischen vedischen Religion, den religiösen Praktiken der frühen Indo-Iraner, die gesammelt und später in die Vedas umgewandelt wurden. Die Zeit der Komposition, Redaktion und Kommentar dieser Texte ist als Vedic-Zeit, die von etwa 1750 bis 500 BCE dauerte bekannt. Die philosophischen Teile der Vedas wurden in Upanishaden zusammengefasst, die allgemein als Vedānta bezeichnet werden, wobei verschiedentlich entweder die "letzten Kapitel, Teile der Veda" oder "das Objekt, der höchste Zweck der Veda" gemeint sind. Die frühen Upanishaden alle predate the Common Era, fünf der elf wichtigsten Upanishads wurden in aller Wahrscheinlichkeit vor dem 6. Jahrhundert v. Chr. komponiert und enthalten die frühesten Erwähnungen von Yoga und Moksha. Die Shramanische Periode zwischen 800 und 200 v. Chr. markiert einen "Drehpunkt zwischen dem vedischen Hinduismus und dem puranischen Hinduismus". Die Shramana-Bewegung, eine antike indische religiöse Bewegung parallel, aber getrennt von der vedischen Tradition, hat oft viele der vedischen und Upanishadischen Begriffe der Seele (Atman) und der ultimativen Realität (Brahman) verwehrt. Im 6. Jahrhundert v. Chr. reifte die schramnische Bewegung in den Jainismus und den Buddhismus und war verantwortlich für den Schisismus der indischen Religionen in zwei Hauptphilosophische Zweige von Astika, die Veda (z.B. sechs orthodoxe Schulen des Hinduismus) und Nastika (z.B. Buddhismus, Jainismus, Charvaka usw.) verehrt. Beide Zweige teilten jedoch die verwandten Begriffe von Yoga, saṃsāra (der Zyklus von Geburt und Tod) und moksha (Befreiung aus diesem Zyklus). Die puranische Periode (200 BCE – 500 CE) und die frühe mittelalterliche Periode (500–1100 CE) gaben neue Konfigurationen des Hinduismus hervor, insbesondere bhakti und Shaivismus, Shaktismus, Vaishnavismus, Smarta und kleinere Gruppen wie die konservative Shrauta. Die frühe islamische Periode (1100–1500 CE) gab auch neue Bewegungen hervor. Der Sikhismus wurde im 15. Jahrhundert auf den Lehren von Guru Nanak und den neun aufeinanderfolgenden Sikh Gurus in Nordindien gegründet. Die überwiegende Mehrheit der Anhänger stammt aus der Region Punjab. Mit der Kolonialherrschaft der Briten entstand eine Neuinterpretation und Synthese des Hinduismus, die die indische Unabhängigkeitsbewegung unterstützte. Geschichte Periodisierung James Mill (1773–1836), in seiner Geschichte des britischen Indiens (1817), zeichnete drei Phasen in der Geschichte Indiens aus, nämlich Hindu, Muslim und britische Zivilisationen. Diese Periodisierung wurde kritisiert, für die Missverständnisse, die sie hervorgerufen hat. Eine weitere Periodisierung ist die Aufteilung in "alte, klassische, mittelalterliche und moderne Zeiträume", obwohl diese Periodisierung auch Kritik erhielt. Romila Thapar stellt fest, dass die Spaltung der hindu-muslimisch-britischen Perioden der indischen Geschichte zu viel Gewicht für die "Ruling Dynastie und fremde Invasionen", vernachlässigt die sozial-ökonomische Geschichte, die oft eine starke Kontinuität zeigte. Die Division in Antike-Medieval-Moderne übersieht die Tatsache, dass die muslimischen Anfragen zwischen dem acht und dem vierzehnten Jahrhundert stattfanden, während der Süden nie vollständig erobert wurde. Laut Thapar könnte eine Periodisierung auch auf "bedeutenden sozialen und wirtschaftlichen Veränderungen" beruhen, die nicht streng mit einer Änderung der herrschenden Mächte verbunden sind. Smart und Michaels scheinen Mills Periodisierung zu folgen, während Flood und Muesse den "alten, klassischen, mittelalterlichen und modernen Zeiten" folgen. Eine aufwendige Periodisierung kann wie folgt sein: Indische Vorgeschichte einschließlich Indus Valley Civilisation (bis 1750 v. Chr.); Eisen Alter einschließlich Vedic Zeitraum (c. 1750–600 BCE); "Second Urbanisation" (c. 600–200 BCE); Klassische Periode (c. 200 BCE-1200 CE); Vor-Klassische Periode (c. 200 BCE-320 CE); "Golden Age" (Gupta Empire) (c. 320–650 CE); Spät-Klassische Periode (c. 650–1200 CE); Medieval Prevedische Religionen (vor ca. 1750 v. Chr.) Prehistory Evidence bezeugt prähistorische Religion im indischen Subkontinent leitet sich von verstreuten Mesolithischen Gesteinsmalereien wie bei Bhimbetka, die Tänze und Rituale darstellen. Neolithische Landwirte, die das Indus River Valley bewohnen, begraben ihre Toten in einer Weise, die auf spirituelle Praktiken hindeutet, die Vorstellungen von einem Jenseits und Glauben an Magie einschlossen. Andere südasitische Steine Alter Stätten, wie die Bhimbetka-Gesteinshütten im Zentrum von Madhya Pradesh und die Kupgalen Petroglyphen des östlichen Karnataka, enthalten Rockkunst, die religiöse Riten und Beweise für mögliche ritualisierte Musik darstellt. Indus Valley Zivilisation Das Religions- und Glaubenssystem der Indus-Talpersonen hat große Aufmerksamkeit erhalten, vor allem aus der Sicht der Identifizierung von Vorläufern zu Gottheiten und religiösen Praktiken indischer Religionen, die später in diesem Bereich entwickelt wurden. Aufgrund der geringen Beweislast, die für unterschiedliche Interpretationen offen ist, und der Tatsache, dass das Indus-Skript unentschlüsselt bleibt, sind die Schlussfolgerungen teilweise spekulativ und beruhen weitgehend auf einer retrospektiven Sicht aus einer viel späteren Hindu-Perspektive. Eine frühe und einflussreiche Arbeit in dem Bereich, der den Trend für Hindu-Interpretationen von archäologischen Beweisen aus den Harrapan-Standorten setzte, war die von John Marshall, der 1931 die folgenden als prominente Merkmale der Indus-Religion identifizierte: ein großer männlicher Gott und eine Muttergöttin; Vernichtung oder Verehrung von Tieren und Pflanzen; symbolische Darstellung des Phallus (Linga) und vulva (yoni); und der Praxis; und des Wassers; Marshalls Interpretationen wurden viel diskutiert und manchmal in den folgenden Jahrzehnten bestritten. Eine Indus Taldichtung zeigt eine sitzende, möglicherweise ithyphallische und tricephalische, Figur mit einer gehornten Kopfbedeckung, umgeben von Tieren. Marshall identifizierte die Figur als eine frühe Form des Hindu-Gottes Shiva (oder Rudra), der mit Asketentum, Yoga und Lingua verbunden ist; als Tierherr betrachtet; und oft als drei Augen dargestellt. Das Siegel ist daher als das Pashupati-Siegel bekannt geworden, nach Pashupati (der Herr aller Tiere) ein Epithet von Shiva. Während Marshalls Arbeit einige Unterstützung verdient hat, haben viele Kritiker und sogar Unterstützer mehrere Einwände erhoben. Doris Srinivasan hat argumentiert, dass die Figur nicht drei Gesichter oder yogische Haltung hat, und dass in der vedischen Literatur Rudra kein Schutz vor wilden Tieren war. Herbert Sullivan und Alf Hiltebeitel lehnten auch Marshalls Schlussfolgerungen ab, mit der ehemaligen Behauptung, die Figur sei weiblich, während letztere die Figur mit Mahisha, dem Buffalo-Gott und den umliegenden Tieren mit vahanas (Fahrzeugen) der Gottheiten für die vier Kardinalrichtungen verband. Im Jahr 2002 schreibt Gregory L. Possehl, dass, obwohl es angebracht wäre, die Figur als Gottheit zu erkennen, seine Verbindung mit dem Wasserbüffel und seine Haltung als eine der Ritualdisziplin, in Bezug auf sie als proto-Shiva würde zu weit gehen. Trotz der Kritik an Marshalls Vereinigung des Siegels mit einem Proto-Shiva-Symbol wurde es als der Tirthankara Rishabha von Jains und Dr. Vilas Sangave oder ein frühes Buddha von Buddhisten interpretiert. Historiker wie Heinrich Zimmer, Thomas McEvilley sind der Meinung, dass es eine Verbindung zwischen der ersten Jain Tirthankara Rishabha und Indus Valley Zivilisation gibt. Marshall unterschätzte die Existenz eines Kults der Gottesmutter Gottesdienst auf der Grundlage von Ausgrabungen von mehreren weiblichen Figuren und dachte, dass dies ein Vorläufer der hinduistischen Sekte des Schaktismus war. Jedoch bleibt die Funktion der weiblichen Figuren im Leben der Indus Valley-Leute unklar, und Possehl hält nicht die Beweise für Marshalls Hypothese für "schrecklich robust". Einige der von Marshall interpretierten Baetyls als heilige phallische Darstellungen werden nun als Schädlinge oder Spielzähler verwendet, während die Ringsteine, die gedacht wurden, Yoni zu symbolisieren, als architektonische Merkmale bestimmt wurden, die verwendet wurden, um Säulen zu stehen, obwohl die Möglichkeit ihrer religiösen Symbolik nicht beseitigt werden kann. Viele Indus Taldichtungen zeigen Tiere, mit einigen zeigen sie in Prozessionen getragen werden, während andere chimäre Kreationen zeigen. Ein Siegel von Mohen-jodaro zeigt ein halbmenschliches, halbbuffalo-Monster, das einen Tiger angreift, was ein Hinweis auf den sumerischen Mythos eines solchen Monsters sein kann, das von der Göttin Aruru geschaffen wurde, um Gilgamesh zu bekämpfen. Im Gegensatz zu zeitgenössischen ägyptischen und mesopotamischen Zivilisationen fehlt das Indus-Tal an monumentalen Palästen, obwohl ausgegrabene Städte angeben, dass die Gesellschaft das erforderliche technische Wissen besaß. Dies kann vorschlagen, dass religiöse Zeremonien, wenn überhaupt, weitgehend auf einzelne Häuser, kleine Tempel oder die offene Luft beschränkt worden sein können. Mehrere Stätten wurden von Marshall und späteren Gelehrten vorgeschlagen, wie möglicherweise dem religiösen Zweck gewidmet, aber derzeit wird nur das Große Bad in Mohenjo-daro als Ort für die rituelle Reinigung weit verbreitet. Die Beerdigungspraktiken der Harappan-Zivilisation zeichnen sich durch ihre Vielfalt mit dem Nachweis der Supine-Beerdigung aus; die fraktionierte Beerdigung, in der der Körper durch die Exposition gegenüber den Elementen vor der letzten Einmischung auf Skelett reduziert wird; und sogar die Beerdigung. Dravidische Kultur Die frühe Dravidische Religion bildete eine nicht-Vedische Form des Hinduismus, indem sie entweder historisch oder gegenwärtig Āgamic waren. Die Agamas sind nicht väterlich und wurden entweder als post-vedische Texte datiert. oder als prä-vetische orale Mittel. Die Agamas sind eine Sammlung von Tamilen und späteren Sanskrit Schriften, die hauptsächlich die Methoden des Tempelbaus und der Schaffung von Murti, Anbetung von Gottheiten, philosophische Lehren, meditative Praktiken, Erreichen von sechsfachen Wünschen und vier Arten von Yoga bilden. Die Anbetung von Tutelargottheit, heiliger Flora und Fauna im Hinduismus wird auch als Überleben der pre-Vedic Dravidian Religion anerkannt. Die antiken Tamilen grammatikalischen Werke Tolkappiyam, die zehn Anthologien Pattuppāṭṭṭu, die acht Anthologien Eṭṭuttokai beleuchtet auch die frühe Religion der alten Draviden. Seyon wurde verherrlicht, wie der rote Gott auf dem blauen Pfau sitzt, der je jung und beunruhigt ist, wie der geliebte Gott der Tamilen. Sivan wurde auch als der höchste Gott gesehen.Early Ikonographie von Seyyon und Sivan und ihre Vereinigung mit einheimischer Flora und Fauna geht zurück in Indus Valley Civilization. Die Sangam Landschaft wurde in fünf Kategorien klassifiziert, Thinais, basierend auf Stimmung, Saison und Land. Tolkappiyam, erwähnt, dass jeder dieser Thinai eine assoziierte Gottheit wie Seyyon in Kurinji-die Hügel, Thirumaal in Mullai-die Wälder, und Kotravai in Marutham-die Ebenen, und Wanji-ko in den Neithal-die Küsten und die Meere. Andere Götter erwähnt waren Mayyon und Vaali, die alle im Laufe der Zeit in Hinduismus assimiliert wurden. Dravidischer sprachlicher Einfluss auf die frühe vedische Religion ist offensichtlich, viele dieser Merkmale sind bereits in der ältesten bekannten Indo-Aryan-Sprache, der Sprache der Rigveda (ca. 1500 v. Chr.), die auch über ein Dutzend Worte von Dravidian umfasst. Dies stellt eine frühe religiöse und kulturelle Verschmelzung oder Synthese zwischen alten Draviden und Indo-Aryans dar, die im Laufe der Zeit mit heiliger Ikonographie, Traditionen, Philosophie, Flora und Fauna deutlicher wurde, die Hinduismus, Buddhismus, Charvaka, Sramana und Jainismus beeinflusste. Während Tamilakam wurde ein König von der Natur als göttlich angesehen und hatte religiöse Bedeutung. Der König war "der Vertreter Gottes auf Erden" und lebte in einem Koyil, was die "Residence eines Gottes" bedeutet. Das moderne Tamil Wort für Tempel ist koil. Tituelle Anbetung wurde auch den Königen gegeben. Moderne Worte für Gott wie kō (king,) irayai (emperor,) und āṇḍavar (conqueror) beziehen sich nun primär auf Götter. Diese Elemente wurden später in Hinduismus integriert, wie die legendäre Ehe von Shiva zu Königin Mīnātchi, die Madurai oder Wanji-ko regierte, ein Gott, der später in Indra zusammenkam. Tolkappiyar bezieht sich auf die drei gekrönten Könige als das "Three Glorified by Heaven". Im Dravidian-sprechenden Süden führte das Konzept der göttlichen Königschaft zu der Annahme großer Rollen durch Staat und Tempel. Der Kult der Muttergöttin wird als Zeichen einer Gesellschaft behandelt, die die Weiblichkeit verehrt. Diese Muttergöttin wurde als Jungfrau konzipiert, eine, die alle und eine geboren hat, in der Regel mit Shaktismus verbunden. Die Tempel der Sangam Tage, vor allem von Madurai, scheinen Priester zu der Gottheit gehabt zu haben, die auch überwiegend eine Göttin erscheinen. In der Sangam-Literatur gibt es eine ausführliche Beschreibung der Riten, die von der Kurava-Priesterin im Schrein Palamutircholai durchgeführt werden. Unter den frühen Draviden war die Praxis des Errichtens von Gedenksteinen Natukal oder Hero Stone erschienen, und es dauerte lange nach dem Sangam-Zeitalter bis zum 16. Jahrhundert. Es war üblich für Menschen, die im Krieg den Sieg suchten, diese Heldensteine anzubeten, um sie mit dem Sieg zu segnen. Tierzeit (1750–800 BCE) Die dokumentierte Geschichte der indischen Religionen beginnt mit der historischen vedischen Religion, den religiösen Praktiken der frühen Indo-Aryans, die gesammelt und später in die Samhitas (in der Regel als Vedas bekannt) vier kanonische Sammlungen von Hymnen oder Mantras, die in archaischen Sanskrit komponiert wurden. Diese Texte sind die zentralen Schriften des Hinduismus. Die Zeit der Komposition, Redaktion und Kommentar dieser Texte ist als Vedic-Zeit, die von etwa 1750 bis 500 BCE dauerte bekannt. Die vedische Periode ist für die Zusammensetzung der vier Vedas, Brahmanas und der älteren Upanishaden (beide als Diskussion über die Rituale, Mantras und Konzepte, die in den vier Vedas gefunden wurden), die heute einige der wichtigsten kanonischen Texte des Hinduismus sind, und die Kodifizierung von viel von dem, was sich in den Kernglauben des Hinduismus entwickelt. Einige moderne Hindu Gelehrte verwenden die "Vedische Religion" synonym mit Hinduismus. " Nach Sundararajan ist Hinduismus auch als die vedische Religion bekannt. Andere Autoren geben an, dass die Vedas "die grundlegenden Wahrheiten über Hindu Dharma" enthalten, die "die moderne Version des alten Vedic Dharma" genannt wird. Der Arya Samaj erkennt die vedische Religion als wahrer Hinduismus. Dennoch, nach Jamison und Witzel,... diese Periode zu nennen Vedic Hinduismus ist ein Widerspruch in Bezug auf, da Vedic Religion ist sehr anders als das, was wir allgemein Hindu Religion nennen – zumindest so viel wie die alte hebräische Religion aus der mittelalterlichen und modernen christlichen Religion ist. Die vedische Religion ist jedoch als Vorgänger des Hinduismus behandelbar." Frühe vedische Periode – frühe vedische Kompositionen (ca. 1750–1200 v. Chr.) Die Rishis, die Komponisten der Hymnen der Rigveda, wurden als inspirierte Dichter und Seltene betrachtet. Die Art der Anbetung war die Aufführung von Yajna, Opfer, die Opfer und Sublimation der havana sámagri (herbale Vorbereitungen) im Feuer, begleitet von dem Singen von Samans und dem Mumbling von Yajus, die Opfer Mantras. Die sublime Bedeutung des Wortes Yajna stammt aus dem Sanskrit-Verb yaj, das eine dreifache Bedeutung der Anbetung von Gottheiten (devapujana,) Einheit (saògatikaraña,) und Nächstenliebe (dána) hat. Ein wesentliches Element war das Opferfeuer – der göttliche Agni –, in das Oblationen gegossen wurden, da alles in das Feuer angeboten wurde, um Gott zu erreichen.Zentrale Konzepte in den Veden sind Satya und Rta.Satya stammt aus Sat, der gegenwärtige Teilhaber der verbalen Wurzel als "zu sein, zu existieren, zu leben". Sat bedeutet "das, was wirklich existiert [...] die wirklich existente Wahrheit; das Gute", und Sat-ya bedeutet "Sein". Rta, "das, was richtig verbunden ist; Ordnung, Herrschaft; Wahrheit", ist das Prinzip der natürlichen Ordnung, die die Operation des Universums und alles darin regelt und koordiniert. "Satya (Wahrheit als Sein) und Rita (Wahrheit als Gesetz) sind die Grundprinzipien der Wirklichkeit und ihre Manifestation ist der Hintergrund der Kanonen von Dharma oder ein Leben der Gerechtigkeit." Satya ist das Prinzip der Integration verwurzelt im Absoluten, rita ist seine Anwendung und Funktion als die Regel und Ordnung, die im Universum arbeitet." Die Konformität mit defizitta würde Fortschritte ermöglichen, während ihre Verletzung zu Strafe führen würde. Panikkar Bemerkungen: ‡ta ist die ultimative Grundlage für alles; es ist "das höchste", obwohl dies nicht im statischen Sinne zu verstehen ist.[... ! Es ist der Ausdruck der Urdynamismus, der in allem inhärent ist.... "Der Begriff rta wird von der proto-indo-iranischen Religion, der Religion der indo-iranischen Völker vor den frühesten vedic (Indo-Aryan) und Zoroastrian (iranische) Schriften geerbt. Asha ist der Avestan-Sprachbegriff (entsprechend der vedischen Sprache ṛta) für ein Konzept der kardinalen Bedeutung für die zoroastrische Theologie und Lehre. Der Begriff Dharma wurde bereits in Brahmanischem Denken verwendet, wo es als Aspekt von Rta konzipiert wurde.Major Philosophen dieser Epoche waren Rishis Narayana, Kanva, Rishaba, Vamadeva und Angiras. Mittlere Vedic-Zeit (ca. 1200–850 v. Chr.)Während der mittleren Vedic-Zeit Rgveda X wurden die Mantras der Yajurveda und die älteren Brahmana-Texte komponiert. Die Brahmanen wurden mächtige Vermittler. Historische Wurzeln des Jainismus in Indien wird mit dem Aufstieg von Parshvanatha und seiner gewaltfreien Philosophie auf den 9. Jahrhundert v. Chr. zurückverfolgt. Späte vedische Periode (von 850 vCE)Die vedische Religion entwickelte sich in Hinduismus und Vedanta, ein religiöser Pfad, der sich die Essenz der Vedas betrachtet, interpretierte den vedischen Pantheon als ein einheitlicher Blick auf das Universum mit Gott (Brahman) gesehen als immanent und transzendent in den Formen Ishvara und Brahman. Diese post-Vedik-Systeme des Denkens, zusammen mit den Upanishaden und späteren Texten wie Epos (nämlich Gita von Mahabharat) ist ein wesentlicher Bestandteil des modernen Hinduismus. Die rituellen Traditionen der vedischen Religion werden in der konservativen Śrauta-Tradition erhalten. Sanskritisierung Seit der Vedischen Zeit, "die Menschen aus vielen Schichten der Gesellschaft im gesamten Subkontinent neigten, ihr religiöses und soziales Leben an brahmanische Normen anzupassen", ein Prozess manchmal Sanskritisierung genannt. Es spiegelt sich in der Tendenz, lokale Gottheiten mit den Göttern der Sanskrit-Texte zu identifizieren. Shramanische Periode (ca. 800–200 v. Chr.) Während der Zeit der schramanischen Reformbewegungen wurden "viele Elemente der vedischen Religion verloren". Michaels sagt: "Es ist gerechtfertigt, einen Wendepunkt zwischen der vedischen Religion und hinduistischen Religionen zu sehen." Späte Vedische Zeit – Brahmanas und Upanishads – Vedanta (850–500 BCE) Die späte vedische Periode (9. bis 6. Jahrhundert v. Chr.) markiert den Beginn der Upanisadischen oder vedantischen Periode.{refn|group=note|Deussen: "Diese Verträge sind nicht das Werk eines einzigen Genius, sondern das gesamte philosophische Produkt einer ganzen Epoche, die sich [von] etwa 1000 oder 800 v. Chr. erstreckt, bis c.500 v. Chr., aber in ihrer letzten Zeit verlängert wird." Diese Zeit verkündigte den Beginn von viel von dem, was der klassische Hinduismus wurde, mit der Zusammensetzung der Upanishaden, später die Sanskrit Epics, noch später gefolgt von den Puranas. Upanishaden bilden die spekulativ-philosophische Basis des klassischen Hinduismus und sind als Vedanta (Konklusion der Vedas) bekannt. Die älteren Upanishaden starteten Angriffe zunehmender Intensität auf das Ritual. Wer eine andere Göttlichkeit als das Selbst anbetet, nennt sich ein Haustier der Götter im Brihadaranyaka Upanishad. Der Mundaka startet den betrügerischen Angriff auf das Ritual, indem er jene vergleicht, die Opfer mit einem unsicheren Boot schätzen, das von Alter und Tod endlos überholt wird.Scholars glauben, dass Parsva, der 23. Jain tirthankara lebte während dieser Zeit im 9. Jahrhundert v. Chr.. Aufstieg der schramanischen Tradition (7. bis 5. Jahrhundert v. Chr.) Jainismus und Buddhismus gehören zur sramana Tradition. Diese Religionen stiegen in 700–500 v. Chr. im Magadha-Königreich in die Prominenz, wobei sie "die Kosmologie und Anthropologie einer viel älteren, vorarischen Oberklasse des nordöstlichen Indiens" widerspiegelten und für die damit verbundenen Begriffe von saṃsāra (der Zyklus von Geburt und Tod) und moksha (Befreiung aus diesem Zyklus) verantwortlich waren. Die Shiramana-Bewegungen forderten die Orthodoxy der Rituale heraus. Die Shramanas wanderten Asketen von Vedismus. Mahavira, Proponent des Jainismus und Buddha (c. 563-483,) Gründer des Buddhismus waren die prominentesten Ikonen dieser Bewegung. Shramana hat das Konzept des Zyklus von Geburt und Tod, das Konzept von Samsara und das Konzept der Befreiung hervorgebracht. Der Einfluss von Upanishaden auf den Buddhismus war ein Thema der Debatte unter Gelehrten. Während Radhakrishnan, Oldenberg und Neumann von Upanishadischem Einfluss auf den buddhistischen Kanon überzeugt waren, hoben Eliot und Thomas die Punkte hervor, in denen der Buddhismus gegen Upanishaden war. Der Buddhismus kann von einigen Upanishadischen Ideen beeinflusst worden sein, er verworfen jedoch ihre orthodoxen Tendenzen. In buddhistischen Texten wird Buddha als Ablehnung von Heilswegen als "pernöse Ansichten" dargestellt. Jainismus Jainismus wurde durch eine Linie von 24 erleuchteten Wesen gegründet, die mit Parshvanatha (9. Jahrhundert v. Chr.) und Mahavira (6. Jahrhundert v. Chr.) gipfelten. Die 24. Tirthankara des Jainismus, Mahavira, betonte fünf Gelübde, darunter Ahimsa (Nicht-Vergewaltigung), Satya (Wahrhaftigkeit,) Asteya (Nicht-Stahlung), und Aparigraha (Nicht-Angriff). Jain orthodoxy glaubt die Lehren der Tirthankaras predates alle bekannte Zeit und Gelehrte glauben, dass Parshva, der Status als der 23. Tirthankara, war eine historische Figur. Die Vedas werden geglaubt, ein paar Tirthankaras und eine ascetische Ordnung ähnlich der Shimana Bewegung dokumentiert haben. Der Buddhismus wurde historisch von Siddhartha Gautama, einem Fürsten-gedrehten Kshatriya, gegründet und wurde durch Missionare über Indien verbreitet. Später erlebte es einen Rückgang in Indien, überlebte jedoch in Nepal und Sri Lanka und ist in Südost- und Ostasien weiter verbreitet. Gautama Buddha, der als "erwachter" (Buddha) bezeichnet wurde, wurde in den Shakya Clan geboren, der in Kapilavastu und Lumbini lebt, in dem, was jetzt südlich von Nepal ist. Der Buddha wurde in Lumbini geboren, wie Kaiser Ashokas Lumbini Säulenaufzeichnungen, kurz vor dem Königreich Magadha (das traditionell gesagt wird, dass sie von ca. 546–324 v. Chr. gehalten haben) an die Macht stieg. Die Shakyas behauptete Angirasa und Gautama Maharishi Lineage, über Abstieg von der königlichen Linie von Ayodhya. Der Buddhismus betont Erleuchtung (Nibbana, Nirvana) und Befreiung von den Wiedergeburtsrunden. Dieses Ziel wird durch zwei Schulen, Theravada, den Weg der Älteren (praktiziert in Sri Lanka, Burma, Thailand, SE Asien, etc.) und Mahayana, den größeren Weg (praktiziert in Tibet, China, Japan, etc.) verfolgt. Es kann einige Unterschiede in der Praxis zwischen den beiden Schulen beim Erreichen des Ziels geben. In der Theravada-Praxis wird dies in sieben Phasen der Reinigung (visuddhi;) viz.physische Reinigung durch die Annahme von Präzepten (sila visiddhi,) geistige Reinigung durch Einsichtsmeditation (citta visuddhi,) gefolgt von der Reinigung von Ansichten und Konzepten (ditthi visuddhi,) Reinigung durch Überwindung von Zweifeln (hikha vistarana vishudhi, pathana vishudhi, Weisheit) Verbreitung von Jainismus und Buddhismus (500–200 v. Chr.) Sowohl der Jainismus als auch der Buddhismus verbreiteten sich während der Zeit des Magadha-Imperiums in ganz Indien. Der Buddhismus in Indien verbreitete sich während der Herrschaft von Ashoka des Maurya-Imperiums, der buddhistische Lehren propagierte und den indischen Subkontinent im 3. Jahrhundert v. Chr. vereinigte. Er schickte Missionare ins Ausland und ließ den Buddhismus in ganz Asien verbreiten. Der Jainismus begann seine goldene Periode während der Herrschaft von Kaiser Kharavela von Kalinga im 2. Jahrhundert v. Chr.. Epic and Early Puranic Period (200 BCE – 500 CE) Flut und Muesse nehmen den Zeitraum zwischen 200 BCE und 500 BCE als separate Periode, in der die Epische und die ersten Puranas geschrieben wurden. Michaels nimmt eine größere Zeitspanne ein, nämlich die Zeit zwischen 200 BCE und 1100 CE, die den Aufstieg des sogenannten "Klassischen Hinduismus" mit seinem "goldenen Zeitalter" während des Gupta-Imperiums sah. Laut Alf Hiltebeitel fand zwischen der Zeit des verstorbenen Vedic Upanishad (ca. 500 v. Chr.) und der Zeit des Aufstiegs der Guptas (ca. 320–467 v. Chr.) eine Konsolidierungsphase in der Entwicklung des Hinduismus statt, die er als "Hindussynthese", "Brahmanische Synthese" oder "orthodoxe Synthese" bezeichnet. Es entwickelt sich im Zusammenspiel mit anderen Religionen und Völkern: Die aufstrebenden Selbstdefinitionen des Hinduismus wurden im Kontext der kontinuierlichen Interaktion mit heterodoxen Religionen (Buddhisten, Jains, Ajivikas) während dieser ganzen Periode geschmiedet, und mit ausländischen Menschen (Yavan, oder Griechen; Sakas, oder Scythians; Pahlavas oder Parthians; und Kusanas, oder Kushans) aus der dritten Phase auf [zwischen den Mauryan-Impertas. Das Ende der vedantischen Periode um das 2. Jahrhundert CE laichte eine Reihe von Zweigen, die Vedantische Philosophie, und die endete als Seminare in ihrem eigenen Recht. Prominent unter diesen Entwicklern waren Yoga, Dvaita, Advaita und die mittelalterliche Bhakti Bewegung. Smriti Die smriti Texte der Periode zwischen 200 BCE-100 CE proklamieren die Autorität der Vedas, und "Nichtrejektion der Vedas kommt zu einem der wichtigsten Touchstones zur Definition des Hinduismus über und gegen die Heterodoxien, die die Vedas abgelehnt. " Von den sechs Hindu Darsanas werden die Mimamsa und die Vedanta "vor allem in der vedischen sruti Tradition verwurzelt und manchmal als Smarta-Schulen in dem Sinne bezeichnet, dass sie smarta orthodoxe Strömung der Gedanken entwickeln, die, wie smriti, direkt auf sruti basieren." Laut Hiltebeitel findet "die Konsolidierung des Hinduismus unter dem Zeichen der bhakti" statt. Es ist die Bhagavadgita, die diese Leistung abschließt. Das Ergebnis ist eine universelle Leistung, die als smarta bezeichnet werden kann. Sie betrachtet Shiva und Vishnu als "komplementär in ihren Funktionen, aber unlogisch identisch". Vedanta–Brahma sutras (200 BCE) In früheren Schriften sprach Sanskrit Vedānta einfach auf die Upanishads, die spekulativste und philosophische der vedischen Texte. Doch in der mittelalterlichen Periode des Hinduismus, das Wort Vedānta kam zu der Schule der Philosophie, die die Upanishaden interpretierte. Traditionelle Vedānta betrachtet Shabda pramāṇa (schriftliche Beweise) als das authentischste Mittel des Wissens, während pratyakṣa (Perception) und anumāna (logische Inferenz) als untergeordnet (aber gültig) gelten. Die Systematisierung der vedantischen Ideen in ein kohärentes Abkommen wurde von Badarāyana in den Brahma Sutras, die rund 200 BCE komponiert. Die kryptischen Aphorismen der Brahma Sutras sind offen für eine Vielzahl von Interpretationen. Dies führte zur Bildung zahlreicher Vedanta-Schulen, die die Texte auf eigene Weise interpretieren und ihre eigenen Subkommentare produzieren. Indische Philosophie Nach 200 CE wurden in der indischen Philosophie formell mehrere Denkschulen kodifiziert, darunter Samkhya, Yoga, Nyaya, Vaisheshika, Mimāṃsā und Advaita Vedanta. Hinduismus, ansonsten eine hoch polytheistische, pantheistische oder monotheistische Religion, tolerierte auch atheistische Schulen. Die sorgfältig materialistische und antireligiöse philosophische Cārvāka Schule, die um das 6. Jahrhundert v. Chr. entstand, ist die explizit atheistische Schule der indischen Philosophie. Cārvāka wird als nāstika (heterodox) System eingestuft; es ist nicht unter den sechs Schulen des Hinduismus, die allgemein als orthodox angesehen werden. Es ist bemerkenswert als Beweis einer materialistischen Bewegung innerhalb des Hinduismus. Unser Verständnis der Cārvāka-Philosophie ist fragmentarisch, basiert weitgehend auf der Kritik der Ideen anderer Schulen, und es ist nicht mehr eine lebendige Tradition. Andere indische Philosophien, die allgemein als atheistisch angesehen werden, sind Samkhya und Mimāṃsā. Hinduistische Literatur Zwei der verehrtesten Epos des Hinduismus, die Mahabharata und Ramayana waren Kompositionen dieser Zeit. Die Hingabe an bestimmte Gottheiten wurde von der Zusammensetzung der Texte reflektiert, die zu ihrer Anbetung komponiert wurden. Zum Beispiel wurde die Ganapati Purana für die Hingabe an Ganapati (oder Ganesh) geschrieben. Beliebte Gottheiten dieser Zeit waren Shiva, Vishnu, Durga, Surya, Skanda und Ganesh (einschließlich der Formen / Inkarnationen dieser Gottheiten). In der letztgenannten vedantischen Periode wurden auch mehrere Texte als Zusammenfassungen/Anbindungen an die Upanishaden komponiert. Diese Texte, die als Puranas bezeichnet werden, erlaubten eine göttliche und mythische Interpretation der Welt, nicht im Gegensatz zu den alten hellenischen oder römischen Religionen. Legenden und Epics mit einer Vielzahl von Göttern und Göttinnen mit menschähnlichen Eigenschaften wurden komponiert. Jainismus und Buddhismus Die Gupta-Periode markierte eine Wassershed der indischen Kultur: die Guptas führten vedische Opfer, um ihre Herrschaft zu legitimieren, aber sie beschützten auch den Buddhismus, der weiterhin eine Alternative zu Brahmanischer Orthodoxy bot. Der Buddhismus hatte in einigen Regionen Indiens bis zum 12. Jahrhundert eine bedeutende Präsenz. Es gab mehrere buddhistische Könige, die Vishnu anbeten, wie das Gupta Empire, Pala Empire, Malla Empire, Somavanshi und Satavahana. Der Buddhismus überlebte nach Hindus. Tantra Der Tantrismus entstand im frühen Jahrhundert CE und entwickelte sich bis zum Ende der Gupta-Periode zu einer voll artikulierten Tradition. Laut Michaels war dies das "Goldene Zeitalter des Hinduismus" (c. 320–650 CE), das während des Gupta-Imperiums (320 bis 550 CE) bis zum Sturz des Harsha-Imperiums (606 bis 647 CE) blühte. Während dieser Zeit wurde die Macht zentralisiert, zusammen mit einem Wachstum des Fernhandels, der Standardisierung der Rechtsverfahren und der allgemeinen Verbreitung der Alphabetisierung. Mahayana Buddhismus blühte, aber die orthodoxe Brahmana Kultur begann durch die Schirmherrschaft der Gupta Dynastie verjüngt zu werden. Die Position der Brahmanen wurde verstärkt, und die ersten Hindu-Tempel traten im späten Gupta-Zeitalter auf. Mittelalterliche und späte Puranische Periode (500–1500 CE)Late-Klassische Periode (ca. 650–1100 CE) Siehe auch Spätklassisches Alter und Hinduismus Mittelalter Nach dem Ende des Gupta-Imperiums und dem Zusammenbruch des Harsha-Imperiums wurde die Macht in Indien dezentralisiert. Mehrere größere Königreiche entstanden mit "zähllosen Vasalstaaten". Die Königreiche wurden über ein feudales System regiert. Kleinere Königreiche waren vom Schutz der größeren Königreiche abhängig. " Der große König war entlegen, erhaben und deifiziert", wie es sich in der tantrischen Mandala widerspiegelt, die den König auch als Zentrum der Mandala darstellen könnte. Der Zerfall zentraler Macht führt auch zur Regionalisierung von Religiosität und religiöser Rivalität. Lokale Kulte und Sprachen wurden erweitert, und der Einfluss des "Brahmanischen ritualistischen Hinduismus" wurde verringert. Ländliche und hingebungsvolle Bewegungen entstanden zusammen mit Shaivismus, Vaisnavismus, Bhakti und Tantra, obwohl "sektarische Gruppierungen nur am Anfang ihrer Entwicklung waren". Religiöse Bewegungen mussten um Anerkennung durch die lokalen Herren konkurrieren. Der Buddhismus verlor seine Position und begann in Indien zu verschwinden. Vedanta In der gleichen Periode änderte sich Vedanta, mit buddhistischem Denken und dessen Betonung auf Bewusstsein und das Wirken des Geistes. Der Buddhismus, der von der antiken indischen Stadtkultur unterstützt wurde, verlor Einfluss auf die traditionellen Religionen, die auf dem Land verwurzelt waren. In Bengal wurde der Buddhismus sogar verfolgt. Aber gleichzeitig wurde der Buddhismus in Hinduismus eingebunden, als Gaudapada die buddhistische Philosophie benutzte, um die Upanishaden neu zu interpretieren. Dies markierte auch eine Verschiebung von Atman und Brahman als "lebende Substanz" zu Maya-Vada, wo Atman und Brahman als "reines Wissen-Bewusstsein" angesehen werden. Laut Scheepers ist es diese Maya-vada-Ansicht, die den indischen Gedanken beherrscht. Buddhismus Zwischen 400 und 1000 CE Hinduismus erweiterte sich als der Rückgang des Buddhismus in Indien weiter. Anschließend wurde der Buddhismus in Indien effektiv ausgestorben, aber in Nepal und Sri Lanka überlebt. Bhakti Die Bhakti-Bewegung begann mit der Betonung auf die Anbetung Gottes, unabhängig davon, ob Priester oder Laien, Männer oder Frauen, höheren sozialen Status oder niedrigeren sozialen Status. Die Bewegungen konzentrierten sich hauptsächlich auf die Formen von Vishnu (Rama und Krishna) und Shiva. Es gab jedoch beliebte Anhänger dieser Ära von Durga. Die bekanntesten Anhänger sind die Nayanars aus Südindien. Der populärste Shaiva-Lehrer des Südens war Basava, im Norden war es Gorakhnath. Zu den weiblichen Heiligen gehören Figuren wie Akkamadevi, Lalleshvari und Molla. Die alwar oder azhwars (Tamil: ஆழ・வϊ்ϊ்ς்ό, āzvārkafra . [aςʋδδδςr,] jene, die in Gott eingetaucht sind) waren tamilische Dichter-Saints von Südindien, die zwischen dem 6. und 9. Jahrhundert CE lebten und espoused "emotionale Hingabe" oder Bhakti zu Visnu-Krishna in ihren Liedern von Sehn. Der beliebteste Vaishnava-Lehrer des Südens war Ramanuja, im Norden war es Ramananda. Mehrere wichtige Ikonen waren Frauen. Zum Beispiel, innerhalb der Mahanubhava Sekte, die Frauen überzahlten die Männer, und Verwaltung war oft komponiert vor allem Frauen. Mirabai ist die beliebteste weibliche Heilige in Indien. Sri Vallabha Acharya (1479–1531) ist eine sehr wichtige Figur aus dieser Zeit. Er gründete die Shuddha Advaita (Pure Non-dualism) Schule von Vedanta dachte. Laut The Centre for Cultural Resources and Training war Vaishanava bhakti Literatur ein All-India-Phänomen, das im 6.–7. Jahrhundert in der tamilischsprachigen Region Südindien begann, mit zwölf Alvar (einer in Gott eingetaucht) Heiligen-Poets, die devotionale Lieder schrieb. Die Religion der Alvar Dichter, die einen weiblichen Dichter, Andal, war Hingabe an Gott durch die Liebe (bhakti), und in der Ekstase solcher Hingaben sangen sie Hunderte von Liedern, die sowohl Tiefe des Gefühls als auch Felicität der Ausdrücke verkörperten. Frühe islamische Herrschaft (ca. 1100–1500 CE) Im 12. und 13. Jahrhundert betraten Türken und Afghans Teile Nordindiens und gründeten das Delhi Sultanat in den ehemaligen Rajput-Beständen. Die anschließende slawische Dynastie von Delhi schaffte es, große Gebiete im Norden Indiens zu erobern, etwa gleich im Ausmaß des alten Gupta-Imperiums, während die Chaldji-Dynastie die meisten zentralen Indiens eroberte, aber letztlich erfolglos in der Eroberung und Vereinigung des Subkontinents waren. Das Sultanat pflegte in einer Zeit der indischen kulturellen Renaissance. Die daraus resultierende Indo-Muslim-Fusion von Kulturen hinterließen synkretische Denkmäler in Architektur, Musik, Literatur, Religion und Kleidung. Bhakti Bewegung Während des 14. bis 17. Jahrhunderts schlief eine große Bhakti-Bewegung durch Zentral- und Nordindien, die von einer lose assoziierten Gruppe von Lehrern oder Sants initiiert wurde. Ramananda, Ravidas, Srimanta Sankardeva, Chaitanya Mahaprabhu, Vallabha Acharya, Sur, Meera, Kabir, Tulsidas, Namdev, Dnyaneshwar, Tukaram und andere Mystiker speermaheaded die Bhakti Bewegung im Norden, während Annamacharya, Brachhadaladas, Tyagaraja und andere propagierte South. Sie lehrten, dass die Menschen die schweren Lasten des Rituals und der Kaste und die subtilen Komplexitäten der Philosophie beiseite legen und einfach ihre überwältigende Liebe zu Gott ausdrücken konnten. Diese Zeit zeichnete sich auch durch einen Spieß der hingebungsvollen Literatur in der vernakulären Prosa und Poesie in den ethnischen Sprachen der verschiedenen indischen Staaten oder Provinzen aus. Lingayatismus Lingayatismus ist eine ausgeprägte Shaivite Tradition in Indien, die im 12. Jahrhundert vom Philosophen und Sozialreformer Basavanna gegründet wurde. Die Anhänger dieser Tradition sind als Lingayats bekannt. Der Begriff wird von Lingavantha in Kannada abgeleitet, was bedeutet, "einer, der Ishtalinga auf seinem Körper trägt" (Ishtalinga ist die Darstellung des Gottes). In der Lingayat-Theologie ist Ishtalinga ein ovales Emblem, das Parasiva symbolisiert, die absolute Realität. Der zeitgenössische Lingayatismus folgt einer fortschrittlichen reformbasierten Theologie, die in Südindien, insbesondere im Staat Karnataka, einen großen Einfluss hat. Unifying Hinduism Nach Nicholson, bereits zwischen dem 12. und 16. Jahrhundert, ... bestimmte Denker begannen, als eine einzige ganze die verschiedenen philosophivalen Lehren der Upanishaden, Epics, Puranas zu behandeln, und die Schulen bekannt rückwirkend als die "six systems" (saddarsana) der Mainstream Hindu Philosophie. Auch die Tendenz, "ein Verschwimmen philosophischer Unterscheidungen" zu erkennen, wurde von Burley bemerkt. Lorenzen lokalisiert die Ursprünge einer ausgeprägten Hindu-Identität in der Interaktion zwischen Muslimen und Hindus und einem Prozess der "mutuellen Selbstdefinition mit einem kontrastierenden muslimischen Anderen", der weit vor 1800 begann. Sowohl die indischen als auch die europäischen Denker, die den Begriff Hinduismus im 19. Jahrhundert entwickelt haben, wurden von diesen Philosophen beeinflusst. Sikhism (15. Jahrhundert)Sikhismus stammt aus dem 15. Jahrhundert Punjab, Delhi Sultanat (heute Indien und Pakistan) mit den Lehren von Nanak und neun aufeinanderfolgenden Gurus. Der wichtigste Glaube an den Sikhismus ist der Glaube an Vāhigurū – repräsentiert durch das heilige Symbol von ēk ōaṅkār [den einen Gott]. Die Traditionen und Lehren des Sikhismus sind deutlich mit der Geschichte, Gesellschaft und Kultur des Punjab verbunden. Die Anhänger des Sikhismus sind als Sikhs (Schüler oder Schüler) und über 27 Millionen auf der ganzen Welt bekannt. Moderne Periode (1500–präsent) Frühe moderne Periode Nach Gavin Flood beginnt die moderne Periode in Indien mit den ersten Kontakten mit westlichen Nationen um 1500. Die Periode der Mughal-Regel in Indien sah den Aufstieg neuer Formen der Religiosität. Modernes Indien (nach 1800) Hinduismus Im 19. Jahrhundert wurde unter dem Einfluss der Kolonialkräfte eine synthetische Vision des Hinduismus von Raja Ram Mohan Roy, Swami Vivekananda, Sri Aurobindo, Sarvepalli Radhakrishnan und Mahatma Gandhi formuliert. Diese Denker haben tendenziell einen inklusiven Blick auf die Religionsgeschichte Indiens und betonen die Ähnlichkeiten zwischen den verschiedenen indischen Religionen. Die moderne Ära hat Dutzende von Hindu Heiligen mit internationalem Einfluss hervorgerufen. Zum Beispiel gründete Brahma Baba die Brahma Kumaris, eine der größten neuen hinduistischen religiösen Bewegungen, die die Disziplin von Raja Yoga Millionen lehren. Prabhupada gründete die Hare Krishna-Bewegung, eine weitere Organisation mit globaler Reichweite. In Indien aus dem späten 18. Jahrhundert gründete Swaminarayan den Swaminarayan Sampraday. Anandamurti, Gründer der Ananda Marga, hat auch viele weltweit beeinflusst. Durch den internationalen Einfluss all dieser neuen Hindu-Konfessionen wurden viele Hindu-Praktiken wie Yoga, Meditation, Mantra, Divination und Vegetarismus durch neue Konverter angenommen. Jainism Jainism ist weiterhin eine einflussreiche Religion und Jain Gemeinschaften leben in in indischen Staaten Gujarat, Rajasthan, Madhya Pradesh, Maharashtra, Karnataka und Tamil Nadu. Jains verfasste mehrere klassische Bücher in verschiedenen indischen Sprachen für eine beträchtliche Zeit. Buddhism Die Dalit Buddhistische Bewegung, die auch als Navayana bezeichnet wird, ist eine buddhistische Wiederbelebungsbewegung aus dem 19. und 20. Jahrhundert in Indien. Es erhielt seinen substantiellsten Impuls von B. R. Ambedkars Aufruf zur Umwandlung von Dalits in den Buddhismus 1956 und die Gelegenheit, der katastrophalen Gesellschaft zu entkommen, die sie als die niedrigste in der Hierarchie betrachtete. Ähnlichkeiten und Unterschiede Nach Tilak können die Religionen Indiens unterschiedlich oder integral interpretiert werden, d.h. entweder die Unterschiede oder die Ähnlichkeiten hervorheben. Nach Sherma und Sarma haben westliche Indologin tendenziell die Unterschiede betont, während indische Indologin tendenziell die Ähnlichkeiten hervorheben. Ähnlichkeiten Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus teilen bestimmte Schlüsselbegriffe, die unterschiedlich von verschiedenen Gruppen und Einzelpersonen interpretiert werden. Bis zum 19. Jahrhundert neigten die Anhänger dieser verschiedenen Religionen nicht dazu, sich gegenseitig zu bekennen, sondern "als Zugehörigkeit zur gleichen erweiterten Kulturfamilie empfand".Dharma Das Spektrum dieser Religionen wird aufgrund ihrer Überschneidung über das Kernkonzept von Dharma als Dharmische Religionen bezeichnet. Sie hat je nach Kontext verschiedene Bedeutungen. Zum Beispiel könnte es Pflicht, Gerechtigkeit, spirituelle Lehren, Verhalten usw. bedeuten. Soteriologie Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus teilen das Konzept von moksha, Befreiung vom Zyklus der Wiedergeburt. Sie unterscheiden sich jedoch von der exakten Natur dieser Befreiung. Ritual Gemeinsame Eigenschaften können auch im Ritual beobachtet werden. Das kopfanzündende Ritual von Abhiseka ist in drei dieser unterschiedlichen Traditionen von Bedeutung, ohne Sikhismus (im Buddhismus findet es in Vajrayana). Andere bemerkenswerte Rituale sind die Erschaffung der Toten, das Tragen von Vermilion auf dem Kopf durch verheiratete Frauen und verschiedene maritale Rituale. In der Literatur haben viele klassische Erzählungen und Purana Hindu-, Buddhist- oder Jain-Versionen. Alle vier Traditionen haben Vorstellungen von Karma, Dharma, Samsara, moksha und verschiedenen Formen von Yoga. Mythologie Rama ist eine heroische Figur in all diesen Religionen. Im Hinduismus ist er der Gott-inkarnierte in Form eines Fürstenkönigs; im Buddhismus ist er ein Bodhisattva-inkarnierender; im Jainismus ist er der vollkommene Mensch. Unter den buddhistischen Ramayanas sind: Vessantarajataka, Reamker, Ramakien, Phra Lak Phra Lam, Hikayat Seri Rama, etc. Es gibt auch die Khamti Ramayana unter dem Stamm Khamti von Asom, wo Rama ein Avatar eines Bodhisattva ist, der inkarniert, um den Dämonenkönig Ravana zu bestrafen (B.Datta 1993). Das Tai Ramayana ist ein weiteres Buch, das die göttliche Geschichte in Asom erzählt. Unterschiede Kritiken weisen darauf hin, dass es große Unterschiede zwischen und sogar innerhalb der verschiedenen indischen Religionen gibt. Alle großen Religionen bestehen aus unzähligen Sekten und Untersekten. Mythologie Indische Mythologie spiegelt auch den Wettbewerb zwischen den verschiedenen indischen Religionen wider. Eine populäre Geschichte erzählt, wie Vajrapani Mahesvara tötet, eine Manifestation von Shiva als böses Wesen dargestellt. Die Geschichte tritt in mehreren Schriften auf, vor allem in Sarvatathagatatattvasamgraha und in der Vajrapany-abhiseka-mahatantra. Laut Kalupahana erinnert die Geschichte an die Geschichte der Umwandlung von Ambattha. Es ist im Kontext des Wettbewerbs zwischen buddhistischen Institutionen und dem Shaivismus zu verstehen. Āstika und nāstika Kategorisierung Āstika und nāstika sind verschiedene Begriffe, die manchmal verwendet werden, um indische Religionen zu kategorisieren. Die traditionelle Definition, gefolgt von Adi Shankara, klassifiziert Religionen und Personen als āstika und nāstika nach, ob sie die Autorität der wichtigsten Hindu-Texte, die Vedas, als höchste offenbarte Schriften, oder nicht. Durch diese Definition werden Nyaya, Vaisheshika, Samkhya, Yoga, Purva Mimamsa und Vedanta als āstika Schulen eingestuft, während Charvaka als nāstika Schule eingestuft wird. Buddhismus und Jainismus werden somit auch als nāstika-Religionen eingestuft, da sie die Autorität der Vedas nicht akzeptieren. Ein weiterer Satz von Definitionen, die sich deutlich von der Nutzung der Hindu-Philosophie unterscheiden, charakterisieren āstika als Theist und nāstika als Atheist. Durch diese Definitionen kann Sāṃkhya als eine nāstika-Philosophie betrachtet werden, obwohl es traditionell unter den Vedic āstika-Schulen eingestuft wird. Aus dieser Sicht bleiben Buddhismus und Jainismus nāstika Religionen. Buddhisten und Jains haben widersprochen, dass sie nastika sind und die Phrasen āstika und nāstika in ihrer eigenen Ansicht neu definiert haben. Jains ordnen den Begriff nastika einem zu, der die Bedeutung der religiösen Texte nicht kennt, oder denen, die die Existenz der Seele leugnen, war den Jainas bekannt. Der Begriff "Dharmische Religionen" verwenden Frawley und Malhotra den Begriff "Dharmische Traditionen", um die Ähnlichkeiten zwischen den verschiedenen indischen Religionen hervorzuheben. Laut Frawley wurden "alle Religionen in Indien als Dharma" bezeichnet und können unter den größeren Schirm der "dharmischen Traditionen" gestellt werden, die wir als Hinduismus oder die spirituellen Traditionen Indiens im weitesten Sinne sehen können. Laut Paul Hacker, wie von Halbfass beschrieben, nahm der Begriff dharma ... eine grundlegend neue Bedeutung und Funktion im modernen indischen Denken an, beginnend mit Bankim Chandra Chatterjee im neunzehnten Jahrhundert. Dieser Prozess, in dem Dharma als Äquivalent, aber auch als Reaktion auf den westlichen Begriff der Religion präsentiert wurde, spiegelt eine grundlegende Veränderung im hinduistischen Gefühl der Identität und in der Haltung gegenüber anderen religiösen und kulturellen Traditionen wider. Die fremden Werkzeuge der Religion und Nation wurden Werkzeuge der Selbstdefinition, und ein neuer und prekärer Sinn der "Unität des Hinduismus" und der nationalen und religiösen Identität entwurzelt. Die Betonung auf die Ähnlichkeiten und die integrale Einheit der dharmischen Glauben wurde kritisiert, um die großen Unterschiede zwischen und sogar innerhalb der verschiedenen indischen Religionen und Traditionen zu vernachlässigen. Laut Richard E. King ist es typisch für die "inklusivistische Aneignung anderer Traditionen" von Neo-Vedanta: Die inklusivistische Aneignung anderer Traditionen, so charakteristisch für die Neo-Vedanta-Ideologie, erscheint auf drei Grundebenen. Zunächst zeigt sich in dem Vorschlag, dass die (Advaita) Vedanta Philosophie von Sankara (c. achte Jahrhundert CE) die zentrale Philosophie des Hinduismus darstellt. Zweitens, in einem indischen Kontext, subsumiert Neo-Vedanta Philosophie buddhistische Philosophie in Bezug auf seine eigene vedische Ideologie. Der Buddha wird Mitglied der Vedanta-Tradition, nur versuchen, es von innen zu reformieren. Schließlich kolonisiert Neo-Vedanta auf globaler Ebene die religiösen Traditionen der Welt, indem er sich für die Zentralität einer nicht-dualistischen Position als die Philosophie Perennis, die allen kulturellen Unterschieden zugrunde liegt. Der "Rat der Dharmic Faiths" (UK) betrachtet den Zoroastrianismus, während er nicht vom indischen Subkontinent stammt, auch als Dharmische Religion. Status des Nicht-Hindus in der Republik IndienDie Aufnahme von Buddhisten, Jains und Sikhs im Hinduismus ist Teil des indischen Rechtssystems. Das Hindu-Marriage-Gesetz von 1955 ["definiert] als Hindus alle Buddhisten, Jains, Sikhs und jeder, der kein Christ, Muslim, Parsee (Zoroastrian) oder Jude ist". Und die indische Verfassung sagt, dass "Referenz zu Hindus als einen Hinweis auf Personen, die die Sikh-, Jaina- oder buddhistische Religion bekennen, gelten soll". In einer richterlichen Erinnerung beobachtete der indische Oberste Gerichtshof Sikhismus und Jainismus, um Untersekte oder besondere Glaubensrichtungen innerhalb der größeren Hindufalte zu sein, und dass Jainismus eine Konfession innerhalb der Hindufalte ist. Obwohl die Regierung von Großbritannien Indien zählte Jains in Indien als eine große religiöse Gemeinschaft direkt von der ersten Census durchgeführt 1873, nach Unabhängigkeit 1947 Sikhs und Jains wurden nicht als nationale Minderheiten behandelt. Im Jahr 2005 lehnte der Oberste Gerichtshof von Indien ab, einen Schreiber von Mandamus auszustellen, der Jains den Status einer religiösen Minderheit in ganz Indien gewährte. Der Gerichtshof ließ ihn jedoch den jeweiligen Staaten über den Minderheitsstatus der Jain-Religion entscheiden. Einige einzelne Staaten unterscheiden sich jedoch in den letzten Jahrzehnten darüber, ob Jains, Buddhisten und Sikhs religiöse Minderheiten sind oder nicht, indem sie entweder Urteile verkünden oder Gesetze erlassen. Ein Beispiel ist das Urteil des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2006, in einem Fall in Bezug auf den Staat Uttar Pradesh, der Jainismus erklärte, unstreitig von Hinduismus zu sein, aber erwähnte, dass "Die Frage, ob die Jains Teil der Hindu-Religion sind, ist offen zu diskutieren. Der Oberste Gerichtshof stellte jedoch auch verschiedene Gerichtsfälle fest, die Jainismus als eine bestimmte Religion gehalten haben. Ein weiteres Beispiel ist der Gujarat Freedom of Religion Bill, das ist eine Änderung einer Gesetzgebung, die Jains und Buddhisten als Konfessionen im Hinduismus definieren wollte. Letztlich am 31. Juli 2007, es nicht in Übereinstimmung mit dem Begriff der Religionsfreiheit gemäß Artikel 25 Absatz 1 der Verfassung, Gouverneur Naval Kishore Sharma zurückgegeben die Gujarat Freiheit der Religion (Änderung) Bill, 2006 unter Berufung auf die weit verbreiteten Proteste der Jains sowie die außergerichtliche Beobachtung des Obersten Gerichtshofs, dass Jainismus eine "besondere Religion ist, die auf der Grundlage der Quintessenz der hinduistischen Religion durch den Obersten Gerichtshof gebildet wird." Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web Quellen Externe Links Statistik"Census of India 2001: Daten über Religion". Regierung Indiens (Büro des Kanzlers). Archiviert aus dem Original am 14. Mai 2007. Retrieved 28Mai 2007. Verfassung und Recht"Constitution of India". Regierung Indiens (Ministerium für Recht und Gerechtigkeit). Archiviert vom Original am 23. Februar 2015. Retrieved 28May 2007.Reports"International Religious Freedom Report 2006: Indien". Staatsministerium der Vereinigten Staaten.Retrieved 28. Mai 2007.