Berg Sinai (Hebrew:    Sinai , Har Sinai) ist der Berg, auf dem die zehn Befehlsstellen von God durch Gott gegeben wurden. Im Buch von Deuteronomy werden diese Ereignisse als transpired an Horeb beschrieben.“Sinai und Horeb gelten in der Regel als Verweis auf denselben Ort von Wissenschaftlern. Die in der Bibel beschriebene Lage des Bergs bleibt umstritten. Der hohe Punkt des Streits war im mittleren Jahrhundert. Bibeltexte beschreiben dieophany auf dem Berg Sinai, was eine Minderheit von Wissenschaftlern nach Charles Beke (1873) vorgeschlagen hat, kann den Berg als Vulkan beschreiben. Berg Sinai ist eines der würdigsten Orte des Judentums, des Glaubens und des Islam. Beschreibung In der Buchführung der zehn Kapitel 19 bis 24, in der die Bezeichnungen zweimal erwähnt werden, wurde das Buch der zehn Leitungen in erster Linie zwischen den Kapiteln 19–24, bei denen der Tempel unter dem Namen zweimal erwähnt wird, in der Zeitung 19:2; 24-16. In der Geschichte wurde Sinai in einer Cloud umgetauscht und mit Rauch gefüllt, während Blitzlichten gefahren wurden, und der Sturm, der mit den Explosionen eines Hörgerüchtes gefeuert wurde; das Konto fügt später hinzu, dass Feuer auf dem Berggipfel verbrennt wurde. In der Buchführung sind Feuer und Wolken eine unmittelbare Folge der Ankunft von God auf dem Berg. Laut der Geschichte des Romans zog der an den Berg und blieb dort 40 Tage und Übernachtungen, um die zehn Befehle zu erhalten, und er war so doppelt, weil er das erste Set der Steintabletten nach der Rückkehr vom Berg zum ersten Mal ausbrach. In Konflikt mit der Erklärung, die wir in Kürze an die Israeliten aus dem Himmel gerichtet haben, scheint die geometrische Beschreibung der Abstammung von God zu sein. Während die Romane argumentieren, dass diese Passagen aus unterschiedlichen Quellen stammen, argumentiert die Mekhilta, dass Gott die Himmele senkte und über Sinai verteilt habe, und die Pirke De-Rabbi Eliezer argumentiert, dass ein Loch in den Himmels liege, und der Sinai war weg von der Erde und dem durch das Loch gedrängten Gipfel. „Der Himmel“ könnte eine Metapher für Wolken sein und die „Wien von Feuer“ könnte eine Metapher für den lava-gefüllten Krater sein. Mehrere bible Kritiker weisen darauf hin, dass der Rauch- und Feuerbeweis von der Bibel deutet darauf hin, dass der Turm ein Vulkan ist, trotz fehlender Asche. Andere bakterielle Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Beschreibung ein Sturm darstellt, vor allem weil der Song von Deborah zu dem Zeitpunkt gekommen ist. Laut dem numerischen Konto sprach God direkt an die israelische Nation als Ganzes. Kalzium wird in zehn weiteren Orten im Torah erwähnt:Exodus 31:18; 34:2, Leviticus 7:38; 25:1; 26:46; 27:34, Nummern 1:1; 3:1; 9:1 und Deuteronomy 33:2.Sinai wurden auch einmal im übrigen der hebischen Bibel in Nehemiah 913 erwähnt. Paul theore, die direkt an den Sinai in Galaians 4:24, 425, verwiesen wurde. Etymologie und andere Namen Laut der dokumentarischen Hypothese wird der Name Sinai nur in den Torah durch den Jahwist und die kritärische Quelle verwendet, während Horeb nur von dem Elohist und Deuteronomist verwendet wird. Horeb geht davon aus, dass erschüttert wird, was offenbar eine Bezugnahme auf die Sonne sein scheint, während Sinai möglicherweise aus dem Namen Sin, der Sumerischen Deity des Monds, abgeleitet haben könnte, so dass Sinai und Horeb die Berge des Monds und der Sonne sind. William F. Albright, ein amerikanischer Literaturwissenschaftler, hatte in Bezug auf die Sumerian Sin deity-Annahme erklärt: . es ist nichts, dass wir uns erklären müssen. Chal als geänderter Mond-god. Es ist unerheblich, dass der Name Sinai aus dem Sumerian Zen (older Zu-en), Akkadian Sin, dem Mond, der in Ur (in seiner Form Nannar) und in Harran untergebracht ist, abgeleitet wird, da es keine Hinweise dafür gibt, dass der Name Sin jemals von den Kanaaniten oder den halben Nomads von Palästina beschäftigt war. Es ist viel wahrscheinlicher, dass der Name Sinai mit dem Platz-Namen Sin verbunden ist, der zu einer Wüste in Sinai gehört, sowie zu einer Kanaanite-Stadt in Syrien und vielleicht zu einer Stadt im Nordosten von Ägypten. Es wurde auch anerkannt, dass es möglicherweise mit dem Senatorin (Aram. sanya) verbunden sein könnte, dem Namen einer Art von Kiemen, in dem der Glaube an die erste der Theophany of HERR war. In seinem Buch Sinai & Zion, American hebischem Dozent Jon D. Levenson erörtern den Zusammenhang zwischen dem Kalk und dem Brennholz (  sÜneh) mit dem auf dem Horeb in Vers 31-6 des Abenteuers aufgetroffenen Moses. Er weist darauf hin, dass die Ähnlichkeit von Sînay (Sinai) und seneh (bush) nicht übereinstimmend ist; vielmehr könnte das Wortspiel "aus dem Begriff, dass das Symbol der Sinai-Deity ein Baum einiger Art war", so Deuteronomy 33-16. YHWH mit "derer, der in dem Gestrick lebt. " Levenson argumentiert daher, dass die Deuteronomy die Verbindung zwischen den Ursprüngen des Wortes Sinai und Baum unterstützen könnte, wenn die Verwendung von Kiemenson nicht ein scribaler Fehler für Sinai ist. Laut der muslimischen Tradition ist der Name Sinai derivate von Sinus-ah (שִׂנְאָה,) im Hinblick auf die anderen Nationen, die die Juden vor der Schikane bejahen, da die Juden das Wort von Gott erhalten. Klassische rabbinische Literatur erwähnt den Berg mit anderen Namen: Har HaElohim (  ed), d. h. "der Berg von Gott" oder "der Berg der Mythen" Har Bashan (בשן), d. h. "der Berg von Bashan;" wird Bashan jedoch in rabbinischer Literatur interpretiert, da hier eine Korruption von Bienen ist, d. h. "mit den Zähnen", und sprach sich dafür aus, die Vergewaltigung der Menschheit durch den Berg Har Gebnunim ( ,  ) als reiner Käse zu betrachten. Tūr Sīnāʾ / Tūr Sīnīnīn (طور / ".) ist der Begriff, der in der Rhe erscheint, und bedeutet, „The up of Sinai“. Jabal Mūsa (جبل موسى) ist ein weiterer Begriff, der bedeutet, "The Mountain of Moses". religiöse Traditionen Die frühesten christlichen Traditionen finden diese Veranstaltung am nahegelegenen Berg Serbal statt, an der ein Kloster im vierten Jahrhundert gegründet wurde; es war nur im sechsten Jahrhundert, dass das Kloster nach der vorherigen Forderung von Josephus in den Fuß des Königshofs gereist war, dass Sinai das höchste Berggebiet war. Die frühesten Verweise auf Jabal Musa als Berg- oder Berg-Sinai befinden sich auf der heutigen Halbinsel Sinai sind nicht abschließend. Nachweise dafür, dass vor 100 CE, gut vor der Christian monastic Periode, die Judengüsse, die Jabal Musa mit dem Hang Sinai, ausreichen. Graham Davies von Cambridge University argumentiert, dass die frühen jüdischen Wallströmungen Jabal Musa als Bergkara identifizierten und diese Identifizierung später von der Christian pilgrims angenommen wurde. R K.ON stellt fest, dass "Jebel Musa . . scheint vor christlicher Zeit besondere Missstände zu genießen, die in der Lage sind, mit Mt. Sinai zu identifizieren." Das Kloster ist griechisch-orthodox und ist eine UNESCO-Welterbe-Website. Laut dem UNESCO-Bericht (60100 ha / Ref: 954) und der Webseite hierunter wurde dieses Kloster als ältestes Arbeits christliches Kloster der Welt bezeichnet – obwohl das Kloster Saint Anthony im gesamten Roten Meer in der Wüste südlich von Kairo gelegen ist. Christen haben sich auf diesem Berg im dritten Jahrhundert AD niedergelassen. Georgiens aus dem Kaukasus bewegte sich im fünften Jahrhundert in die Sinai-Halbinsel, und im neunten Jahrhundert wurde eine georgische Kolonie gebildet. Georgians errichteten ihre eigenen Kirchen im Bereich des modernen Turms. Der Bau einer solchen Kirche war mit dem Namen David The Construction verbunden, der zur Errichtung von Kirchen in Georgien und im Ausland beigetragen hat. Es gab politische, kulturelle und religiöse Gründe für die Ansiedlung der Kirche auf dem Berg Sinai. georgische Mönche, die dort leben, waren tief mit ihrem Mutterland verbunden. Die Kirche hatte ihre eigenen Grundstücke in Kartli. Manche der georgischen Schriftstücke von Sinai bleiben dort, aber andere werden in Tiflis, Sankt Petersburg, Prag, New York City, Paris oder in privaten Sammlungen gehalten. Islam Die Halbinsel ist mit Vladimir und Christian, die auch als Muslime gelten. Insbesondere gibt es zahlreiche Verweise auf die Einrichtung in der Rhe, wo sie  r Sīnā’,  Sr Sīnīn und ein and-Ṭūr und al-Jabal (beide „der Berg“) genannt wird. Wie für die angrenzende Wād uwuwā (Valley of Tuwa) gilt es als muqaddas (sacred), und ein Teil davon ist Al-Buq Mahaah Al-Mubārakah (Arabisch: :   The The The , "Thesam Place". Manche moderne Literaturwissenschaftler erklären, dass der Berg Sinai als ein heilwürdiger Ort für einen der halben Deitäten, auch vor den Israeliten, die es erlebt hat. Andere halten die auf dem Berg erlassenen Gesetze, die aus unterschiedlichen Zeiträumen aus einem anderen stammen, mit den späteren, vor allem aufgrund der natürlichen Entwicklung in den Jahrhunderten der älteren Menschen, anstatt alle aus einem einzigen Moment in der Zeit. Moderne Wissenschaftler unterscheiden sich von der genauen geografischen Lage des Bergs. Es scheint zu vermuten, dass die Lage von Horeb noch mit gewisser Sicherheit bekannt ist, da Elias bei einem Anlass als Reisen nach Horeb bezeichnet wird, aber es gibt keine späteren geometrischen Verweise darauf, dass der Standort bekannt ist; Josephus legt fest, dass es "zwischen Ägypten und Arabien" und innerhalb von Petraea (eine römische Provinz, die moderne Jordanien, Südsudan, die Sinai-Halbinsel und die Nordische Republik Saudi-Arabien umfasst). Pauline Epistles ist noch stärker vage und legt nur fest, dass es in Albanien war, die den größten Teil des Südwestens des Mittleren Ostens ausmachen. Jabal Musa Die frühesten Verweise auf Jabal Musa als Berg- oder Berg-Sinai befinden sich am heutigen Tag in der Sinai-Halbinsel. Nachweise dafür, dass vor 100 CE, gut vor der Christian monastic Periode, die Judengüsse, die Jabal Musa mit dem Hang Sinai, ausreichen. Graham Davies von Cambridge University argumentiert, dass die frühen jüdischen Wallströmungen Jabal Musa als Bergkara identifizierten und diese Identifizierung später von der Christian pilgrims angenommen wurde. R K.ON stellt fest, dass „Jabal Musa . . scheint vor christlicher Zeit besondere Vorsicht zu genießen, was zu seiner Identifizierung mit Mt. Sinai geführt hat." BCE Nabataeans in den zweiten und dritten Jahrhunderten machten dort Wallströmungen aus, die teilweise durch in der Region entdeckte Aufschriften gekennzeichnet sind. Im sechsten Jahrhundert wurde das Kloster Saint Catherine auf der Grundlage dieses Bergs auf einem Gebiet errichtet, das behauptet wird, dass es sich um die Website des digitalisierten Brennbuchs handelt. Josephus schrieb, dass "Moses zu einem Berg geführt hat, der zwischen Ägypten und Albanien liegt, der als Sinai bezeichnet wurde. "Menus sagt, dass es sich bei der Stadt "das höchste aller Berggebiete gibt", und ist "das höchste aller Berge, die in diesem Land liegen, und ist nicht nur sehr schwierig, von Männern zu sein, unter Berücksichtigung seiner enormen Höhen, sondern aufgrund der starken Verdrängung seiner Vorläufer. Der traditionelle Turm von Sinai, der in der Sinai-Halbinsel gelegen ist, ist tatsächlich der Name einer Sammlung von Spitzenwerten, manchmal als die Heiligen Berggipfel genannt, die aus Jabal Musa, der Halbinsel Catherine und Ras Sufsafeh bestehen. Etheria (circa 4th Jahrhundert CE) schrieb: "Die ganze Berggruppe sieht als einen einzigen Spitzenplatz, aber wie Sie in die Gruppe einreisen, [Sie sehen, dass] mehr als ein. " Höchster Bergstand ist der Berg Catherine, der Aufstieg von 2.610 Metern (8,550 Fuß) über dem Meer und seine Schwesterhöchste, Jabal Musa (2,285 m [7,497 ft)] ist nicht viel weiter hinter der Höhe zurück, sondern ist aufgrund der offenen, als Rachah bezeichneten Rachah („das breite“). Catherine und Jabal Musa sind beide sehr viel höher als alle Berge in der iranischen Wüste oder in ganz Midian. Die höchsten Spitzenwerte in der Tih Wüste im Norden sind nicht viel über 1200 m ( 4000 m). Personen in Midian, Ost von Elath, steigen nur auf 1 300 m (4.200 ft). Jabal Serbal, 30 Kilometer (20 Mio. m) westlich von Sinai, liegt nur bei 2,050 m (6,730 ft) über dem Meer. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Berg Sinai vor dem in der Bibel beschriebenen Anstieg des in der Bibel beschriebenen Gedankens alt war. Wissenschaftler haben erklärt, dass Kalzium teilweise seinen Namen aus dem Wort für Mond abgeleitet hat, der Sinus war (die "Mono" oder "to sal"). Antoninus Martyr unterstützt die alte Tradition von Jabal Musa durch Schreiben, dass arabische Wärmehens noch im 6. Jahrhundert Mondfesten feiern. Lina Eckenstien erklärt, dass einige der entdeckten Art zeigen, dass "die Errichtung des Mond-Agrar auf der Halbinsel auf den vordringlichen Tagen Ägyptens zurückgeht. " Sie sagt, das Hauptzentrum der Mondaner scheint sich auf die südliche Halbinsel des Sinai konzentriert worden zu sein, die die ägyptischen Menschen, die in der Mitte des Krieges und in Bergbaulagern untergebracht waren. Robinson sagt, dass die Verschreibungen mit Bildern von Moon-Galten auf der südlichen Halbinsel gefunden werden, aber auf Jabal Musa und auf der Halbinsel Catherine fehlen. Diese Unklarheit kann religiöse Reinigung vorschlagen. Gruppen von Nawamis wurden im südlichen Sinai entdeckt und bilden eine Art Ring um Jabal Musa. Im Laufe der Jahrhunderte wurden die Nawamis für verschiedene Zwecke verwendet. Etheria, z.B. das 4./5. Jahrhundert CE, stellte fest, dass ihre Führer, die die lokalen "holy men" waren, diese Rund- oder Rundsteinstiftungen von vorübergehenden Bergwerken auswiesen und die Kinder Israels während ihres Aufenthalts geltend machen. Die Süd-Sinai-Halbinsel enthält archäologische Entdeckungen, aber sie mit den Exodus aus Ägypten stellen eine gewaltige Aufgabe dar, da die vorgeschlagenen Termine der Zeitung so weit variieren. Das Abenteuer ist aus dem frühen Bronzealter bis zum späten Eisenerz II. ägyptisches Pottery im südlichen Sinai während der späten Bronze- und frühen Iron I (Ramesside) wurde in den Bergbaulagern von Serabit el-Khadim und Timna entdeckt. Objekte, die Proto-Sinaitic Aufschriften, die gleichen wie in Canaan, wurden bei Serabit el Khadim im südlichen Sinai entdeckt. Mehrere davon waren im späteren Bronzealter enthalten. Diese encamps bieten Nachweise für Hacker aus Süd Kanaan. In wenigen Monaten wurde die Ferne von Serabit el-Khadem genutzt, jedes Paar von Jahren zu besten, oft einmal in einer Generation. Lang, schwierig und gefährlich war die Fahrt zu den Minen. Studien, die von Professor Mazar geleitet wurden, untersuchten die Meldung von Feiran, der Haupt-Opfer von Südsudan und entdeckten die Stätte, die nicht nur in Nabatean Sherds, sondern in Radbremsen, die typisch für das Königreich von Juden sind, die zum Eisenerz II gehören. Edward Robinson betonte, dass das Loch von Ar-Raaha in der Nähe von Jabal Musa die Israeliten aufnehmen konnte. Edward Hull erklärte, dass "das traditionelle Sinai in jeder Weise den Anforderungen des Ausdrucks des "Stress" entspricht. Hull verständigte sich mit Robinson und erklärte, er habe keine weiteren Zweifel, nachdem er das große Amphitheater untersucht habe, das zur Basis der Granitgüle von Ras Sufsafeh führte, dass hier die Lage des Lagers und die Art, aus der die Gesetze von God in die encamp of Israelites unten gebracht wurden.F W. Holland erklärte (Recovery of Jerusalem, 524): "In Bezug auf Wassersupply gibt es keine andere Stelle in der gesamten Halbinsel, die fast so gut wie die Nachbarschaft von Jabal Musa versorgt ist. . Es gibt auch kein anderes Gebiet auf der Halbinsel, das eine solche hervorragende Vergangenheit ermöglicht." Berechnung der Reisen der Israeliten, der Akropolis Atlas-Staaten, "Diese Entfernungen werden jedoch nicht zulassen, dass unser Inverkehrbringen von Sinai weitther Ost als Jabal Musa möglich ist. "Einen Punkt auf das Fehlen von materiellen Beweisen, die hinter der Reise der Israeliten, aber Dr. Beit-Arieh zurückgeblieben sind, schrieb "Perhaps it" von denen, die sich dem traditionellen Konto in der Bibel anschließen, dass die israelische Materialkultur nur die flimsreichste Art war und keine Rückverfolge hinterlassen hat. Leider bestanden die israelischen Häuser und die Artefakte ausschließlich aus verfallenen Materialien. " Hoffmeier schrieb, „Nein der encamps der wild lebenden Menschen kann sinnvoll sein, wenn die Israeliten direkt nach Kadesh oder Midian verbracht wurden ... eine Reise von elf Tagen von Kadesh nach Horeb kann nur im Zusammenhang mit dem südlichen Teil der Sinai Halbinsel richtig verstanden werden. "Local Bedouins, die das Gebiet seit langem bewohnte haben, haben Jabal Musa als Berg Sinai identifiziert. Im vierten Jahrhundert gründeten die kleinen Siedlungen von Mönchen Orte der Glaubensgemeinschaft um Jabal Musa. Ein ägyptischer Pulgarus namens Ammonius, der in den vergangenen Zeiten verschiedene Besuche in der Region gemacht hatte, nannte Jabal Musa als Heiligen Berg im 4. Jahrhundert. Maria Helena, ca.330 CE errichtete eine Kirche zum Schutz von Mönchen vor Angriffen vor Nomads. Sie wählte die Kirche aus der Identifizierung, die über Generationen über die Bedouins übergeben wurde. Sie berichtete auch, dass sie in einem Traum bestätigt wurde. Die Halbinsel Sinai wurde traditionell von Christen als Lage von Sinai angesehen, obwohl die Halbinsel ihren Namen aus dieser Tradition erlangt hat und nicht dazu aufgerufen wurde, dass in Josephus Zeit oder früher.() Je früher die Stadt von Monitu lebt, wurde Mafkat oder Land von Eis genannt. Bedouin-tradition sah Jabal Musa, die an der Halbinsel von Catherine gelegen ist, als die Goethe-Berge, und es ist dieser Berg, dass lokale Reisegruppen und religiöse Gruppen, die derzeit als „Ethische Mauer“ werben. Kurz gesagt, diese Ansicht wurde schließlich von Christian-Gruppen und im 16. Jahrhundert wurde eine Kirche am Höhepunkt dieses Bergs errichtet, die 1954 durch eine griechische orthodoxe Kirche ersetzt wurde. Südliche Halbinsel Anfang christlicher Zeiten, eine Reihe von Ankersorten, die auf dem serbischen Berg untergebracht sind, in Erwägung, dass es der Klassische Berg ist, und im vierten Jahrhundert wurde ein Kloster auf seiner Basis errichtet. Josephus hatte jedoch erklärt, dass der Turm "das höchste aller Berggebiete ist", was bedeutete, dass der Berg Catherine tatsächlich den betreffenden Berg darstellte, wenn der Turm auf der Halbinsel von Sinai an allen Orten auf der Halbinsel von Sinai lag. Nordische Halbinsel Laut Textwissenschaftlern reisen die Israeliten in einer ungefähren Linie zu Kadesh Barnea aus dem Yam Suph (Lese Sea, aber traditionell auf das Rote Meer), und die Detour über den Südteil der Sinai Halbinsel ist nur in der kulturell geschützten Quelle vertreten. Eine Reihe von Wissenschaftlern und Kommentatoren haben sich daher auf die mehr zentralen und nördlichen Teile der Sinai-Inseln für den Berg ausgewirkt. Berg Sin Bishar, im Westen der Halbinsel, wurde vorgeschlagen, den mittelalterlichen Turm von Menashe Har-El, einem digitalisierten Geographer an der Tel Aviv-Universität zu bilden. Helal, im Norden der Halbinsel, wurde ebenfalls vorgeschlagen. Ein weiterer nördlicher Vorschlag ist Hashem el-tarif, rund 30 km westlich von Limoges, Israel. Edom/Nabatea Da Moses wird von der Bibel beschrieben, die mit Jethro, einem Kenite-Präsidium, kurz vor dem Treffen von Sinai war, ist dies der Ansicht, dass der Sinai in der Nähe ihres Hoheitsgebiets in Saudi-Arabien liegen würde; die Kenites und die Midianiten scheinen im Osten des Golfs von Kairo zu wohnen. Darüber hinaus stellt der Song von Deborah, der einige Textwissenschaftler eines der ältesten Teile der Bibel betrachten, Gott dar, wie er sich auf dem Berg Seir befindet, und scheint vorzuschlagen, dass diese Äquate mit dem Berg Sinai; der Berg Seir die Bergstrecke im Zentrum von Edom auszeichnet. Ausgehend von einer Reihe lokaler Bezeichnungen und Merkmale nannte Ditlef Nielsen im Jahr 1927 die Jebel al-Madhbah (Meering Berg des Altars) in Petra als identisch mit dem Klassischen Turm Sinai; seitdem haben andere Wissenschaftler auch die Identifizierung vorgenommen. Das Tal, in dem Petra wohnt, ist bekannt als Wadi Musa, d.h. das Täler von Moses, und an dem Eingang zum Siq ist das Ain Musa, d.h. das 13. Jahrhundert Araber Numari, dass Ain Musa den Ort war, an dem das von dem Boden gestoßene, indem es mit seiner Stange aufs Licht gebracht hat.Jebel al-Madhbah wurde offensichtlich als besonders würdig angesehen, da das bekannte, als „The Treasury“ bekannte rituelle Gebäude mit einer Reihe von Altaren bedeckt ist, und mehr als 8 m des ursprünglichen Höhepunkts wurden weggezogen, um eine flache Oberfläche mit zwei 8 Meter großen Obelisks zu verlassen; diese Obelisks, die den Ende des Pfades bis zu ihnen bildeten, und sind nun nur 6 Meter groß, haben den Berg zu einem Kolloquis geführt. archäologischer Art, die an der Spitze des Bergs entdeckt wurde, weisen darauf hin, dass es einmal von geschliffenem, geschliffenem Blauen Slate bedeckt wurde, die mit der digitalisierten Beschreibung der gesträchtigten Arbeit des sokosteins in Einklang steht; die geometrischen Verweise auf soko werden von Wissenschaftlern in Betracht gezogen, in modernen Zeiten nicht auf den Stein zu verweisen, da sushi eine andere Bedeutung hatte und vor der römischen Ära nicht einmal geforscht wurde. Leider hat die Entfernung des ursprünglichen Spitzenwertes die meisten anderen archäologischen Überreste vom späten Bronzezeitalter (das Standard aus dem "Spam") zerstört, das früher vorhanden sein könnte. Arabische Halbinsel Eine mögliche natürliche Erklärung des antiken Waldbrandes ist, dass der Vulkan von Sinai ausgebrochen sein könnte; dies wurde von Charles Beke, Sigmund und Immanuel Velikowski u. a. vorgeschlagen. Diese Möglichkeit würde alle Höhepunkte auf der Halbinsel Sinai und Seir ausschließen, würde aber eine Reihe von Orten in Nordwests Saudi-Arabien zu vernünftigen Kandidaten machen. Charles Beke schlug im Jahr 1968 Jebel Baggir vor, der den Jabal al-Nour (Gewässerung des Lichts), einen Vulkanberg am nördlichen Ende des Golfs von Thessaloniki, mit Horeb als einen anderen Berg bezeichnet wird - die nahe gelegene Jebel Ertowa. Bekes Vorschlag wurde nicht als sehr wissenschaftliche Unterstützung gefunden, da die Lekidatur von Hala-'l Badr nicht gefunden hat; die Formel von Sinai mit Hala-'l Badr wurde von Alois Musil im frühen 20. Jahrhundert, Jean Koenig im Jahr 1971 und Colin Humphreys im Jahr 2003 befürwortet. Die Möglichkeit eines in Saudi-Arabien gelegenen Alternativstandortes hat sich auch auf die Behauptung von Papst Paul im ersten Jahrhundert aufmerksam gemacht, dass der Bau von Sinai in Saudi-Arabien gelegen war, obwohl die Region Arabiens Petraea sowohl die moderne Halbinsel Sinai als auch die Nordosten Saudi-Arabiens umfassen würde. Ein möglicher Kandidat innerhalb der Arabienergischen Theorie war das von Jabal al-Lawz (Meering 'Berge von Mandels'). Generalanwalt Jabal al-Lawz umfasst Lennart Merck (ein schwedischer Professor für Umweltmedizin) und Ron Wyatt, Bob Cornuke und Larry Williams. Allen Kerkeslager, Professorin für alte und vergleichende Religionen an der Universität St. Joseph, ist der Ansicht, dass die archäologischen Beweise zu zehndeutig sind, um Schlussfolgerungen zu ziehen, aber hat erklärt, dass "Jabal al Lawz auch die überzeugendste Option für die Identifizierung der t. Manche Forscher unterstützen diese Hypothese, während andere sie streiten. Einer der jüngsten Entwicklungen war die Freigabe des Doubing-Films der Thomas Research Foundation, der den Berg von Moses entdeckte: The Real Mount Sinai in Saudi-Arabien. Der Film der Stiftung identifiziert Jabal Maqla, einen Spitzenplatz innerhalb des Berggebiets Jabal al-Lawzz, als Berg Sinai. Personal der Stiftung reiste mehrfach in die Webseite und umfasste Video- und Foto-Befunde im Projekt. Jabal al-Lawz wurde von Wissenschaftlern wie James K. Hoffmeier (Professor für Altes Testament und antike Ostgeschichte und Archäologie) abgelehnt, die Details über das "monumental blunders" und andere nennen. Gordon Franz, ein professioneller Forscher, hat dieses Thema eingehend untersucht und hat eine Wiederholung dieser Hypothese veröffentlicht. Der Negev mit Petra würde zeigen, dass die Israeliten, die in rund einer geraden Linie von Ägypten über Kadesh Barnea unterwegs sind, und die Stadt Sinai in Saudi-Arabien würde Kadesh Barnea im Süden gelockert, einige Wissenschaftler haben die Frage aufgeworfen, ob Sinai viel näher an der Nähe von Kadesh Barnea war. Midway zwischen Kadesh Barnea und Petra, in der südwestlichen Negev Wüste in Israel, ist Har Karkom, das Emmanuel Anati excaviert und entdeckt wurde, dass es sich um ein wichtiges Paleolithic-Kulturzentrum handelt, mit dem umgebenden Plateau, das mit Schrein, Altaren, Steinen, Säulen und mehr als 40.000 Steinen bedeckt ist; obwohl der Höhepunkt der Religionstätigkeit an der Website auf 2350 bis 2000 BCE, die Exodus ist 1548 Nisan (He Braukalender, 1313; BCE) und das vorgeschlagene Bergwerk mit dem Ibalid und 1000 BCE. Andere Wissenschaftler haben diese Feststellung kritisiert, da neben fast 1000 Jahren auch die Großhandelsverlagerung von Midianiten, Amalekites und anderen älteren Menschen von den Orten, an denen die meisten Wissenschaftler derzeit ihren Platz haben, verlangen. HermonAccording an der umstrittenen Forschung von Professor Israel Knohl der hethischen Universität, in seinem Buch Ha-Shem 2012: Die Geheimzahlen der hexischen Bibel und des Drehbuchs des Schreckens aus Ägypten sind tatsächlich der in der hebischen Bibel erwähnte Turm, wobei die Geschichte, die auf einen alten Kampf der nördlichen Stamme mit den ägyptischen Völkern im jordanischen Tal oder Golanhöhen erinnert. Makrele in der Kunst Unidenfizierte oder vorstellbare Lage Jabal Musa Siehe auch das Gesetz, das an den Kalkstationen der Zeitung Hoffmeier, James K. (6. Oktober 2005) an den Kalksandstein erinnert. Altes Israel in Sinai: Beweis für die Echtheit der Religionstradition. Oxford University Press. ISBN:0-19-988260-1. Verweise Außenbeziehungen Sinai, The Katholische Veröffentlichung über New Advent "Der verlorene Berg" 1956-12-03, ANZ