Ein Blog (eine Unterbrechung des Weblogs) ist eine Diskussions- oder Informationswebsite, die im World Wide Web veröffentlicht wird, bestehend aus diskreten, oft informellen Texteinträgen im Tagebuchstil (Posts). Posts werden in der Regel in umgekehrter chronologischer Reihenfolge angezeigt, so dass der letzte Post zuerst erscheint, an der Spitze der Webseite. Bis 2009 waren Blogs in der Regel die Arbeit einer einzelnen Person, gelegentlich einer kleinen Gruppe, und oft ein einzelnes Thema oder Thema. In den 2010er Jahren entstanden "multi-autor blogs" (MABs) mit dem Schreiben mehrerer Autoren und manchmal professionell bearbeitet. MABs aus Zeitungen, anderen Medienstellen, Universitäten, Think Tanks, Advocacy-Gruppen und ähnlichen Institutionen machen eine zunehmende Menge an Blog-Verkehr. Der Anstieg von Twitter und anderen Mikroblogging-Systemen hilft MABs und Single-Autor-Blogs in die Nachrichtenmedien zu integrieren. Blog kann auch als Verb verwendet werden, was bedeutet, Inhalte in einem Blog zu pflegen oder hinzuzufügen. Die Entstehung und das Wachstum von Blogs in den späten 1990er Jahren fiel mit dem Aufkommen von Web-Publishing-Tools zusammen, die die Verbuchung von Inhalten durch nicht-technische Benutzer, die nicht viel Erfahrung mit HTML oder Computer-Programmierung. Bisher war ein Wissen über solche Technologien wie HTML und File Transfer Protocol erforderlich, um Inhalte im Web zu veröffentlichen, und frühere Web-Nutzer waren daher eher Hacker und Computer-Enthusiasten. In den 2010s, die Mehrheit sind interaktive Web 2.0-Websites, so dass Besucher online Kommentare verlassen, und es ist diese Interaktivität, die sie von anderen statischen Websites unterscheidet. In diesem Sinne kann Blogging als eine Form des sozialen Netzwerkdienstes angesehen werden. In der Tat produzieren Blogger nicht nur Inhalte, um auf ihren Blogs zu posten, sondern bauen auch oft soziale Beziehungen mit ihren Lesern und anderen Bloggern. Es gibt jedoch hochrangige Blogs, die keine Kommentare zulassen. Viele Blogs geben Kommentare zu einem bestimmten Thema oder Thema, von Philosophie, Religion und Kunst bis Wissenschaft, Politik und Sport. Andere funktionieren als persönliche Online-Tagebücher oder Online-Markenwerbung eines bestimmten Individuums oder Unternehmens. Ein typischer Blog kombiniert Text, digitale Bilder und Links zu anderen Blogs, Webseiten und anderen Medien, die mit seinem Thema zusammenhängen. Die Fähigkeit der Leser, öffentlich sichtbare Kommentare zu hinterlassen und mit anderen Kommentatoren zu interagieren, ist ein wichtiger Beitrag zur Popularität vieler Blogs. Jedoch, Blog-Besitzer oder Autoren oft moderieren und filtern Online-Kommentare, um Hassrede oder andere offensive Inhalte zu entfernen. Die meisten Blogs sind in erster Linie textlich, obwohl einige Fokus auf Kunst (Kunst-Blogs), Fotos (Fotoblogs), Videos (Video-Blogs oder vlogs), Musik (MP3-Blogs) und Audio (Podcasts). In der Bildung können Blogs als Lehrmittel verwendet werden; diese werden als Edublogs bezeichnet. Microblogging ist eine andere Art von Blogging, mit sehr kurzen Beiträgen. Blogs und Blogging werden jetzt lose für die Content-Erstellung und den Austausch auf sozialen Medien verwendet, insbesondere wenn der Inhalt langfristig ist und man Inhalte regelmäßig erstellt und teilt. So könnte man einen Blog auf Facebook pflegen oder auf Instagram blogging. Am 16. Februar 2011 gab es über 156 Millionen öffentliche Blogs. Am 20. Februar 2014 gab es weltweit rund 172 Millionen Tumblr und 75,8 Millionen WordPress-Blogs. Nach Kritikern und anderen Bloggern ist Blogger der beliebteste Blogging-Service, der heute genutzt wird. Blogger bietet jedoch keine öffentlichen Statistiken an. Technorati listet zum 22. Februar 2014 1,3 Millionen Blogs auf. Geschichte Der Begriff Weblog wurde von Jorn Barger am 17. Dezember 1997 geprägt. Die kurze Form, Blog, wurde von Peter Merholz geprägt, der jokingly brach das Wort Weblog in den Satz, den wir bloggen in der Sidebar seines Blogs Peterme.com im April oder Mai 1999. Kurz danach Evan Williams in Pyra Labs nutzten Blog als Noun und Verb "(zu blog), was bedeutet "eines Weblog zu bearbeiten oder zu seinem Weblog zu posten") und den Begriff Blogger in Verbindung mit Pyra Labs' Blogger-Produkt, was zur Popularisierung der Begriffe führt. Origins Bevor Blogging populär wurde, nahmen digitale Gemeinschaften viele Formulare wie Usenet, kommerzielle Online-Dienste wie GEnie, Byte Information Exchange (BIX) und die frühen CompuServe, E-Mail-Listen und Bulletin Board Systems (BBS). In den 1990er Jahren, Internet-Forum-Software erstellt laufende Gespräche mit Threads". Threads sind aktuelle Verbindungen zwischen Nachrichten auf einem virtuellen Korkboard". Ab 14. Juni 1993, Mosaic Communications Corporation pflegte ihre "What's New" Liste der neuen Websites, aktualisiert täglich und archiviert monatlich. Die Seite wurde durch eine spezielle "What's New"-Taste im Mosaic Webbrowser zugänglich. Die früheste Instanz eines kommerziellen Blogs war auf dem ersten Geschäft zu Verbraucher-Website erstellt 1995 von Ty, Inc., die einen Blog in einem Abschnitt namens "Online-Tagebuch". Die Einträge wurden von Beanie Babies gehalten, die monatlich von Website-Besuchern gewählt wurden. Der moderne Blog entwickelte sich aus dem Online-Tagebuch, in dem die Menschen ein laufendes Konto der Ereignisse in ihrem persönlichen Leben halten würden. Die meisten solcher Schriftsteller nannten sich Diaaristen, Journalisten oder Journalisten. Justin Hall, der 1994 mit dem persönlichen Blogging begann, während ein Student am Swarthmore College, wird allgemein als einer der früheren Blogger anerkannt, wie Jerry Pournelle. Dave Winers Drehbuch Nachrichten werden auch mit einem der älteren und länger laufenden Weblogs gutgeschrieben. Das australische Netguide-Magazin pflegte ab 1996 die Daily Net News auf ihrer Website. Tagesnetz Nachrichten liefen Links und tägliche Bewertungen von neuen Websites, meist in Australien. Ein weiterer früher Blog war Wearable Wireless Webcam, ein online geteiltes Tagebuch des persönlichen Lebens einer Person, das Text, digitales Video und digitale Bilder kombiniert, die live von einem tragbaren Computer und EyeTap Gerät auf eine Website im Jahr 1994 übertragen. Diese Praxis des halbautomatischen Bloggings mit Live-Video zusammen mit Text wurde als sousveillance bezeichnet, und solche Zeitschriften wurden auch als Beweis in Rechtsfragen verwendet. Einige frühe Blogger, wie The Misanthropic Bitch, die im Jahr 1997 begann, bezeichneten tatsächlich ihre Online-Präsenz als eine Art, bevor der Begriff Blog eine gemeinsame Nutzung eingegeben. Technologie Frühe Blogs wurden einfach manuell aktualisierte Komponenten von gemeinsamen Websites. 1995, das "Online Diary" auf derTy, Inc. Website wurde manuell erstellt und aktualisiert, bevor alle Blogging-Programme verfügbar waren. Posts wurden in umgekehrter chronologischer Reihenfolge angezeigt, indem man manuell textbasierte HTML-Code mit FTP-Software in Echtzeit mehrmals am Tag aktualisiert. Für Benutzer bot dies das Aussehen eines Live-Tagebuchs, das mehrere neue Einträge pro Tag enthielt. Zu Beginn eines jeden neuen Tages wurden neue Tagebucheinträge manuell in eine neue HTML-Datei kodiert, und Anfang eines jeden Monats wurden Tagebucheinträge in einen eigenen Ordner archiviert, der für jeden Tag des Monats eine separate HTML-Seite enthielt. Dann wurden Menüs, die Links zum letzten Tagebucheintrag enthalten, manuell auf der ganzen Seite aktualisiert. Diese textbasierte Methode der Organisation von Tausenden von Dateien diente als Sprungbrett, um zukünftige Blogging-Stile zu definieren, die von blogging-Software erfasst wurden, entwickelten Jahre später. Die Entwicklung von elektronischen und Software-Tools, um die Produktion und Wartung von Web-Artikeln in umgekehrter chronologischer Reihenfolge veröffentlicht zu erleichtern, machte den Verlagsprozess für eine viel größere und weniger technisch-inklinierte Bevölkerung möglich. Letztendlich führte dies zu der unterschiedlichen Klasse von Online-Publishing, die Blogs produziert, die wir heute erkennen. Zum Beispiel ist die Verwendung einer Art von Browser-basierten Software jetzt ein typischer Aspekt des Blogging". Blogs können von dedizierten Blog-Hosting-Diensten, auf regelmäßigen Web-Hosting-Diensten oder mit Blog-Software ausgeführt werden. Aufstieg in der Popularität Nach einem langsamen Start, Blogging schnell in der Popularität gewonnen. Blog-Nutzung verbreitete sich im Laufe des Jahres 1999 und die folgenden Jahre, wird durch die nahe-simultane Ankunft der ersten gehosteten Blog-Tools weiter populär: Bruce Ableson startete Open Diary im Oktober 1998, das bald zu Tausenden von Online-Tageszeiten wuchs. Open Diary innovierte den Leserkommentar und wurde die erste Blog-Community, in der Leser Kommentare zu anderen Autoren Blogeinträge hinzufügen konnten. Brad Fitzpatrick startete im März 1999 LiveJournal. Andrew Smales schuf Pitas.com im Juli 1999 als einfachere Alternative zur Aufrechterhaltung einer "News-Seite" auf einer Website, gefolgt von DiaryLand im September 1999, konzentriert sich mehr auf eine persönliche Tagebuch-Community. Evan Williams und Meg Hourihan (Pyra Labs) starteten im August 1999 Blogger.com (gereinigt von Google im Februar 2003) Politische Auswirkungen Ein früher Meilenstein in der Bedeutung von Blogs kam im Jahr 2002, als viele Blogger sich auf Kommentare von US Senat Majority Leader Trent Lott konzentrierten. Senator Lott, auf einer Partei, die den US-Senator Strom Thurmond ehrte, lobte Senator Thurmond, indem er nahelegte, dass die Vereinigten Staaten besser abgesetzt hätten, wenn Thurmond zum Präsidenten gewählt worden wäre. Lotts Kritiker sahen diese Kommentare als eine stillschweigende Genehmigung der Rassentrennung, eine Politik, die von Thurmonds Präsidentschaftskampagne 1948 befürwortet wurde. Diese Ansicht wurde durch Dokumente und aufgezeichnete Interviews von Bloggern verstärkt. (Siehe Josh Marshall's Talking Points Memo.) Obwohl Lotts Kommentare bei einer öffentlichen Veranstaltung gemacht wurden, an der die Medien teilnahmen, berichteten keine großen Medienorganisationen über seine kontroversen Kommentare, bis nach Blogs die Geschichte brach. Blogging half, eine politische Krise zu schaffen, die Lott dazu zwang, als Mehrheitsführer niederzusteigen. Ebenso gehörten Blogs zu den treibenden Kräften hinter dem Rathergate-Skandal. To wit: (Televisionsjournalist) Dan Rather präsentierte Dokumente (auf der CBS zeigen 60 Minuten), die mit akzeptierten Konten von Präsident Bushs Militärdienstrekord in Konflikt standen. Blogger erklärten die Dokumente als Fälschungen und stellten Beweise und Argumente zur Unterstützung dieser Ansicht dar. Daher entschuldigte sich die CBS für das, was sie sagte, als unzureichende Berichtstechniken (siehe Little Green Footballs). Viele Blogger betrachten diesen Skandal als das Aufkommen der Akzeptanz von Blogs durch die Massenmedien, sowohl als Nachrichtenquelle und Meinung als auch als Mittel zur Anwendung des politischen Drucks. Die Auswirkungen dieser Geschichten gaben Blogs mehr Glaubwürdigkeit als Medium der Nachrichtenverbreitung. Obwohl oft als Partisan Gossips gesehen, Blogger führen manchmal den Weg, um wichtige Informationen an das öffentliche Licht zu bringen, mit Mainstream-Medien müssen ihre Führung folgen. Häufiger jedoch reagieren News-Blogs eher auf Material, das bereits von den Mainstream-Medien veröffentlicht wurde. Inzwischen, eine zunehmende Anzahl von Experten bloggte, so dass Blogs eine Quelle der eingehenden Analyse. In Russland haben einige politische Blogger begonnen, die Dominanz der offiziellen, überwältigend regierungsnahen Medien herauszufordern. Blogger wie Rustem Adagamov und Alexei Navalny haben viele Anhänger und deren Spitzname für die regierende United Russia Party als die "Party of crooks and Dieves" wurde von Antiregime-Protestern angenommen. Dies führte zu The Wall Street Journal namens Navalny "der Mann Vladimir Putin fürchtet am meisten" im März 2012. Mainstream Popularität Bis 2004 wurde die Rolle von Blogs zunehmend Mainstream, als politische Berater, Nachrichtendienste und Kandidaten begannen, sie als Werkzeuge für Outreach und Meinungsbildung zu verwenden. Blogging wurde von Politikern und politischen Kandidaten gegründet, um Meinungen über Krieg und andere Probleme auszudrücken und die Rolle von Blogs als Nachrichtenquelle zu zementieren. (Siehe Howard Dean und Wesley Clark.) Sogar Politiker, die sich nicht aktiv mitmachen, wie z.B. das Mitglied der Labour Party der britischen Labour Party (MP) Tom Watson, begannen, sich mit den Wählern zu verbinden. Im Januar 2005 verzeichnete das Fortune Magazin acht Blogger, die Geschäftsleute "nicht ignorieren": Peter Rojas, Xeni Jardin, Ben Trott, Mena Trott, Jonathan Schwartz, Jason Goldman, Robert Scoble und Jason Calacanis. Israel gehörte zu den ersten nationalen Regierungen, um einen offiziellen Blog einzurichten. Unter David Saranga wurde das israelische Außenministerium aktiv bei der Annahme von Web 2.0-Initiativen, einschließlich eines offiziellen Video-Blogs und eines politischen Blogs. Das Außenministerium veranstaltete auch eine Mikroblogging-Pressekonferenz über Twitter über seinen Krieg mit Hamas, mit Saranga beantwortete Fragen der Öffentlichkeit in gemeinsamen Text-Nachrichtenabkürzungen während einer Live-Weltpressekonferenz. Die Fragen und Antworten wurden später auf Israelpolitik, dem offiziellen politischen Blog des Landes, veröffentlicht. Die Auswirkungen von Blogging auf die Mainstream-Medien wurden auch von den Regierungen anerkannt. Im Jahr 2009 war die Präsenz der amerikanischen Journalismus-Industrie auf den Punkt zurückgegangen, dass mehrere Zeitungskonzerne für den Bankrott angemeldet waren, was zu einem weniger direkten Wettbewerb zwischen Zeitungen innerhalb des gleichen Zirkulationsbereichs führte. Es wurde diskutiert, ob die Zeitungsindustrie von einem Stimuluspaket der Bundesregierung profitieren würde. US-Präsident Barack Obama erkannte den aufstrebenden Einfluss des Bloggings auf die Gesellschaft, indem er sagte: "Wenn die Richtung der Nachrichten alle Blogosphäre ist, alle Meinungen, ohne ernsthafte Tatsachen-Überprüfung, keine ernsthaften Versuche, Geschichten in Kontext zu setzen, dann ist das, was Sie am Ende bekommen werden, Menschen, die über die Leere schreien, aber nicht viel gegenseitiges Verständnis". Zwischen 2009 und 2012 wurde ein Orwell-Preis für Blogging vergeben. Arten Es gibt viele verschiedene Arten von Blogs, die sich nicht nur in der Art der Inhalte unterscheiden, sondern auch in der Art und Weise, dass Inhalte geliefert oder geschrieben werden. Persönliche Blogs Der persönliche Blog ist ein laufendes Online-Tagebuch oder Kommentar, das von einem Individuum geschrieben wird, anstatt von einem Unternehmen oder einer Organisation. Während die überwiegende Mehrheit der persönlichen Blogs sehr wenige Leser anzieht, außer der unmittelbaren Familie und Freunde des Bloggers, sind eine kleine Anzahl von persönlichen Blogs populär geworden, um zu dem Punkt, dass sie lukrative Werbung Sponsoring angezogen haben. Eine kleine Anzahl von persönlichen Bloggern sind berühmt geworden, sowohl in der Online-Community als auch in der realen Welt. Kollaborative Blogs oder Gruppen-Blogs Eine Art Weblog, in dem Beiträge von mehr als einem Autor geschrieben und veröffentlicht werden. Die meisten hochkarätigen kollaborativen Blogs werden nach einem einheitlichen Thema organisiert, wie Politik, Technologie oder Advocacy. In den letzten Jahren hat die Blogosphere das Entstehen und die wachsende Popularität von kollaborativen Bemühungen gesehen, oft von bereits etablierten Bloggern eingerichtet, die Zeit und Ressourcen zu bündeln möchten, sowohl um den Druck der Aufrechterhaltung einer beliebten Website zu reduzieren und eine größere Leserschaft zu gewinnen. Microblogging Microblogging ist die Praxis, kleine Stücke von digitalen Inhalten zu posten – was Text, Bilder, Links, kurze Videos oder andere Medien sein könnte – im Internet. Microblogging bietet einen tragbaren Kommunikationsmodus, der sich für viele Anwender organisch und spontan anfühlt. Es hat die öffentliche Phantasie erfasst, zum Teil, weil die kurzen Posts sind leicht zu lesen auf dem Sprung oder beim Warten. Freunde nutzen es, um in Kontakt zu bleiben, Geschäftspartner nutzen es, um Treffen zu koordinieren oder nützliche Ressourcen zu teilen, und Prominenten und Politiker (oder ihre Publizisten) Mikroblog über Konzerttermine, Vorträge, Buchveröffentlichungen oder Tourenpläne. Ein breites und wachsendes Angebot an Add-on-Tools ermöglicht anspruchsvolle Updates und Interaktionen mit anderen Anwendungen. Die daraus resultierende Profusion von Funktionalität hilft, neue Möglichkeiten für diese Art von Kommunikation zu definieren. Beispiele hierfür sind Twitter, Facebook, Tumblr und mit Abstand die größten WeiBo.Corporate und organisatorische Blogs Ein Blog kann privat sein, wie in den meisten Fällen, oder es kann für geschäftliche oder gemeinnützige Organisation oder Regierungszwecke sein. Blogs, die intern verwendet werden, und nur den Mitarbeitern über ein Intranet zur Verfügung stehen, nennt man Corporate Blogs. Unternehmen nutzen interne Firmen-Blogs verbessern die Kommunikation, Kultur und Mitarbeiter-Vermittlung in einem Unternehmen. Interne Unternehmens-Blogs können verwendet werden, um Nachrichten über Unternehmensrichtlinien oder -verfahren zu kommunizieren, Mitarbeiter esprit de corps zu bauen und die Moral zu verbessern. Unternehmen und andere Organisationen nutzen auch externe, öffentlich zugängliche Blogs für Marketing-, Branding- oder Öffentlichkeitsarbeit. Einige Organisationen haben einen Blog geschrieben von ihrer Exekutive; in der Praxis werden viele dieser Executive-Blog-Posts von einem Ghostwriter gestiftet, der Posts im Stil des gutgeschriebenen Autors macht. Ähnliche Blogs für Clubs und Gesellschaften werden Club-Blogs, Gruppen-Blogs oder ähnliche Namen genannt; typische Verwendung ist, Mitglieder und andere interessierte Parteien von Club- und Mitgliedsaktivitäten zu informieren. Zusammengefasste Blogs Individuen oder Organisation können ausgewählte Feeds zu bestimmten Themen, Produkten oder Dienstleistungen aggregieren und den Lesern eine kombinierte Ansicht geben. Dies ermöglicht es den Lesern, sich auf das Lesen zu konzentrieren, anstatt nach qualitativ hochwertigen on-topischen Inhalten zu suchen und Abonnements zu verwalten. Viele solche Aggregation genannt Planeten aus dem Namen Planet (Software), die solche Aggregation durchführen, Hosting-Sites haben in der Regel Planeten. subdomain im Domainnamen (wie http://planet.gnome.org/). Einige Blogs konzentrieren sich auf ein bestimmtes Thema, wie politische Blogs, Journalismus-Blogs, Gesundheits-Blogs, Reise-Blogs (auch bekannt als Travelogs), Gartening-Blogs, Haus-Blogs, Buch-Blogs, Mode-Blogs, Beauty-Blogs, Lifestyle-Blogs, Party-Blogs, Foto-Blogs, Psycholog-Blogs, Soziologie-Blogs, Bildung, Nischen Blogs Wie-to/Tutorial Blogs werden immer beliebter. Zwei häufige Arten von Genre-Blogs sind Kunst-Blogs und Musik-Blogs. Ein Blog mit Diskussionen vor allem über Zuhause und Familie ist nicht ungewöhnlich genannt ein Mom-Blog. Obwohl nicht eine legitime Art von Blog, eine für den alleinigen Zweck von Spamming verwendet wird als Splog bekannt. Nach Medientyp Ein Blog mit Videos wird ein Vlog genannt, einer mit Links wird ein Linklog genannt, eine Website, die ein Portfolio von Skizzen enthält, wird als Skizzenblog oder eine mit Fotos wird als Photoblog bezeichnet. Blogs mit kürzeren Posts und gemischten Medientypen werden als Tumblelogs bezeichnet. Blogs, die auf Schreibmaschinen geschrieben und dann gescannt werden, werden typecast- oder typecast-Blogs genannt. Eine seltene Art von Blog, der auf dem Gopher Protocol gehostet wird, ist als Phlog bekannt. Durch Gerät Ein Blog kann auch definiert werden, durch welche Art von Gerät verwendet wird, um es zu komponieren. Ein Blog, der von einem mobilen Gerät wie einem Mobiltelefon oder PDA geschrieben wurde, könnte als moblog bezeichnet werden. Ein früher Blog war Wearable Wireless Webcam, ein online geteiltes Tagebuch des persönlichen Lebens einer Person kombiniert Text, Video und Bilder übertragen live von einem tragbaren Computer und EyeTap Gerät auf eine Website. Diese Praxis der halbautomatischen Blogging mit Live-Video zusammen mit Text wurde als Sousveillance bezeichnet. Solche Zeitschriften wurden in Rechtsfragen als Beweismittel verwendet. Reverse Blog Ein umgekehrter Blog wird von seinen Benutzern statt einem einzigen Blogger komponiert. Dieses System hat die Eigenschaften eines Blogs und das Schreiben mehrerer Autoren. Diese können von mehreren Autoren zu einem Thema geschrieben werden, oder für jeden offen zu schreiben. Es gibt in der Regel einige Limits auf die Anzahl der Einträge, um es vom Betrieb wie ein Web-Forum zu halten. Community und Kataloging Blogosphere Die kollektive Gemeinschaft aller Blogs und Blog-Autoren, besonders bemerkenswerte und weit verbreitete Blogs, ist als Blogosphere bekannt. Da alle Blogs im Internet per Definition sind, können sie als vernetzt und sozial vernetzt gesehen werden, durch Blogrolls, Kommentare, Linkbacks (Rückkehr, Trackbacks oder Pingbacks) und Backlinks. Diskussionen "in der Blogosphäre" werden gelegentlich von den Medien als eine Spur der öffentlichen Meinung zu verschiedenen Themen verwendet. Da neue, ungenutzte Gemeinschaften von Bloggern und deren Leser im Raum einiger Jahre entstehen können, achten Internetvermarkter auf "Trends in der Blogosphäre". Blog Suchmaschinen Mehrere Blog-Suchmaschinen wurden verwendet, um Blog-Inhalte wie Bloglines, BlogScope und Technorati zu suchen. Technorati war eine der beliebtesten Blog-Suchmaschinen, aber die Website stoppte Indexing-Blogs und Zuweisung Autoritätsergebnisse im Mai 2014. Die Forschungsgemeinschaft arbeitet daran, über die einfache Keyword-Suche hinauszugehen, indem sie neue Wege erfindet, durch riesige Mengen an Informationen, die in der Blogosphere vorhanden sind, zu navigieren, wie Projekte wie BlogScope, die 2012 geschlossen wurden. Blogging-Gemeinschaften und Verzeichnisse Es gibt mehrere Online-Communities, die Menschen mit Blogs und Bloggern mit anderen Bloggern verbinden.Interessante Blogging-Plattformen stehen ebenfalls zur Verfügung. Zum Beispiel, Blogster hat eine beträchtliche Gemeinschaft von politischen Bloggern unter seinen Mitgliedern. Global Voices aggregiert internationale Blogger, "mit Schwerpunkt auf Stimmen, die in internationalen Mainstream-Medien nicht gewöhnlich gehört werden." Blogging und Werbung Es ist üblich, dass Blogs Banner-Werbungen oder Werbeinhalte anzeigen, entweder um den Blogger finanziell zu nutzen, Website-Hosting-Kosten zu unterstützen oder die Lieblingsursachen oder Produkte des Bloggers zu fördern. Die Popularität von Blogs hat auch zu "fake blogs" geführt, in denen ein Unternehmen einen fiktiven Blog als Marketing-Tool erstellen, um ein Produkt zu fördern. Da die Popularität des Bloggings weiter zunimmt, nimmt die Kommerzialisierung des Bloggings rapide zu. Viele Unternehmen und Unternehmen arbeiten mit Bloggern zusammen, um Werbung zu erhöhen und Online-Communities zu ihren Produkten zu engagieren. Henry Jenkins sagte im Buch Fans, Blogger und Gamers, dass "Blogger Wissen in ihren eigenen Händen nehmen und eine erfolgreiche Navigation innerhalb und zwischen diesen aufstrebenden Wissenskulturen ermöglichen. Man kann solche Verhaltensweisen wie Kooptation in die Rohstoffkultur sehen, soweit sie manchmal mit Unternehmensinteressen zusammenarbeitet, aber man kann sie auch als Erhöhung der Vielfalt der Medienkultur sehen, Möglichkeiten für eine größere Inklusivität bieten und den Verbrauchern mehr Ansprechen geben". Beliebtheit Ab 2008 war Blogging so eine Manie geworden, dass ein neuer Blog jede Sekunde von jeder Minute jeden Tag erstellt wurde. Forscher haben die Dynamik von Blogs aktiv analysiert. Es gibt im Wesentlichen zwei Maßnahmen: Popularität durch Zitate, sowie Popularität durch Affiliation (d.h. Blogroll). Die grundlegende Schlussfolgerung aus Studien über die Struktur von Blogs ist, dass, während es Zeit für einen Blog braucht, um durch Blogrolls populär zu werden, Permalinks kann Popularität schneller steigern, und sind vielleicht eher indikativ für Popularität und Autorität als Blogrolls, da sie bezeichnen, dass die Menschen tatsächlich lesen die Inhalte des Blogs und deem es wertvoll oder bemerkenswert in bestimmten Fällen. Das Blogdex-Projekt wurde von Forschern im MIT Media Lab gestartet, um das Web zu kriechen und Daten von tausenden von Blogs zu sammeln, um ihre sozialen Eigenschaften zu untersuchen. Informationen wurden über vier Jahre vom Tool gesammelt, in dem es autonom die ansteckendsten Informationen in der Blog-Community nachverfolgen konnte, die sie durch Resistenz und Popularität rangierten. Es kann daher als erste Instantiation eines Memetrackers angesehen werden. Das Projekt wurde durch tailrank.com ersetzt, das wiederum durch spinn3r.com ersetzt wurde. Blogs werden Rankings von Alexa Internet (Web-Hits von Alexa Toolbar-Nutzern) gegeben, und früher von Blog-Suchmaschine Technorati basierend auf der Anzahl der eingehenden Links (Technorati stoppt dies in 2014). Im August 2006 fand Technorati, dass der am meisten vernetzte Blog im Internet war die der chinesischen Schauspielerin Xu Jinglei. Chinesische Medien Xinhua berichtete, dass dieser Blog mehr als 50 Millionen Seitenansichten erhielt und behauptete, es sei der beliebteste Blog der Welt. Technorati bewertet Boing Boing als der am meisten gelesene gruppengeschriebene Blog. Viele Blogger, insbesondere jene, die in partizipatorischem Journalismus tätig sind, sind Amateurjournalisten und unterscheiden sich damit von den professionellen Reportern und Redakteuren, die in Mainstream-Medien arbeiten. Andere Blogger sind Medienprofis, die online veröffentlichen, anstatt über einen TV-Sender oder eine Zeitung, entweder als Add-on zu einem traditionellen Medienauftritt (z.B. Hosting einer Radioshow oder Schreiben einer Spalte in einer Zeitung), oder als einzige journalistische Ausgabe. Einige Institutionen und Organisationen sehen Blogging als Mittel, um den Filter zu "um den Filter" von Media-Gatekeepern und ihre Nachrichten direkt an die Öffentlichkeit zu drücken. Viele Mainstream-Journalisten schreiben inzwischen ihre eigenen Blogs – laut CyberJournalist über 300. net's J-blog-Liste. Die erste bekannte Verwendung eines Blogs auf einer Nachrichtenseite war im August 1998, als Jonathan Dube von The Charlotte Observer eine Chronik Hurricane Bonnie veröffentlichte. Einige Blogger sind in andere Medien umgezogen. Folgende Blogger (und andere) sind im Radio und Fernsehen erschienen: Duncan Black (bekannt weit von seinem Pseudonym, Atrios), Glenn Reynolds (Instapundit), Markos Moulitsas Zúniga (Daily Kos), Alex Steffen (Worldchanging), Ana Marie Cox (Wonkette), Nate Silver (FiveThirtyEight.com) und Ezra Klein (Ezra Klein Blog in The American Prospect, jetzt in The Washington Post'). Im Gegenpunkt, Hugh Hewitt exemplifiziert eine Massenmedien-Persönlichkeit, die sich in die andere Richtung bewegt hat, und fügt zu seiner Reichweite in "alten Medien" indem er einflussreicher Blogger. Ebenso war es Notfallvorbereitung und Sicherheitstipps auf Air und Online-Blog-Artikel, die Surgeon General der Vereinigten Staaten Richard Carmona Aufmerksamkeit gefangen und verdiente seine kudos für die zugehörigen Sendungen von Talkshow-Host Lisa Tolliver und Westchester Notfall Volunteer Reserven-Medical Reserve Corps Direktor Marianne Partridge. Blogs haben auch Einfluss auf Minderheitensprachen, die Zusammenführung von verstreuten Sprechern und Lernenden; dies ist besonders bei Blogs in gälischen Sprachen. Minderheitssprachen-Publishing (was möglicherweise nicht wirtschaftlich Machbarkeit) kann sein Publikum durch preiswerte Blogging finden. Es gibt Beispiele für Blogger, die Bücher auf ihren Blogs veröffentlicht haben, z.B. Salam Pax, Ellen Simonetti, Jessica Cutler, ScrappleFace. Blog-basierte Bücher wurden dem Namen blook. 2005 wurde ein Preis für das beste Blog-basierte Buch initiiert, der Lulu Blooker Prize. Jedoch, Erfolg wurde offline elusive, mit vielen dieser Bücher nicht verkaufen sowie ihre Blogs. Das Buch, das auf Julie Powells Blog "The Julie/Julia Project" basiert, wurde in den Film Julie & Julia, offenbar der erste gemacht, der das tut. Werbung für Verbraucher Die verbrauchergenerierte Werbung ist eine relativ neue und umstrittene Entwicklung, und sie hat ein neues Modell der Marketingkommunikation von Unternehmen zu Verbrauchern geschaffen. Unter den verschiedenen Formen der Werbung auf Blog, die meisten kontroversen sind die gesponserten Beiträge. Dies sind Blogeinträge oder Posts und kann in Form von Feedback, Bewertungen, Meinung, Videos, etc. sein und in der Regel einen Link zurück zur gewünschten Website mit einem Schlüsselwort oder mehreren Keywords enthalten. Blogs haben zu einer Disintermediation und einer Aufschlüsselung des traditionellen Werbemodells geführt, bei dem Unternehmen über die Werbeagenturen (bisher die einzige Schnittstelle zum Kunden) überspringen und die Kunden direkt über Social Media-Websites kontaktieren können. Andererseits wurden neue, auf Blog-Werbung spezialisierte Unternehmen gegründet, um auch diese neue Entwicklung zu nutzen. Es gibt jedoch viele Menschen, die sich negativ auf diese neue Entwicklung auswirken. Einige glauben, dass jede Art von kommerziellen Aktivitäten auf Blogs die Glaubwürdigkeit der Blogosphere zerstören wird. Rechtliche und soziale Folgen Blogging kann zu einer Reihe von rechtlichen Verbindlichkeiten und anderen unvorhergesehenen Folgen führen. Betrügerei oder Haftung Mehrere Fälle wurden vor den nationalen Gerichten gegen Blogger über Fragen der Verleumdung oder Haftung gebracht. Die US-Auszahlungen im Zusammenhang mit Blogging beliefen sich bis 2009 auf 17,4 Mio. $; in einigen Fällen wurden diese durch Dachversicherung abgedeckt. Die Gerichte sind mit gemischten Urteilen zurückgekehrt. Internet Service Provider (ISPs), im Allgemeinen, sind von der Haftung für Informationen, die mit Dritten stammen (US Communications Decency Act und EU-Richtlinie 2000/31/EG). In Doe v. Cahill hielt der Oberste Gerichtshof von Delaware fest, dass strenge Standards erfüllt werden mussten, um die anonymen Blogger zu entlarven, und nahm auch den ungewöhnlichen Schritt, den Befreiungsfall selbst (als unbegründet nach amerikanischem Recht) zu entlassen, anstatt es zurück an das Gericht für die Repression. In einer bizarren Wendung konnten die Cahills die Identität von John Doe erhalten, der sich als die Person herausstellte, die sie vermuteten: der Bürgermeister der Stadt, der politische Rivale von Councilman Cahill. Die Cahills änderten ihre ursprüngliche Beschwerde, und der Bürgermeister ließ den Fall ab, anstatt zu testen. Im Januar 2007 wurden zwei prominente malaysische politische Blogger Jeff Ooi und Ahirudin Attan von einer Regierungszeitung, The New Straits Times Press (Malaysia) Berhad, Kalimullah bin Masheerul Hassan, Hishamuddin bin Aun und Brenden John a/l John Pereira über eine angebliche Defamation verklagt. Der Kläger wurde von der malaysischen Regierung unterstützt. Nach dem Anzug schlug die malaysische Regierung vor, alle Blogger in Malaysia zu registrieren, um die Parteien besser gegen ihr Interesse zu kontrollieren. Dies ist der erste solcher Rechtsstreit gegen Blogger im Land. In den Vereinigten Staaten wurde der Blogger Aaron Wall von Traffic Power wegen Verleumdung und Veröffentlichung von Handelsgeheimnissen im Jahr 2005 verklagt. Laut Wired-Magazin war Traffic Power von Google wegen angeblicher Rigging-Suchmaschinen-Ergebnisse verboten worden. Wand- und andere Suchmaschinen-Optimierungsberater "Weiß Hut" hatten Traffic Power in dem, was sie behaupten, war ein Bemühen, die Öffentlichkeit zu schützen. Der Fall wurde wegen mangelnder persönlicher Gerichtsbarkeit abgewiesen, und Traffic Power konnte innerhalb der erlaubten Zeit nicht appellieren. Im Jahr 2009 veröffentlichte NDTV eine rechtliche Mitteilung an den indischen Blogger Kunte für einen Blog-Post, der ihre Berichterstattung über die Mumbai-Angriffe kritisierte. Der Blogger zog seinen Posten bedingungslos zurück, was dazu führte, dass mehrere indische Blogger NDTV kritisierten, um Kritiker zu stillen. Arbeitnehmer, die über Elemente ihres Arbeitsplatzes bloggen, können beginnen, den Ruf ihres Arbeitgebers zu beeinflussen, entweder auf positive Weise, wenn der Arbeitnehmer den Arbeitgeber und seine Arbeitsplätze praktiziert, oder auf negative Weise, wenn der Blogger negative Kommentare über das Unternehmen oder seine Praktiken macht. In der Regel haben sich Versuche von Mitarbeiter-Bloggern, sich durch die Aufrechterhaltung der Anonymität zu schützen, als unwirksam erwiesen. 2009 weigerte sich eine umstrittene und markante Entscheidung von The Hon.Mr Justice Eady, einen Auftrag zum Schutz der Anonymität von Richard Horton zu erteilen. Horton war Polizist im Vereinigten Königreich, der über seinen Job unter dem Namen NightJack einloggte." Delta Air Lines feuerte Flugbegleiterin Ellen Simonetti, weil sie Fotos von sich in Uniform auf einem Flugzeug veröffentlichte und aufgrund von Kommentaren auf ihrem Blog "Queen of Sky: Diary of a Flight Attendant", die der Arbeitgeber als unangemessen erachtete. In diesem Fall wurde die Frage der persönlichen Blogging und der Meinungsfreiheit gegenüber den Arbeitgeberrechten und Verantwortlichkeiten hervorgehoben, und so erhielt sie eine breite Aufmerksamkeit der Medien. Simonetti hat gegen die Fluggesellschaft Klage erhoben wegen "langsamer Kündigung, Verleumdung des Charakters und verlor zukünftige Löhne". Der Anzug wurde verschoben, während Delta im Konkursverfahren war. Anfang 2006 wurde Erik Ringmar, Senior Dozent an der London School of Economics, von dem Konvenor seiner Abteilung bestellt, "abzuholen und zu zerstören" seinen Blog, in dem er die Qualität der Bildung in der Schule diskutierte. Mark Jen wurde 2005 nach 10 Tagen Beschäftigung als Assistent Produktmanager bei Google beendet, um Unternehmensgeheimnisse auf seinem persönlichen Blog zu diskutieren, dann 99zeros genannt und auf dem Google-besitzenden Blogger-Service gehostet. Er bloggte über unveröffentlichte Produkte und Unternehmen Finanzen eine Woche vor der Ergebnisankündigung des Unternehmens. Er wurde zwei Tage gefeuert, nachdem er dem Antrag seines Arbeitgebers nachgekommen war, das sensible Material aus seinem Blog zu entfernen. In Indien trat der Blogger Gaurav Sabnis von IBM zurück, nachdem er die Forderungen einer Managementschule in Frage gestellt hatte. Jessica Cutler, alias "The Washingtonienne", blog über ihr Sexleben, während sie als Kongressassistentin tätig war. Nachdem der Blog entdeckt wurde und sie gefeuert wurde, schrieb sie einen Roman basierend auf ihren Erfahrungen und Blog: The Washingtonienne: A Novel. Ab 2006 wird Cutler von einem ihrer ehemaligen Liebhaber in einem Fall verklagt, der das Ausmaß festlegt, in dem Blogger verpflichtet sind, die Privatsphäre ihrer wirklichen Lebenspartner zu schützen. Catherine Sanderson, a.k.a.Petite Anglaise, hat ihren Job in Paris bei einem britischen Buchhalter wegen Blogging verloren. Obwohl im Blog in einer ziemlich anonymen Weise gegeben, einige der Beschreibungen der Firma und einige ihrer Leute waren weniger als schmeichelhaft. Sanderson gewann später jedoch einen Schadensersatzfall gegen die britische Firma. Auf der anderen Seite, Penelope Trunk schrieb einen Upbeat Artikel in The Boston Globe im Jahr 2006, mit dem Titel "Blogs essentiell für eine gute Karriere". Sie war eine der ersten Journalisten, um darauf hinzuweisen, dass ein großer Teil der Blogger Profis sind und dass ein gut geschriebener Blog helfen kann, Arbeitgeber anzuziehen. Unternehmer, die über ihr Geschäft bloggen, können auch in rechtliche Konsequenzen laufen. Mark Cuban, Besitzer der Dallas Mavericks, wurde während der 2006 NBA Playoffs für die Kritik NBA-Beamten auf dem Hof und in seinem Blog. Politische Gefahren Blogging kann manchmal unvorhergesehene Folgen in politisch sensiblen Bereichen haben. In einigen Ländern kann Internet-Polizei oder Geheimpolizei Blogs überwachen und Blog-Autoren von Kommentatoren verhaften. Blogs können viel schwerer zu kontrollieren sein als Rundfunk- oder Printmedien, denn eine Person kann einen Blog erstellen, dessen Autorschaft schwer zu verfolgen ist, indem sie Anonymitätstechnologie wie Tor verwendet. Folglich suchen totalitäre und autoritäre Regime oft, Blogs zu unterdrücken und/oder diejenigen zu bestrafen, die sie pflegen. In Singapur wurden zwei ethnische chinesische Individuen nach dem Anti-Sedition-Gesetz des Landes inhaftiert, um anti-muslimische Bemerkungen in ihren Blogs zu veröffentlichen. Der ägyptische Blogger Kareem Amer wurde mit Beleidigung des ägyptischen Präsidenten Hosni Mubarak und einer islamischen Institution durch seinen Blog angeklagt. Es ist das erste Mal in der Geschichte Ägyptens, dass ein Blogger verfolgt wurde. Nach einer kurzen Verhandlungssitzung, die in Alexandria stattfand, wurde der Blogger schuldig befunden und zu Haftstrafen von drei Jahren wegen Beleidigung des Islam und der Anstiftung von Sedition verurteilt und ein Jahr für die Beleidigung von Mubarak. Der ägyptische Blogger Abdel Monem Mahmoud wurde im April 2007 wegen Anti-Regierungs-Schriften in seinem Blog verhaftet. Monem ist Mitglied der damals verbotenen muslimischen Bruderschaft. Nach der ägyptischen Revolution 2011 wurde der ägyptische Blogger Maikel Nabil Sanad mit der Beleidigung des Militärs für einen Artikel, den er auf seinem persönlichen Blog geschrieben und zu 3 Jahren verurteilt. Nach Meinungsäußerungen in seinem persönlichen Blog über den Zustand der sudanesischen Streitkräfte wurde Jan Pronk, Sonderbeauftragter der Vereinten Nationen für den Sudan, drei Tage lang benachrichtigt, den Sudan zu verlassen. Die sudanesische Armee hatte seine Abschiebung gefordert. In Myanmar wurde Nay Phone Latt, ein Blogger, zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt, um eine Karikatur kritisch für den Kopf des Staates Than Shwe zu posten. Persönliche Sicherheit Eine Folge von Blogging ist die Möglichkeit von Online- oder In-Person-Angriffen oder Bedrohungen gegen den Blogger, manchmal ohne offensichtlichen Grund. In einigen Fällen haben sich Blogger mit Cyberbullying konfrontiert. Kathy Sierra, Autor des Blogs "Creating Passionate Users", war das Ziel von Bedrohungen und missbräuchlichen Beleidigungen, bis sie ihre Keynote-Rede auf einer Technologiekonferenz in San Diego abgebrochen hat, die für ihre Sicherheit sorgte. Während die Anonymität eines Bloggers oft angespannt ist, können Internet-Trolls, die einen Blogger mit Bedrohungen oder Beleidigungen angreifen, durch die Anonymität der Online-Umgebung verewigt werden, wo einige Benutzer nur durch einen pseudonymen Benutzernamen (z.B. Hacker1984) bekannt sind. Sierra und Unterstützer haben eine Online-Diskussion initiiert, die darauf abzielt, dem missbräuchlichen Online-Verhalten entgegenzuwirken und einen Verhaltenskodex des Bloggers zu entwickeln. Behavior Der Verhaltenskodex des Bloggers ist eine Liste von sieben vorgeschlagenen Ideen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Computer-Recht und Sicherheitsbericht Band 22 Ausgabe 2, Seiten 127–136 Blogs, Lies und die Doocing von Sylvia Kierkegaard (2006) Legal Guide for bloggers by the Electronic Frontier Foundation Law Library Legal Blawgs Web Archive from the US Library of Congress Ein erotischer Tanz ist ein Tanz, der erotische Unterhaltung bietet und dessen Ziel die Stimulation von erotischen oder sexuellen Gedanken oder Handlungen in Betrachtern ist. Erotische Tanz ist eine von mehreren großen Tanzkategorien basierend auf Zweck, wie Zeremonialtanz, Wettbewerbstanz, Teilnahmetanz, Performancetanz und Sozialtanz. Die Kleidung des erotischen Tänzers ist oft minimal und kann allmählich verringert oder ganz eliminiert werden. In einigen Bereichen der Vereinigten Staaten, in denen die Exposition von Nippeln oder Genitalien illegal ist, kann ein Tänzer Pasties tragen und g-string, um im Gesetz zu bleiben. Nudität ist jedoch keine Erotik. Die Kultur und die Fähigkeit des menschlichen Körpers ist eine bedeutende ästhetische Komponente in vielen Tanzstilen. Erotische Tänze umfassen die folgenden Tanzformen oder Stile: Erotische Tänze werden manchmal irrtümlich als exotische Tänze bezeichnet (oder euphemisiert). Während es Überschneidungen gibt, sind sie nicht gleich. Nicht alle exotischen Tänze sind erotisch und umgekehrt. Siehe auch Fetish Fashion Liste der Tanzstilkategorien Liste der Tänze Nudes-A-Poppin' Stripper Referenzen und Noten McMahon, Tiberius. Uniting Exotic and Erotic Dancers Worldwide, GlobalSecurityReport.com, 2006. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erotischen Tänzern bei Wikimedia Commons