Der Temperaturrekord der letzten 2.000 Jahre wird anhand von Daten aus Klimadatensätzen in Verbindung mit dem modernen instrumentalen Temperaturrekord rekonstruiert, der nur die letzten 170 Jahre im globalen Maßstab abdeckt. Großflächige Rekonstruktionen, die einen Teil oder den gesamten 1. Jahrtausend und 2. Jahrtausend umfassen, haben gezeigt, dass die letzten Temperaturen außergewöhnlich sind: Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen Vierte Bewertungsbericht 2007 kam zu dem Schluss, dass "Durchschnittliche Temperaturen in der nördlichen Hemisphäre in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts sehr wahrscheinlich höher waren als in allen anderen 50 Jahren in den letzten 500 Jahren und wahrscheinlich die höchsten in den letzten 1.300 Jahren." Die in Schaubildern dieser Rekonstruktionen gezeigte Kurve ist aufgrund der starken Temperaturerhöhung im letzten Jahrhundert als Hockey-Stick-Diagramm bekannt. Ab 2010 wurde dieses breite Muster von mehr als zwei Dutzend Rekonstruktionen unterstützt, wobei verschiedene statistische Methoden und Kombinationen von Proxy-Aufzeichnungen verwendet wurden, mit Variationen, wie flach der Schacht vor dem 20. Jahrhundert erscheint. Die Sparsamkeit der Proxy-Aufzeichnungen führt zu einer erheblichen Unsicherheit für frühere Zeiten. Individuelle Proxy-Aufzeichnungen, wie Baumringbreiten und Dichten, die in der Dendroklimatologie verwendet werden, werden für die Überlappungsdauer gegen den Instrumentensatz kalibriert. Netzwerke solcher Aufzeichnungen werden verwendet, um vergangene Temperaturen für Regionen zu rekonstruieren: Baumring-Proxie wurden verwendet, um nördliche Hemisphäre extratrope Temperaturen (innerhalb der Tropen Bäume bilden keine Ringe) zu rekonstruieren, sondern sind auf Flächen beschränkt und sind in der südlichen Hemisphäre, die weitgehend Ozean ist knapp. Eine breitere Abdeckung wird durch Multiproxy-Rekonstruktionen mit Proxien wie Seesedimente, Eiskerne und Korallen bereitgestellt, die in verschiedenen Regionen gefunden werden, und mit statistischen Methoden, um diese Sparser-Proxie auf die größere Anzahl von Baumring-Aufzeichnungen zu beziehen. Die Methode "Composite Plus Scaling" (CPS) ist weit verbreitet für groß angelegte Multiproxy-Rekonstruktionen von hemispherischen oder globalen Durchschnittstemperaturen; dies wird durch Climate Field Reconstruction (CFR) Methoden ergänzt, die zeigen, wie sich Klimamuster über große räumliche Flächen entwickelt haben und die Rekonstruktion für die Untersuchung von Naturvariabilität und Langzeitschwingungen sowie für Vergleiche mit von Klimamodellen nützlich macht. In den 1.900 Jahren vor dem 20. Jahrhundert ist es wahrscheinlich, dass die nächste wärmste Periode von 950 bis 1100, mit Spitzen zu verschiedenen Zeiten in verschiedenen Regionen. Dies wurde die mittelalterliche Warme Periode genannt, und einige Beweise schlagen weit verbreitet kühlere Bedingungen während einer Periode um das 17. Jahrhundert bekannt als die kleine Eiszeit. Im "Hockey Stick Controversy" haben Kontrarianer behauptet, die mittelalterliche Warmzeit sei wärmer als derzeit, und haben die Daten und Methoden der Klimarekonstruktionen bestritten. Allgemeine Techniken und Genauigkeit Bei weitem ist der am besten beobachtete Zeitraum von 1850 bis heute, wobei sich die Deckung im Laufe der Zeit verbessert. In diesem Zeitraum hat der jüngste Instrumentalrekord, hauptsächlich auf direkten Thermometer-Lesungen, annähernd globale Deckung. Es zeigt eine allgemeine Erwärmung in globalen Temperaturen. Vor dieser Zeit müssen verschiedene Proxie verwendet werden. Diese Proxies sind weniger genau als direkte Thermometermessungen, haben eine geringere zeitliche Auflösung und haben weniger räumliche Abdeckung. Ihr einziger Vorteil ist, dass sie einen längeren Datensatz rekonstruieren lassen. Da der direkte Temperaturrekord genauer ist als die Proxies (indeed, es wird benötigt, um sie zu kalibrieren) wird es verwendet, wenn verfügbar: d.h. ab 1850. Quantitative Methoden mit Proxydaten Da es vor 1850 nur wenige instrumentale Aufzeichnungen gibt, müssen die Temperaturen vorher nach Proxyverfahren rekonstruiert werden. Ein solches Verfahren, basierend auf den Prinzipien der Dendroklimatologie, verwendet die Breite und andere Eigenschaften von Baumringen, um die Temperatur zu senken. Die isotopische Zusammensetzung von Schnee, Korallen und Stalaktiten kann auch zur Temperaturerniedrigung verwendet werden. Andere Techniken, die verwendet wurden, umfassen die Prüfung der Aufzeichnungen über die Zeit der Ernten, die Baumlinie an verschiedenen Orten und andere historische Aufzeichnungen, um Aussagen über die Temperatur zu machen. Diese Proxy-Rekonstruktionen sind indirekte Temperaturunterschiede und neigen daher zu einer größeren Unsicherheit als instrumentelle Daten. Die meisten Proxy-Aufzeichnungen müssen während ihrer Überlappungszeit gegen lokale Temperaturrekorde kalibriert werden, um die Beziehung zwischen Temperatur und Proxy zu schätzen. Die längere Geschichte der Proxy wird dann verwendet, um Temperatur aus früheren Zeiten zu rekonstruieren. Proxy-Datensätze müssen in irgendeiner Weise gemittelt werden, wenn ein globaler oder hemispherischer Datensatz gewünscht wird. Die Methode "Composite Plus Scaling" (CPS) ist weit verbreitet für großformatige Multiproxy-Rekonstruktionen von hämispherischen oder globalen Durchschnittstemperaturen. Dies wird durch Methoden der Klimarekonstruktion (CFR) ergänzt, die zeigen, wie sich Klimamuster über große Raumgebiete entwickelt haben. Im Mittelungsprozess ist eine erhebliche Sorgfalt zu beachten; z.B. wenn eine bestimmte Region eine große Anzahl von Baumringaufzeichnungen aufweist, würde ein einfacher Mittelwert aller Daten stark übergewichtet diese Region und statistische Techniken verwendet werden, um eine solche Übergewichtung zu vermeiden. In den Rekonstruktionen von Mann, Bradley & Hughes 1998 und Mann, Bradley & Hughes 1999, wurden die wichtigsten Komponentenanalysen verwendet, um einige dieser regionalen Aufzeichnungen zu kombinieren, bevor sie global kombiniert wurden. Eine wichtige Unterscheidung besteht zwischen sogenannten Multi-Proxy-Rekonstruktionen, die versuchen, eine globale Temperaturrekonstruktion zu erhalten, indem mehrere Proxy-Aufzeichnungen über den Globus verteilt werden und mehr regionale Rekonstruktionen. In der Regel werden die verschiedenen Proxy-Aufzeichnungen arithmetisch kombiniert, in einigen gewichteten Durchschnitt. In jüngerer Zeit nutzten Osborn und Briffa eine einfachere Technik und zählten den Anteil der Datensätze, die in jeder Zeit positiv, negativ oder neutral sind. Dies führt zu einer generellen Übereinstimmung mit den konventionellen Multiproxy-Studien. Der IPCC Vierte Bewertungsbericht 2007 zitierte 14 Rekonstruktionen, von denen 10 1000 Jahre oder länger zurückgingen, um seine Schlussfolgerung zu unterstützen, dass "Durchschnittliche Temperaturen in der nördlichen Hemisphäre in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in den letzten 500 Jahren sehr wahrscheinlich höher waren als in allen anderen 50 Jahren und wahrscheinlich in den letzten 1.300 Jahren am höchsten waren." Qualitative Rekonstruktion mit historischen Aufzeichnungen Es ist auch möglich, historische Daten zu verwenden, wie Zeiten der Traubenernte, Meer-Eis-freie Zeiträume in Häfen und Tagebucheinträge von Frost oder Hitzewellen, um Indikationen von wann es in bestimmten Regionen warm oder kalt war. Diese Aufzeichnungen sind schwerer zu kalibrieren, sind oft nur sparsam über die Zeit verfügbar, können nur aus entwickelten Regionen zur Verfügung stehen und sind unwahrscheinlich mit guten Fehlerschätzungen zu kommen. Diese historischen Beobachtungen der gleichen Zeit zeigen Zeiträume sowohl der Erwärmung als auch der Kühlung. Einschränkungen Die offensichtlichen Unterschiede zwischen den quantitativen und qualitativen Ansätzen sind nicht vollständig miteinander vereinbar. Die oben genannten Rekonstruktionen stützen sich auf verschiedene Annahmen, um ihre Ergebnisse zu erzielen. Wenn diese Annahmen nicht bestehen, wären die Rekonstruktionen unzuverlässig. Für quantitative Rekonstruktionen sind die wichtigsten Annahmen, dass Proxy-Aufzeichnungen mit der Temperatur variieren und dass nicht-Temperaturfaktoren die Ergebnisse nicht belasten. In den historischen Aufzeichnungen können Temperaturschwankungen eher regional als hemispherisch sein. In einem Brief an Nature Bradley wies Hughes & Mann (2006) auf den ursprünglichen Titel ihres 1998 erschienenen Artikels hin: Nördliche Hemisphärentemperaturen während des vergangenen Jahrtausends: Inferenzen, Ungewissheiten und Einschränkungen und deutlich mehr verbreitete hochauflösende Daten werden benötigt, bevor zuversichtlichere Schlussfolgerungen erreicht werden können und dass die Unsicherheiten der Punkt des Artikels waren. Geschichte In den 1960er Jahren verallgemeinert Hubert Lamb aus historischen Dokumenten und Temperaturaufzeichnungen von Zentralengland eine mittelalterliche Warmzeit in der nordatlantischen Region, gefolgt von der kleinen Eiszeit. Dies wurde im IPCC First Assessment Report mit Vorsicht diskutiert, dass die mittelalterliche Erwärmung nicht global gewesen sein könnte. Die Verwendung von Proxy-Indikatoren für quantitative Schätzungen des früheren Temperaturrekords hatte sich seit den 1930er Jahren sporadisch entwickelt, und Bradley & Jones 1993 führte die Methode "Composite Plus Scaling" (CPS) ein. Ihre Rekonstruktion auf 1400 wurde im IPCC Second Assessment Report vorgestellt. Die Michael E. Mann, Raymond S. Bradley und Malcolm K. Hughes Rekonstruktion (Mann, Bradley & Hughes 1998, MBH98) zeigten globale Muster der jährlichen Oberflächentemperatur und durchschnittliche hemispherische Temperaturen bis 1400 unter Betonung von Unsicherheiten. Jones et al.1998 produzierte unabhängig voneinander eine CPS-Rekonstruktion, die sich seit tausend Jahren entwickelt, und Mann, Bradley & Hughes 1999 (MBH99) nutzte die MBH98-Methodik, um ihre Studie auf 1000 zu erweitern. Der Begriff Eishockey-Stick wurde von dem Klimatologe Jerry Mahlman geprägt, um das Muster zu beschreiben, das gezeigt wurde, um ein Diagramm, das relativ flach bis 1900 ist, als Bildung eines Eishockey-Sticks Welle, gefolgt von einer scharfen Zunahme entsprechend der Klinge". Eine Version des MBH99-Diagramms wurde im 2001 IPCC Third Assessment Report (TAR) vorgestellt, der auch auf Jones et al.1998 und drei weitere Rekonstruktionen zurückging, um die Schlussfolgerung zu unterstützen, dass in der nördlichen Hemisphäre die 1990er Jahre wahrscheinlich das wärmste Jahrzehnt und 1998 das wärmste Jahr in den letzten 1.000 Jahren gewesen sein dürfte. Die Grafik wurde in der Öffentlichkeit vorgestellt und wurde zu einem Schwerpunkt der Streitigkeit für diejenigen, die gegen die Stärkung der wissenschaftlichen Konsens, dass Ende des 20. Jahrhunderts Wärme war außergewöhnlich. Im Jahr 2003, als die Lobby des Kyoto-Protokolls von 1997 verstärkte, Bemühungen der Bush-Administration, die Klimarekonstruktionen von der ersten Umweltschutzagentur und Jim Inhofes Senatsrede zu entfernen, behauptet, dass die menschliche globale Erwärmung ein Hoax ist, der beide auf die Soon- und Baliunas-Kontroverse gezogen. Später im Jahr 2003 veröffentlichten Stephen McIntyre und Ross McKitrick McIntyre & McKitrick 2003, die das MBH98-Papier ablehnten. Im Jahr 2004 kritisierte Hans von Storch seine statistischen Techniken, nahm aber später an, dass die Wirkung sehr gering war. Im Jahr 2005 kritisierten McIntyre und McKitrick die Hauptkomponentenanalysemethode in MBH98 und MBH99, aber Huybers 2005 und Wahl & Ammann 2007 wiesen auf Fehler der McIntyre- und McKitrick-Methodik hin. Der National Research Council North Report im Jahr 2006 unterstützte MBH mit kleinen Höhlen. Der Wegman Report unterstützte McIntyre und McKitricks Studie, wurde aber anschließend diskreditiert. Argumente gegen die MBH-Studien wurden im Rahmen der Climatic Research Unit E-Mail-Kontroverse wieder eingeführt, aber durch acht unabhängige Untersuchungen entlassen. Der Test in der Wissenschaft ist, ob Erkenntnisse mit verschiedenen Daten und Methoden repliziert werden können. Mehr als zwei Dutzend Rekonstruktionen unter Verwendung verschiedener statistischer Methoden und Kombinationen von Proxy-Aufzeichnungen haben den breiten Konsens unterstützt, der im ursprünglichen Hockey-Stick-Diagramm von 1998 gezeigt wurde, mit Variationen, wie flach der Schacht vor dem 20. Jahrhundert erscheint. Der IPCC Fünfte Bewertungsbericht (AR5 WG1) von 2013 untersuchte Temperaturschwankungen in den letzten zwei Jahrtausenden und kam zu dem Schluss, dass für die durchschnittlichen jährlichen Temperaturen in der nördlichen Hemisphäre "die Periode 1983-2012 war sehr wahrscheinlich die wärmste 30-jährige Periode der letzten 800 Jahre (hochvertrauen) und wahrscheinlich die wärmste 30-jährige Periode der letzten 1400 Jahre (mittelvertrauen). Siehe auch CLIWOC - Climatologische Datenbank für die Weltmeere Dendroklimatologie Tabelle der historischen und prähistorischen Klimaindikatoren Hinweise Externe Links Eine Sammlung von verschiedenen Rekonstruktionen der globalen und lokalen Temperatur von Jahrhunderten auf bis zu einer NOAA Sammlung von einzelnen Datensätzen Oberflächentemperatur Rekonstruktionen für die letzten 2.000 Jahre