Trajan (TRAY-jān; Lateinamerika: Kaisera Trajanus; 18 September 53 – 9/11 August 117) war Roman von 98 bis 117. Laut dem vom Senat erklärten Optimismus ("beste Regelr") ist Trajan als erfolgreicher Soldaten-Sektor zu erinnern, der sich vor der zweithöchsten militärischen Expansion in der Geschichte des Romans kandidiert, nachdem er das Reich zum höchstmöglichen territorialen Umfang zum Zeitpunkt seines Todes führt. Er ist auch bekannt für seine philanthropische Regel, indem er umfangreiche öffentliche Bauprogramme und die Umsetzung der Sozialschutzpolitik überwachte, die ihn als zweite der fünf guten Kaiser, die sich über eine Ära des Friedens innerhalb des Reichs und des Wohlstands in der Mittelmeerwelt verkennen. Trajan wurde in Ciudada geboren, in der Nähe der modernen Sevilla in der Gegenwart Spaniens, einer kursreichen Siedlung in der römischen Provinz Hispania Baetica. Obwohl er von einigen späteren Schriftstellern als Provinz irreführend benannt wurde, kam er aus Umbrien und er wurde als Romaner geboren. Trajan erhöhte sich während der Herrschaft des Kaisers Domitian. Mit 89 Trajan unterstützte Domitian als Vermächtnisionis in Hispania Tarraconensis gegen einen von Antonius Saturninus geleiteten Niedergang auf dem Rhein. Domitian wurde im September 96 vom alten und kinderlosen Nervena, der sich als unpopulär mit der Armee erwiesen hat, gestanden. Nach einem kurzen und tumultigen Jahr in Kraft, das in einem von den Mitgliedern der Praetorian Guard gipfelten, beschloss er, die populäreren Trajan als sein Erbe und Nachfolger zu verabschieden. Nervena starb im Jahr 98 und war von seinem angenommenen Sohn ohne Vorfall gelungen. Trajan ist am besten für sein umfangreiches öffentliches Bauprogramm bekannt, das die Stadt Rom umgestaltet und zahlreiche Endfestsetzungen wie das Forum Trajans, den Markt von Trajan und die Trajans Spalten hinterlassen hat. Anfang seiner Herrschaft fügte er das Nabataean Königreich an, mit dem die Provinz Arabien Petraea geschaffen wurde. Seine Eroberung von Dacia hat das Reich stark bereichert, da die neue Provinz viele wertvolle Goldminen besitzt. Trajans Krieg gegen das Teilhische Reich endete mit der Sackgasse des Kapitals Ctesiphon und der Anlage von Armenien und Mesopotamia. Ende 117, aber wieder nach Rom, war Trajan krank und starb in der Stadt Selinus. Er wurde vom Senat deklariert, und seine Asche wurden in der Spalte Trajan untergebracht. Er war von seinem Kollegen Hadrian, der Trajan angeblich auf seinem Todesbed verabschiedet hatte. Quellen Trajans Ruf hat sich als Kaiser gesehen – er ist einer der wenigen Herren, deren Ruf seit neun Jahrhunderten überlebt hat. Jeder neue Kaiser, nachdem er von dem Senat mit dem Wunsch gefesselt worden war, daß er "Wohler und besser als Trajan" ist. Trajan wurde unter dem mittelalterlichen Christian theologians als Sympathie angesehen. Machiavelli erwähnte in der Renaissance die Vorteile der Adoptionsnachfolge über hierdity, die fünf aufeinanderfolgenden guten Kaisern "von Nervena nach Marcus" – ein Eutropen aus dem 18. Jahrhundert Edward Gibbon, die den Begriff der fünf guten Kaiser, von denen Trajan die zweite war. Ein Konto des Dacian Wars, des Kommentarsarii de bis Dacicis, der von Trajan selbst oder einem Gerüchte verfasst wurde und nach dem Kommentararii de Bello Gallico modelliert wurde, wird mit Ausnahme eines Satzes verloren. Nur Fragmente bleiben der Getica, ein Buch des persönlichen Arztes von Trajan, Jules Statilius Criton. Der Teilhica, ein 17-Volumen-Konto der von Arrian geschriebenen Teilhischen Kriege, hat ein ähnliches Schicksal erreicht. Buch 68 in der römischen Geschichte von Cassius Dio, die größtenteils als byzantinische Abrücken und Epitome überleben, ist die Hauptquelle für die politische Geschichte der Trajan-Regel. Pliny the Younger’s Panegyricus und Dio of Prusa's orations sind die am besten verfügbaren Quellen. beide sind Adulsions-Perorationen, die typisch für den Hoch-Tier-Zeitraum sind, die eine idealisierte Monarchie und eine gleichermaßen idealisierte Ansicht der Trajan-Regelung beschreiben und sich eher mit Ideologien beschäftigen als mit Wirklichkeit. Das zehnte Volumen der Briefe von Pliny enthält seinen Briefwechsel mit Trajan, der sich mit verschiedenen Aspekten der Imperial Roman Regierung befasst, aber dieser Brief ist weder eng noch Kandidat: es ist ein Austausch öffentlicher Post, in dem Pliny's Haltungsgrenzen auf der servile. Man ist sicher, dass viele der Briefe, die in dieser Erhebung über die Trajan Unterschrift erscheinen, geschrieben und/oder von Trajans Imperial Secretary, seinem Epistulis, bearbeitet wurden. Daher kann die Diskussion über Trajan und seine Regel in der modernen Historiographie keine Spekulation vermeiden. Nichtsprachliche Quellen wie Archäologie, Epigraphie und Numismatics sind auch für den Wiederaufbau seiner Herrschaft von Nutzen. Anfangsleben Marcus Ulpius Trajanus wurde am 18. September 53 AD in der römischen Provinz Hispania Baetica (in dem ist nun Andalusien in modernen Spanien) in der Stadt Bozen (jetzt im städtischen Gebiet von Santiponce, am Rande von Sevilla) geboren. Obwohl er häufig den ersten provinzialen Kaiser benannt hat, scheint er von dem Gebiet Tuder (moderne Todi) in Umbrien, an der Grenze mit Etruria und auf der Seite seiner Mutter von den Völkern Marcia, einer interdisziplinären Familie von Sabine, gewürdigt zu haben. Trajans Geburtsstätte von kursa wurde in 206 BC als Roman-Militär von kursrechtlich niedergelassen, obwohl es unbekannt ist, wenn die Ulpii dort angekommen ist. Es ist möglich, aber kann nicht begründet werden, dass Trajans-Säte lokale Frauen verheiratet haben und ihre Staatsbürgerschaft zu einem gewissen Zeitpunkt verloren haben, aber sie haben ihren Status, als die Stadt im Mitte des ersten Jahrhunderts ein municipium mit der lateinischen Staatsangehörigkeit wurde. Trajan war der Sohn von Marcia, einer Romanin und Schwester-in-Gesetz des zweiten Flavianischen Kaisers Hassan, und Marcus Ulpius Trajanus, einer prominenten Senatorin und generell von den Völkern Ulpia. Marcus Ulpius Trajanus, der elder diente, war im Ersten jüdischen und rumänischen Krieg mit dem Befehl der Legio X Fretensis. Trajan selbst war nur eine von vielen bekannten Ulpii in einer Linie, die lange nach seinem eigenen Tod fortgesetzt wurde. Seine elder Schwester war Ulpia Marciana und seine niece war Salonina Matidia. The patria of the Ulpii war in Spanisch Baetica. Militärische Karriere Als junger Mann stieg er durch die Spitze der römischen Armee, die in einigen der am meisten bekämpften Teile der Grenze des Reichs bediente. In 76–77 war Trajans Vater von Syrien (Legatus pro praetore Syriene), wo Trajan selbst als Tribunus-Leionis verblieben. Nach dem Ersatz seines Vaters scheint er auf eine nicht spezifizierte Rheinprovinz übertragen worden zu sein, und Pliny bedeutet, dass er während der beiden Provisionen aktiv gegen den Zoll vorgehen muss. In etwa 86 starb der Vierte Trajan Afer, wo er seine jungen Kinder Hadrian und Paulina Waisen verlässt. Trajan und ein Kolleg seiner Publius Acilius Attikaus wurden als Mitschützer der beiden Kinder. In 91 wurde Trajan für das Jahr eine gewöhnliche Konsultierung geschaffen, die eine große Ehre war, da er in seinen späten dreizehn Jahren war und daher gerade über dem Mindestalter für das gesetzliche Alter (32) lag. Dies lässt sich zum Teil durch die Bedeutung der Karriere seines Vaters erklären, da sein Vater einen wichtigen Beitrag zum Aufwind des Urteils der Vogeldynamik geleistet hatte, der konsularischen Rang selbst und gerade ein pädiatrischer Mann. In dieser Zeit hat Trajan Apollodorus von Damaskus mit ihm nach Rom gebracht und auch verheiratet Pompejia Plotina, eine große Frau aus der römischen Siedlung in Nîmes; die Ehe blieb schließlich Kinderlos. Autorin wie Julian und Cassius Dio, dass Trajan persönlich auf Homosexualität geneigt war. Trajans umrissene Liebe umfasste Hadrian, Seiten des Imperialhaushalts, des Schauspielers Pylades, eines Tanzers namens Apolaustus und des Senators Lucius Licinius Sura. Als die Details der militärischen Karriere von Trajan sind obscure, ist es nur sicher, dass in 89 Legio VII Gemina in Hispania Tarraconensis Domitian gegen einen versuchten Staatsstreich unterstützt wird. Nach seiner 91 konsularischen Vertretung (mit Acilius Glabrio, einem seltenen Paar von Einschüchterungen zum Zeitpunkt, in dem es sich nicht um ein Mitglied der Entscheidungsdynamik handelte) hielt er einige unvorhergesehene Konsularkommission als Gouverneur in Pannonia oder Germania Superior – möglicherweise beides. Pliny – der scheint bewusst zu vermeiden, dass Details angeboten werden, die persönliche Bindung zwischen Trajan und dem tyrant Domitian unterstreichen – ihm zum Zeitpunkt verschiedene (und nicht spezifizierte) Erfolge von Waffen. Seit dem Nachfolger von Domitian, Nervena, war unpopulär mit der Armee und wurde gerade von seinem Praetorian Prefect Casperius Aelianus gezwungen, die Morde von Domitian auszuführen, sah er die Notwendigkeit, die Unterstützung des Militärs zu gewinnen, um zu vermeiden, dass es verschleppt wird. Er hat dies im Sommer 97 von der naming Trajan als seinen Adoptiv- und Nachfolger, angeblich allein auf den herausragenden militärischen Verdiensten von Trajan, erreicht. In zeitgenössischen Literaturquellen gibt es jedoch Hinweise darauf, dass Trajans Annahme auf Nervena auferlegt wurde. Pliny implizierte so viel, als er schrieb, dass ein Kaiser zwar nicht in der Lage sein könnte, etwas zu tun, wenn dies der Weg war, in dem Trajan auf die Macht gebracht wurde, aber es war wert. Alice König argumentiert, dass der Begriff einer natürlichen Kontinuität zwischen den Staats- und Regierungschefs von Nervena und Trajan eine ex post facto-Fiktion war, die von Autoren, die unter Trajan schreiben, wie Tacitus und Pliny entwickelt wurde. Laut der Geschichte August war es der künftige Kaiser Hadrian, der Trajan von seiner Annahme gesprochen hat. Hadrian wurde dann an der Rheingrenze von Trajan als Militärgerichtshof gehalten, der sich in den Kreis der Freunde und Beziehungen, mit denen Trajan sich umgeben ist – unter ihnen den damaligen Gouverneur der Deutschenia Inferior, den Spaniard Lucius Licinius Sura, der als Hauptberater von Trajan und offizieller Freund wurde. Sura würde später zum dritten Mal im 107. Manche alte Quellen erklären auch, dass er ein Bade errichtet habe, das nach ihm auf der Aventine Hill in Rom benannt wurde oder dieses von Trajan gebaute und anschließend benannte Badebad, in beiden Fällen ein Zeichen der Ehre, wie die einzige Ausnahme der etablierten Regel, dass ein öffentliches Gebäude in der Hauptstadt nur einem Mitglied der Imperial-Familie gewidmet werden könnte. Letztere wurden später durch den dritten Jahrhundert Kaiser Decius erweitert, um seinen Link zu Trajan hervorzuheben. Sura wird auch in 108 über seine Auswahl als Imperial heir beschrieben. Laut einer modernen Historikerin wurde Suras Rolle als König und Äminence grise von einigen Senatoren, insbesondere den Historikern, die die militärischen und ortsansässigen Verhältnisse von Sura anerkannt haben, aber gleichzeitig seine Vergewaltigung und Entschiedenheit, ähnlich wie die von der Aerosianischen Licinius Mucianus. Trajan erhielt als Gouverneur von Niederdeutschland während der Herrschaft von Nervena den eindrucksvollen Titel des Deutschenicus für seine energetische Verwaltung und Regel der volatile Imperial Provinz. Sobald die Nervena am 28. Januar 98 starb, gelang Trajan der Rolle des Kaisers ohne Zwischenfall. Tatsache, dass er sich dafür entschieden hat, nicht zu beschleunigen Rom, statt eine langwierige Inspektion an den Rhein- und Donaugrenzen durchzuführen, weist auf die mögliche Tatsache hin, dass seine Machtposition in Rom unbefriedigend war und dass er sich zunächst auf die Loyalität der Armee vor Ort versichere. Trajan ordnete Prefect Aelianus an, um ihn in Deutschland zu besuchen, wo er offenbar ausgeführt wurde ("put of the way")," mit seinem Posten von Attius Suburanus. Trajans Beitritt könnte daher mehr als ein erfolgreicher Staatsstreich als eine geordnete Nachfolge qualifizieren. Roman Kaiser Trajan gewährte dem Appell eine direkte Schenkung von Geld. Jedoch wurde die traditionelle Entfremdung der Truppen um die Hälfte verringert. Es blieb die Frage der gestrigen Beziehungen zwischen dem Kaiser und dem Senat, vor allem nach der angeblichen Bluthaftigkeit, die die Herrschaft von Domitian und seine Behandlung mit der Curia geprägt hatte. Trajan konnte einen Konsens über ihn im Senat schaffen. Seine geimpfte Einreise in Rom 99 wurde besonders unterschätzt, was Pliny the Younger ausgearbeitet hat. Trajan, der die Präferenz von Domitian für Equestrian-Beamte nicht offen unterstützt, scheint der Idee (entwickelt durch Pliny) zu entsprechen, dass ein Kaiser seine Legitimität von der traditionellen Hierarchien und senktiven Moral abgeleitet hat. Er könnte daher auf den angeblichen Charakter seiner Herrschaft hinweisen. Trajan hat den Senat in einer Rede anlässlich der Einweihung seines dritten Versulships am 1. Januar 100 um die Pflege des Reichs mit ihm zu teilen – ein Ereignis, das später auf einer Münze gefeiert wurde. Trajan hat in Wirklichkeit keine Macht auf irgendeinem sinnvollen Weg mit dem Senat, was Pliny zulässt: ["E]sehr hängt von den Schlüssen eines einzigen Mannes ab, der im Namen des gemeinsamen Wohlfahrts alle Funktionen und Aufgaben übernommen hat." Einer der bedeutendsten Trends seiner Herrschaft war seine Entfaltung auf dem Gebiet des Senats, wie seine Entscheidung, die senfälligen Provinzen von Achaea und Bithynia in Imperiale zu machen, um die unkoordinierten Ausgaben für öffentliche Arbeiten durch lokale Richter und das allgemeine Missmanagement von Provinzangelegenheiten durch verschiedene vom Senat ernannte Proconsuls zu bewältigen. Ideale Prinzen In der von Pliny entwickelten Formel war Trajan jedoch ein guter Kaiser, da er selbst die gleichen Dinge genehmigt oder verschuldete, die der Senat genehmigt oder verschuldet hätte. Wenn Trajan in Wirklichkeit ein autokratisches Verhalten war, so hat er seine Kollegen, die ihn als eine gütliche Monarchie angesehen haben, ins Auge gefasst. Man geht davon aus, dass Trajan die autokratische Macht durch Moderatio anstelle von Kontumacia – Mäßigung statt Unsoleszenz ausgeübt hat. Kurz gesagt: Trajan war nach der von den meisten politischen Schriftstellern des Imperial Roman Zeitalters entwickelten Ethik der Autodemokratie ein guter Regelr, in dem er weniger von Ängsten beherrschte, und mehr indem er als Vorbild fungierte, denn nach Pliny lernen die „Menschen besser aus den Beispielen“. Letztlich war die Beliebtheit von Trajan bei seinen Peers so, dass der Roman Senat ihm die Ehrenhaftigkeit von optimus, d. h. "das beste", die auf Münzen von 105 aufgedruckt ist. In erster Linie musste dieser Titel mit der Rolle von Trajan als Erfordernis dienen, z.B. bei der Rückführung der beschlagnahmten Immobilie. Pliny stellt fest, dass Trajans ideale Rolle ein konservatives Element war, argumentierte auch die oder die Dio von Prusa – insbesondere seine vier Orations auf Kingship, die früh während der Herrschaft von Trajan bestehen. Dio, als griechischer bemerkenswerter und geistiger mit Freunden in hohen Orten, und möglicherweise ein offizieller Freund des Kaisers (amicus caesarisaris), sah Trajan als Verte des Status quo. Dio beschreibt in seinem dritten Königschiff oder seiner dritte Seite ein ideales Königurteil im Wege der Freundschaft – das ist durch die Schirmherrschaft und ein Netz von Gebietskörperschaften, die als Vermittler zwischen dem Urteil und dem Staat fungieren. Dio ist jedoch nicht der Meinung, dass Trajan (oder jeder andere Roman Kaiser) von einer informellen Vereinbarung war, die keinen formalen Eintrag solcher Freunde in die römische Verwaltung beinhaltete. Trajan gratulierte sich mit der griechischen intellektuellen Elite, indem er an Rom viele (einschließlich Dio) erinnerte, die von Domitian Exil genommen worden waren, und durch die Rückkehr (in einem von Nervena eingeleiteten Prozess) ein großes privates Eigentum, das Domitian beschlagnahmt hatte. Er hatte auch gute Kontakte mit Plutarch, die als ein bemerkenswertes Delphi offenbar von den Entscheidungen, die im Namen seiner Heimat durch eine von Trajan-Legisaten getroffen wurden, bevorzugt worden waren, die einen Grenzstreit zwischen Delphi und seinen Nachbarstädten aufstellen. Trajan war jedoch klar, dass die griechischen Intellektuellen und Bemerkten als Instrumente für die lokale Verwaltung angesehen werden sollten und nicht in einer privilegierten Position zum Ausdruck gebracht werden dürfen. Da Pliny in einem seiner Briefe zum damaligen Zeitpunkt sagte, war es die offizielle Politik, dass die griechischen Bürgerinnen und Eliten nach ihrem Status als nichtfrei behandelt werden, aber nicht mit ihren römischen Führern gleichzusetzen. Wenn sich die Stadt Apamea mit einer Prüfung ihrer Rechnungen von Pliny beschwert hat, antwortete Trajan mit Schreiben, dass es von seinem eigenen Wunsch war, solche Nachprüfungen zu bestellen. Besorgnis über die unabhängige lokale politische Aktivität ist in der Entscheidung von Trajan zu versagen, Nicomedia von einem Feuerzeug zu verhüten ("Wenn die Menschen für einen gemeinsamen Zweck ... sie sich bald in eine politische Gesellschaft verwandeln," Trajan schrieb in Pliny) sowie in seinen Ängsten und Ängsten über übermäßige Bürgergenerositäten durch lokale Anschauungen wie Geld- oder Schenkungen. Plinys Briefe deuten darauf hin, dass Trajan und seine Aides so sehr besorgniserregend waren, da sie von den Forderungen von Dio und anderen Griechen besorgniserregend waren, die auf dem, was sie als "besondere Verbindung" zu ihrem Roman Overlords sahen. Pliny erzählt von Dio von Prusa mit einer Skulptur von Trajan in einem Gebäudekomplex, in dem die Frau von Dio und der Sohn begraben wurden, und stellt daher eine Gebühr für Treason für das Inverkehrbringen der Architektur des Kaisers nahe einer schweren. Trajan sank jedoch die Gebühr. Jedoch war das Büro des korrektor als Instrument gedacht, um jeglichen Hinweis auf eine unabhängige politische Tätigkeit unter den lokalen Besonderheiten in den griechischen Städten zu begrenzen, waren die Korrekturempfänger selbst alle Männer der höchsten sozialen Position, die mit einer außergewöhnlichen Provision betraut wurden. Der Post scheint zum Teil als Belohnung für Senatoren gedacht worden zu sein, die sich dafür entschieden hatten, eine Karriere allein im Namen des Kaisers zu machen. In Wirklichkeit wurde der Post als Mittel konzipiert, um sowohl Griechische als auch römische Senatoren zu erkennen. Man muss hinzugefügt werden, dass Trajan zwar in den griechischen Städten vor den Bürgeröligarchien gewarnt hat, aber auch in den Senat eine Reihe von prominenten Ostnamen aufgenommen hat, die während der Herrschaft von Domitian bereits geschleppt wurden, indem er für sie eine der zwanzigsten Planstellen, die jedes Jahr für Minderjährige (Vigintiviri) offen steht. Es muss der Fall sein, dass der Galatische bemerkenswerte und "führende Mitglied der griechischen Gemeinschaft" (nach einer Aufschrift)Gaius Julius Severus, der eine Abkehr von mehreren Hellenistischen Dynamiken und Kundenkriegen war. Severus war der Besitzstand der prominenten General Gaius Julius Grassus Bassus, 105. Andere prominente östlichen Senatoren waren Gaius Julius Alexander Berenicianus, ein Verwandter von Herod der Great, suffect consulul in 116. Trajan hat mindestens vierzehn neue Senatoren aus der griechischsprachigen Hälfte des Reichs geschaffen, eine beispiellose Rekrutierungsnummer, die die Frage des "traditionellen Roman" Charakters seiner Herrschaft und des Hellenismus seines Nachfolgers Hadrian in Frage stellt. Trajans neue östlichen Senatoren waren aber meist sehr mächtige und sehr wohlhabende Männer mit mehr als lokalen Einfluss und viel mit der Ehe verbunden, so dass viele von ihnen nicht ganz neu auf den Senat waren. Auf lokaler Ebene, unter dem unteren Teil des östlichen korrektisierten, der Entfremdung der meisten Griechen und Intellektuellen gegenüber der römischen Herrschaft, und die Tatsache, dass die Romane von den meisten so genannten Griechen als Ausländer gesehen wurden, blieb nach der Herrschaft von Trajan gut. Einer von Trajans senatorial Schöpfungen aus dem Osten, dem Athenischen Gaius Julius Antiochus Epiphanes Philopappos, einem Mitglied des Royal House of Commagene, ging hinter ihm ein Denkmal auf die Mausion Hill zurück, die später von Pausanias als "ein Denkmal für einen syrischen Mann" beschrieben wurde. Korrekturen: Beziehungen zwischen Griechenland und Rumänien Trajan war geneigt, seine lokale Basis der politischen Unterstützung von den Mitgliedern des Urteils in der Stadt zu wählen. Im Westen bedeutete dies lokale Familien wie seine eigene. In Ost bedeutete das, dass die Familien griechischer bemerkenswerter Familien. Die Griechen hatten zwar eigene Erinnerungen an die Unabhängigkeit – und ein allgemein anerkanntes Gefühl kultureller Überlegenheit – und, statt sich als Roman zu sehen, zersetzte Romanregel. Was die griechischen Oligarchien aus Rom wollten, war vor allem, in Frieden zu bleiben, das Recht auf Selbstverwaltung (d. h., von der Provinzregierung ausgeschlossen zu werden, wie Italien) auszuüben und sich auf ihre lokalen Interessen zu konzentrieren. Dies war etwas, dass die Romane aus ihrer Sicht nicht entsorgt wurden, da die Griechen ihre Zuständigkeiten in Bezug auf die Verwaltung von Imperial Angelegenheiten – vor allem in Fällen, in denen die gemeinsamen Menschen unter Kontrolle gehalten werden, geschmälerten und dadurch die Notwendigkeit geschaffen haben, den römischen Gouverneur einzuschreiten.Ein ausgezeichnetes Beispiel für diese griechische Entfremdung war die persönliche Rolle, die Dio von Prusa in seiner Beziehung zu Trajan gespielt hat. Dio wird von Philostratus als der enge Freund Trajans und Trajan beschrieben, da er mit Dio öffentlich in Gesprächen eintreten soll. Dio von Prusa war jedoch als griechischer lokaler Richter mit einem Geschmack für kostspielige Bauprojekte und Vorspannungen, die für Rom eine wichtige politische Substanz darstellen, ein Ziel für eine der autoritären Innovationen von Trajan: die Ernennung von Imperial korrektores zur Prüfung der staatseigenen Finanzen der technisch freien griechischen Städte. Hauptziel war es, die überhöhten Ausgaben für öffentliche Arbeiten zu begrenzen, die dazu dienen, alte Rivalen zwischen benachbarten Städten zu kanalisieren. Da Pliny auf Trajan geschrieben hat, hatte dies als die sichtbarste Folge einen Weg unfertiger oder kranker öffentlicher Versorgungseinrichtungen. Wettbewerb zwischen griechischen Städten und deren Urteilsöligarchien war vor allem für die Marken der Pre-eminence, insbesondere für die Titel, die vom Roman Kaiser am besten vergeben wurden. Diese Titel wurden in einem Rankingsystem bestellt, das feststellte, wie die Städte von Rom zu behandeln sind. Die übliche Form, die solche Rivalen getroffen haben, war das von übertriebenen Bauplänen, die den Städten die Gelegenheit bieten, miteinander über "extravagant, bedürftig ... Strukturen, die eine Show darstellen würden". Nebeneffekte dieser vervielfältigten Ausgaben waren die jungen und damit weniger wohlhabenden Mitglieder der lokalen Oligopolen, die sich als lokale Richter präsentieren, die immer persönliche Kosten erhöhen. Romanische Behörden haben gerne die griechischen Städte gegeneinander zu spielen – von denen Dio von Prusa voll Kenntnis genommen wurde: [B]y ihre öffentlichen Handlungen [die römischen Gouverneure] haben Sie als Paket von Ungewisssen gemarket, ja, sie behandeln Sie einfach wie Kinder, denn wir bieten Kindern oft die verharmlosen Dinge im Hinblick auf die größten .[] Platz des Rechts, im Rahmen der Freiheit der Städte von der Politik oder von der Beschlagnahme des privaten Besitzes ihrer Einwohner, im Rahmen ihrer Beschlagnahme von Misshandlungen gegen Sie [...] Ihre Gouverneure Hand, und rufen Sie zunächst entweder per Mund oder schriftlich auf; dies kann bedeuten, dass sie mit Straflosigkeit behandelt werden, die Sie als sehr letztes! " Diese gleichen römischen Behörden hatten auch Interesse daran, die Zahlungsunfähigkeit der Städte sicherzustellen und somit die Erhebung von Imperialsteuern vorzubereiten. Letzten, aber nicht zuletzt war die Koordinierung der Ausgaben für Bürgergebäude nicht nur ein Mittel, um lokale Überlegenheit zu erreichen, sondern auch ein Mittel für die lokalen griechischen Eliten, um eine eigene kulturelle Identität zu erhalten – was im zeitgenössischen Aufschwung des zweiten Sophistics ausgedrückt wurde; dies "Kulturpatentismus" war eine Art Ersatz für den Verlust politischer Unabhängigkeit, und wie dies von den römischen Behörden gedrängt wurde. Asjan Trajan selbst schrieb an Pliny: "Diese armen Griechen alle lieben ein Fitnessstudio. sie müssen mit einem Inhalt versehen sein, der ihren tatsächlichen Bedürfnissen entspricht." Der erste bekannte Korrespondent wurde mit einer Provision "zur Bewältigung der Situation der freien Städte" beauftragt, da die alte Methode der Ad-hoc-Intervention durch den Kaiser und/oder die Proconsulen nicht ausreichten, um die Vorspannungen der Griechen zu begrenzen. Es ist bemerkenswert, dass eine Botschaft der Stadt Prusa von Dio's nicht von Trajan empfangen wurde und dass dies mit dem obersten Ziel von Dio getan werden musste, die Prusa zum Status einer freien Stadt zu erhöhen, eine unabhängige Stadt, die von der Zahlung von Steuern auf Rom befreit ist. Letztlich hat Dio für Prusa das Recht erhalten, den Kopf der Gleichwertigkeit zu werden, Einberufung (das bedeutet, dass die Prusans nicht vom römischen Gouverneur beurteilt werden müssen), aber eleutheria (frei, im Sinne einer vollen politischen Autonomie) wurde verweigert. Letztlich ging es um Pliny, als Imperialer Gouverneur von Bithynia in 110 AD, um mit den Folgen des Finanzklimas von Dio und seinen Amtskollegen zu umgehen. " Es ist gut etabliert, dass [die Städtefinanzen] in einem Zustand von Störungen sind“, so Pliny einmal an Trajan, Pläne für unnötige Arbeiten in Absprache mit lokalen Auftragnehmern als eines der Hauptprobleme bezeichnet. Einer der von Pliny vorgeschlagenen Ausgleichsmaßnahmen hat eine gründliche konservative Haltung in der Region zum Ausdruck gebracht: Da die finanzielle Solvabilität der Städte von den Gemeinden abhängen, war es notwendig, mehr Ratsräte an den Kommunalräten zu haben. Laut Pliny war dies am besten geeignet, das Mindestalter für den Betrieb eines Sitzes im Rat zu senken, wodurch mehr Kinder der etablierten öligischen Familien beitreten und somit zu den Staatsausgaben beitragen können; dies wurde als vorzugsweise gesehen, nicht-noble Vermögensaufnahme-Anlaufe durchzuführen. Eine solche Erhöhung der Zahl der Ratsmitglieder wurde der Stadt Prusa von Dio gewährt, um die Unzulänglichkeiten der bestehenden Ratsmitglieder zu beseitigen, die ihren Status unterschätzten. In Claudiopolis gab es ähnliche Situationen, in denen ein öffentliches Bad mit den Erlösen aus den von den überzähligen Ratsmitgliedern gezahlten Eingangsgebühren gebaut wurde, die mit der Genehmigung von Trajan aufgenommen wurden. Laut dem Digest wurde es von Trajan erlassen, dass es, wenn eine Stadt, die versprochen hat, ein bestimmtes öffentliches Gebäude zu erreichen, auf seinen Erben den Bau abgeschlossen hat. Konquest von Dacia Trajan ist besonders für seine Eroberungen im Nahen Osten bekannt. Die frühesten Eroberungen waren Roms zwei Kriege gegen Dacia, ein Gebiet, das die Romanpolitik seit über einem Jahrzehnt in Bezug auf den instabilen Frieden, den die Minister von Domitian mit dem mächtigen Dacian-Kabalus ausgehandelt haben, in Schwierigkeiten hatte. Dacia wird im ersten Krieg (101–102) von Trajans Rom auf ein Kundenland gesenkt, gefolgt von einem zweiten Krieg, der in die tatsächliche Integration in das Reich der Grenzgruppe "Trans-Donau" von Dacia eingetreten ist. Laut den Bestimmungen des früheren Vertrags von Decebalus mit Rom, der in der Zeit von Domitian gemacht wurde, wurde Decebalus als Rex amicus anerkannt, das ist der Kunde, im Austausch für die Anerkennung des Kundenstatus, erhielt er von Rom sowohl eine großzügige, als auch eine stetige Versorgung technischer Experten. Nach dem Vertrag haben die römischen Truppen das Recht, über das Dacian Königreich zu gelangen, um die Marcomanni, Quadi und Sarmatians anzugreifen. Leider ist es nie verwunderlich, dass Domitian dafür bezahlt hat, was als würdig für einen barbarischen König gesehen wurde. Im Gegensatz zu den deutschen Stämmen war das Dacian Königreich ein organisierter Staat, der fähig ist, Allianzen seiner eigenen zu entwickeln, so dass es eine strategische Bedrohung darstellt und Trajan einen starken Anstoß zu seinem Angriff verschaffte. Im Mai von 101 startete Trajan seine erste Kampagne in das Königreich Dacian, die an die Nordbank der Donau überführte und die Dacian Armee auf Tapae (siehe Zweite Schlachtung von Tapae) in der Nähe der Iron Gates von Transsilizien abschloss. Es war jedoch kein entscheidender Sieg. Trajans Truppen nahmen schwere Verluste an dem Treffen auf, und er setzte weitere Kampagnen für das Jahr ein, um seine Armee zu regroupieren und zu stärken. König Decebalus nahm die Initiative an, indem er einen Angriff auf die Donau auf weitere nachgelagerte Weise einleitete, unterstützt von Sarmatian cavalry, um Trajan zur Hilfe der Truppen in seinem Heck zu bringen. Die Dacians und ihre Verbündeten wurden nach zwei Kämpfen in Moesia, an Nicopolis Ad Istrum und Adamclisi, zurückgeführt. Trajans Armee entwickelte sich dann weiter in Dacian, und ein Jahr später erzwungen Decebalus. Er musste auf einige Regionen seines Königreichs verzichten, in Rom zurücktreten, dann unter seinem Schutz (meist technische Experten) und alle seine Kriegsmaschinen aufgeben. Trajan kehrte in Rom zurück und erhielt den Titel Dacicus. Der Frieden von 102 hatte Decebalus wieder in den Zustand eines mehr oder weniger harmlosen Kundenkriegs zurückgekehrt; er begann jedoch bald, wieder ins Hinterland zu rücken, die römischen Feindseligkeiten wiederzubeleben und seine westlichen Nachbarn, die Iazyges Sarmatians, in all ihren Kampf zu drängen. Durch seine Bemühungen um die Entwicklung eines Anti-Rumänienblocks verhinderte Decebalus Trajan, Dacia als Schutzschild anstelle einer rechtskräftigen Eroberung zu behandeln. Decebalus hat in 104 Fällen einen Versuch über das Leben von Trajan durch einige römische Wüsten, einen Plan entworfen, der gescheitert ist. Decebalus nahm auch Gefängnisse Trajans legate Longinus an, die sich schließlich vergifteten. Letztendlich hat Decebalus in 105 Fällen eine Invasion des ländlichen Gebietes im Norden der Donau begangen. Trajan hatte vor der Kampagne zwei völlig neue Gesetze aufgenommen: II Traiana, die jedoch im Osten auf dem syrischen Hafen von Laodicea – und XXX Ulpia Victrix, das in der Stadt Brigetio in Pannonia entsandt wurde. 105, die Konzentration der in der mittleren und unteren Donau montierten römischen Truppen belief sich auf vierzehn Legislaturperioden (von neun in 101) – etwa die Hälfte der gesamten römischen Armee. Selbst nach den Kriegen von Dacian würde die Donaugrenze den Rhein als wichtigste militärische Achse des Römischen Reiches dauerhaft ersetzen. Neben den Hilfsorganisationen war die Zahl der römischen Truppen, die an beiden Kampagnen beteiligt waren, zwischen 150.000 und 175.000, während Decebalus bis zu 200.000 entsorgen konnte. In einer heftigen Kampagne, die offenbar größtenteils aus statischer Kriegsführung bestanden scheint, hielten die Dacians, die Devoid von Manouvring Raum, auf ihr Netz von Festungen, die die Romane systematisch auf Sturm suchten (siehe auch Zweiten Dacian War). In Sarmizegetusa Regia, die sie endlich übernommen und zerstört haben, verschärften die Romane ihre Macht allmählich um Decebalus. Decebalus war geflohen, aber, wenn sie von der römischen Kavalry umgeben ist, hat Selbstmord begangen. Sein harter Kopf, der von dem kavalryman Tiberius Claudius Maximus in die Trajan gebracht wurde, wurde später in Rom über die Schritte, die bis zu dem Vaterischen Treppenwerk führen, gezeigt. Trajan errichtete eine neue Stadt, Jorge Ulpia Traiana Augusta Dacica Sarmizegetusa, auf einer anderen Seite (Nord des Bergs citadel mit dem früheren Dacian-Kapital), obwohl sie denselben vollständigen Namen Sarmizegetusa tragen. Diese Hauptstadt wurde als rein ziviles Verwaltungszentrum konzipiert und wurde als gewöhnliches, römisches Verwaltungsapparat (Entschuldigungen, Aedile usw.) bereitgestellt. Urban life in Roman Dacia scheint auf die römischen Kolonien beschränkt worden zu sein, vor allem Militärmeister; es gibt keine überzeugenden Belege für das Bestehen in der Provinz Peregrine Städte. einheimische Dacians leben weiterhin in verstreuten ländlichen Siedlungen, entsprechend ihrer eigenen Art. In einer anderen Vereinbarung, die in keiner anderen römischen Provinz stattfindet, verschwanden die bestehenden quasi-städtischen Dacian Siedlungen nach der Eroberung des Romans. Eine Reihe unorganisierter Siedlungen (vici) entwickelt sich rund um Militärsencamps in Dacia – das wichtigste ist Apulum –, wurden aber erst nach der Herrschaft von Trajan als Städte anerkannt. In Moesia, wo er die neuen Städte Nicopolis Ad Istrum und Marcianopolis gründete, konzentrierte sich der größte regionale Einsatz der Urbanisierung. A vicus wurde auch rund um das Tropaeum Traianum geschaffen. Die Müllstadt Oescus erhielt den Status der römischen Kolonie, nachdem die Legisionarische Müllsorgerei neu gestaltet wurde. Die Tatsache, dass diese ehemaligen Danubian-Ausgangsposten die Grenzbasis verlassen hatten und nun in der tiefen Hintertür als Anreiz für ihre Urbanisierung und Entwicklung tätig waren. Nicht alle Dacia wurden dauerhaft besetzt. Nach der post-Trajanischen Evakuierung von einigen Landen in der unteren Donau waren die Grundstücke, die von der Donau auf den inneren Bogen der Karpaten, einschließlich Transsilien, die Metaliferi-Berge und Oltenia, ausgedehnt wurden. Letztlich wurde die römische Provinz in Form einer Exkrence Nord der Donau, mit unklaren Grenzen, die von der Donau nördlich bis hin zu den Karpaten reichen. Dies könnte als Grundlage für eine weitere Expansion innerhalb Osteuropas dienen, da die Romane die Region als wesentlich geografisch gefestigt und somit einfacher zu Traverse, als es eigentlich war; sie unterschätzten auch die Entfernung von den vage definierten Grenzen zum Meer. Die Verteidigung der Provinz wurde einer einzigen Legislaturperiode übertragen, die XIII Gemina, die in Apulum stationiert wurde, die als Vorschutz fungierte, die im Bedarfsfall entweder westlich oder östlich an den an den Grenzen lebenden Sarmatikern streiken könnte. Infolgedessen scheint der unwiderrufliche Charakter der Provinz kein Problem für Trajan zu sein, da die Provinz mehr als Grundlage für weitere Angriffe konzipiert wurde. Selbst in Ermangelung einer weiteren Expansion des Romans hängt der Wert der Provinz von der Gesamtstärke des Romans ab: Während Rom stark war, war der Dacian Salient ein Instrument der militärischen und diplomatischen Kontrolle über die Danubian-Lande; als Rom schwach war, wie während der Krise des dritten Jahrhunderts die Provinz zu einer Haftung und schließlich aufgegeben wurde. Trajan hat Dacia mit Romanen neu angesiedelt und als Provinz des Römischen Reiches beigefügt. Neben ihrem enormen Boot (mehr als die Hälfte einer Million Sklaven, laut John Lydus) profitierten Trajans Dacian-Kampagnen durch den Erwerb der Goldminen von Dacia, die von einem Imperialen Procurator von equestrian Rang (Procurator aurariarum) verwaltet werden. Andererseits wurde die kommerzielle landwirtschaftliche Nutzung auf dem Villamodell, das auf der zentralisierten Verwaltung eines riesigen Grundstücks durch einen einzigen Eigentümer (fundus) basiert, schwach entwickelt. Infolgedessen scheint der Einsatz von Sklavenarbeit in der Provinz selbst relativ unentschlossen zu sein, und epigraphische Nachweise zur Arbeit in den Goldminen werden durch Arbeitsverträge (Vertriebio rei) und saisonale Löhne durchgeführt. Der Sieg wurde durch den Bau sowohl des 102 cenotaph allgemein bekannt als der Tropaeum Traiani in Moesia, als auch des viel späteren Ereignisses (113) Trajans in Rom, der in Stein gestrichenenen Basreliefen die wichtigsten Momente der Dacian Wars. Anlage von NabataeaIn 106, Rabbel II Soter, einer der Kunden von Rom, starb. Diese Veranstaltung hätte die Anhänge des Nabataean Königreichs ausgelöst, aber die Art und die formalen Gründe für die Anhänge sind unklar. Manche epigrafische Beweise deuten auf eine militärische Operation mit Kräften aus Syrien und Ägypten hin. Was ist bekannt, dass in der Gegend um Petra und Bosrah, wie von einem in Ägypten gefundenen Papyrus, etwa 107 Romanlegierungen stationiert wurden. Im weitesten Süden der Romane (oder, besser, entschwefelt, eine Politik der Abfallentsorgung in Schlüsselpunkten der Wüste) war Hegra, über 300 Kilometer (190 Mio.) südlich von Petra. Das Reich erlangte das, was zur Provinz Arabien Petraea (modern Südjordanland und Nordosten Saudi-Arabien) wurde. In dieser Zeit wurde ein Roman Straße (Via Traiana Nova) von Aila (jetzt Akila) in Limus nach Bosrah gebaut. Da Nabataea das letzte Kundenland in Asien westlich der Euphrates war, bedeutete die Anlage, dass der gesamte Roman Osten provinziert worden war und einen Trend zu einer direkten Regel, die unter den Flavians begonnen hatte, erreicht hat. Laufzeit von Friedensprojekten Nach dem Entwurf von Apollodorus von Damaskus ordnete Trajan den Bau einer massiven Brücke über die Donau an, über die die römische Armee in der Lage war, den Fluss schnell und in Zahlen zu überqueren und im Winter, als der Fluss nicht gefroren war, um den Weg einer Soldatenpartei zu tragen. Trajan reformierte auch die Infrastruktur der Region Iron Gates der Donau. Er beauftragte entweder die Schaffung oder Erweiterung der Straße entlang der Iron Gates, die auf der Seite der Schlucht geflohen ist. Trajan hat außerdem einen Kanal in Auftrag gegeben, der um die Geschwindigkeiten der Iron Gates herum gebaut werden kann. Beweise dafür sind aus einem in der Nähe von Caput Bovis entdeckten Marmor slab, dem Gelände eines Romans. Das slab, das bis zum Jahr 101, feiert den Bau von mindestens einem Canal, der von dem Kasajna-Tributary bis zu mindestens Ducis Pratum, dessen Embanken noch vor kurzem sichtbar waren. Jedoch deutet die Platzierung des slab in Caput Bovis darauf hin, dass der Kanal auf diesen Punkt ausgedehnt wird oder dass es eine zweite Kantabrien der Kasajna-Ducis Pratum 1 gab. Trajan entschied für die nächsten sieben Jahre als ziviler Kaiser, auf die gleiche Anerkennung wie früher. In dieser Zeit teilte er mit Pliny dem Younger zu dem Thema, wie es mit den Christen von Pontus zu tun hat, und teilte Pliny mit, die Christen weiterhin zu verfolgen, aber nicht anonyme Kündigungen im Interesse der Gerechtigkeit und des "Der Geist des Alters". Nicht-Bürger, die als Christen zugelassen sind und sich weigern, sich zu besetzen, sollten jedoch "für obstinacy" ausgeführt werden. Bürgerinnen und Bürger wurden nach Rom zur Verhandlung geschickt. Trajan errichtete mehrere neue Gebäude, Denkmäler und Straßen in Italia und Hispania. Sein großer Komplex in Rom erhob anlässlich seines Siegels in Dacia (und weitgehend aus dieser Kampagne finanziert) – bestehend aus einem Forum, Trajans Spalten und Trajans Markt, steht heute in Rom. Er war auch ein wichtiger Bauherr von Triumphalsträngen, von denen viele überleben, und ein Bauträger von Straßen wie der Via Traiana – die Erweiterung der Via Appia von Beneventum nach Brundisium – und Via Traiana Traiana Nova, eine meist militärische Straße zwischen Damaskus und Aila, deren Bau mit der Gründung der Arabiens Provinz verbunden war (siehe Anhang von Nabatea). Trajan veranstaltete auch ein dreimonatiges Konzertfestival in Rom (das genaue Datum ist unbekannt). Mit vereinten Bergleuten, Tierseuchen und Herzvierteln, die mit ihnen getötet werden, blieb dieses Gory-Stern mit 11.000 Toten (meist Sklaven und Kriminelle), nicht die tausende von mit ihnen getöteten Rindern zu erwähnen und im Laufe des Festivals insgesamt fünf Millionen Zuschauer anzulocken. Die am besten von Trajan für die Verwaltung dieser öffentlichen Spielräume bereitgestellte Pflege führte zu der Genehmigung, dass Trajan den Unterhaltungen und ernsthaften Problemen gleichgestellt hatte. Fronto kam zu dem Schluss, dass "die Vernachlässigung von ernsten Angelegenheiten zu größeren Schäden führen kann, aber die Vernachlässigung von Versehen größerer Unzufriedenheit verursachen kann". Fronto fügte hinzu, dass es sich um ein Mittel handelte, um die allgemeine Gleichgültigkeit der Populace zu gewährleisten, während die ernstere Frage des Mais nur an Einzelpersonen gerichtet war. Abwertung der Währung in 107 Trajan dewertierte die römische Währung. Er verringerte die Silber Reinheit des Denarius von 93,5% auf 89 % – das tatsächliche Gewicht von 3,4 Gramm auf 2,88 Gramm. In Verbindung mit der massiven Menge von Gold und Silber, die nach dem Tod von Trajans Dacian Wars ausgeführt wurde, erlaubte der Kaiser, eine größere Menge von Denarii als seine Vorgänger zu berauben. Trajan hat auch vor der vorherigen Abwertung von Nero geflossen, was es ermöglicht, zu denken, dass Trajans Abwertung mit politischen Zielen, wie etwa der Ermöglichung erhöhter ziviler und militärischer Ausgaben, zu tun. The alimenta ein weiterer wichtiger Akt war seine formalisierung des alimenta, eines Wohlfahrtsprogramms, das Waisen und arme Kinder in ganz Italien unterstützt. Es wurden allgemeine Mittel sowie Nahrungsmittel und subventionierte Bildung bereitgestellt. Das Programm wurde zunächst aus Dacian War Booty und später durch eine Kombination von Immobiliensteuern und Philanthropy unterstützt. Insgesamt funktionierte die Regelung mit Hypotheken in italienischen Betrieben (fundi), durch die registrierte Landbesitzer einen Pauschalbetrag aus dem Imperial Schatz erhalten haben, da sie in der Rückkehr pro Jahr einen bestimmten Anteil des Darlehens an die Erhaltung eines Mittelfonds zahlen werden. Krieg gegen TeilhiaIn 113 begann Trajan mit seiner letzten Kampagne, die durch die Entscheidung von Teilhia ausgelöst wurde, einen unannehmbaren König auf dem Gouverneur Armeniens zu stellen, einem Königreich, über das die beiden großen Reichen seit dem Zeitpunkt von Kreta einige fünfzig Jahre alt waren. Trajan, bereits in Syrien Anfang 113, weigerte sich konsequent, diplomatische Ansätze der Teilher zu akzeptieren, die das armenische Imbroglio friedlich lösen wollen. Da die überlebenden Literaturkonten von Trajans Teilhian War zersplittert und zerstreut sind, ist es schwierig, ihnen einen geeigneten Kontext zuzuweisen, was zu einer lang andauernden Kontroverse über seine genauen Vorgänge und letztendlichen Ziele geführt hat. Rationale für den Krieg modernen Historikern voraus, dass Trajans Entscheidung, gegen Teilhia einen Lohnkrieg zu führen, wirtschaftliche Motive hatte: Nach der Anhänge von Trajan Arabien errichtete er eine neue Straße, Via Traiana Nova, die von Bostra nach Aila auf dem Roten Meer ging.Charax auf dem Persischen Golf war die einzige verbleibende westliche Bezeichnung der indischen Handelsroute außerhalb der direkten Kontrolle des Romans, und diese Kontrolle war wichtig, um die Einfuhrpreise zu senken und die angebliche Abwanderung von Edelmetallen zu begrenzen, die durch das Defizit im römischen Handel mit dem Fernen Osten entstehen. Dieser Charax, der mit dem Römischen Reich gehandelt wird, kann keinen Zweifel haben, da seine tatsächlichen Verbindungen mit Händlern von Palmyra während des Zeitraums in einer zeitgenössischen Palmyrene Epigraphie dokumentiert werden, die von verschiedenen Palmyrene-Bürgern, die für den Betrieb in Charax verantwortlich sind, erzählt werden. Charax zählte auch zu dem Zeitpunkt, zu dem möglicherweise die Inseln Bahrains gehören, die die Möglichkeit boten, die römische Hegemonie in den Persischen Golf selbst auszuweiten. (Ein Palmyrene-Bürger, der in Kürze nach dem Tod von Trajan als satrap über die Inseln innehat, obwohl die Ernennung von einem Teilhischen König von Charax erfolgte). Die Rationalisierung hinter der Trajan-Kampagne war in diesem Fall ein System des Fernosthandels durch kleine Semitic (Arabische) Städte unter Teilhias Kontrolle und unter der Kontrolle von Roman. In seinen Dacian Eroberungen hatte Trajan bereits syrische Hilfseinheiten eingesetzt, die zusammen mit syrischen Händlern eine wichtige Rolle bei der anschließenden Kolonie von Dacia hatten. Er hatte Palmyrene-Einheiten in seine Armee eingestellt, einschließlich einer kamleinheit, so dass die Palmyrene-Unterstützung für sein letztendliches Ziel des Anhangs Charax wahrscheinlich war. Man konnte sogar feststellen, dass er, wenn er früher in seiner Kampagne Trajan im Anhang Armenien die gesamte Mesopotamia lest, die Teilhians den Handel aus dem Persischen Golf und/oder die Probleme an der römischen Grenze auf der Donau unterbrechen. Andere Historiker lehnten diese Motive ab, da die angebliche Teilhische Kontrolle über den Seeverkehr Fernost am besten injiziert und auf einer selektiven Auslegung chinesischer Quellen beruhte – der Handel durch Land durch Teilhia scheint von Teilhian-Behörden unbeachtet worden zu sein und allein den Geräten des privaten Unternehmens überlassen zu sein. Kommerzielle Aktivitäten im zweiten Jahrhundert scheint Mesopotamia ein allgemeines Phänomen gewesen, das von vielen Völkern innerhalb und ohne das römische Reich geteilt wird, ohne dass es eine konzertierte Imperial-Politik zu unterzeichnen hat. Wie im Fall der Alimenta haben Wissenschaftler wie Moses Finley und Paul Veyne die ganze Idee einer Außenhandelspolitik hinter dem Krieg von Trajan erwogen: Laut ihnen ist der einzige Roman mit dem Far Eastern luxuries-Handel – neben der Erhebung von Mautsteuern und Zöllen – moralisch und beteiligt an der Weichenstellung von luxuries, aber keiner Wirtschaftspolitik. Mangels schlüssiger Beweise könnte der Handel zwischen Rom und Indien in Bezug auf die Mengen von Edelmetallen erheblich ausgewogener gewesen sein: eine unserer Quellen für die Ausweisung des römischen Goldabflusses – Pliny's uncle Pliny the Elder – hat früher den Gangetic Holland als eine der Goldquellen für das Römische Reich bezeichnet. Finley ist daher in seinem umstrittenen Buch über die alte Wirtschaft der Ansicht, dass Trajans "schlechte und kostspielige Angriffe auf Teilhia" ein Beispiel für die vielen römischen "kommerziellen Kriege" ist, die in der Regel die Tatsache, dass nur in den Büchern der modernen Historiker existierten. Alternativ ist es, die Kampagne zu sehen, die durch den lur territorialen Anhang und Prestige ausgelöst wurde, die einzige von Cassius Dio bezeichnete Motivation. In Bezug auf die Territorien, die Steuerbefreiung betreffen, insbesondere der 25 %-Steuer, die auf alle Waren erhoben wurde, die in das Römische Reich einreisen, kann der Tetarte sagen, dass Trajans Teilhian War eine wirtschaftliche Motivation hatte. Auch gab es den Propagandawert einer Östlichen Eroberung, die in der Roman Mode die von Alexander der Great. In einigen Greco-Rumänien wie Plutarch, die etwa 700.000 Roman Soldaten für eine Eroberung Indiens geschrieben haben, sowie in den engeren assoziierten Trajans, spekulative Träume über das Boot, die durch die Wiederbelebung der mazedonischen östlichen Eroberungen gewonnen werden. Man könnte auch die Idee von Trajan sein, ein ehrgeiziges Konzept der Eroberungen als eine Möglichkeit zu nutzen, um den Status von Qudivin, wie dies mit seinem Anbauverband, in Münzen und Denkmälern, zu würdigen. Auch ist es möglich, dass das Eintreten von Trajan zu einer expansiven Politik durch einen starken Kreis von konservativen Senatoren aus Hispania unterstützt wurde, der sich für eine Politik der Imperial Expansion einsetzte, und zwar zunächst als alle kraftstarken Licinius Sura. Alternativ kann man die Kampagne erklären, dass für die Romane ihr Reich grundsätzlich unbegrenzt war und dass Trajan nur eine Gelegenheit nutzte, um Ideen und Realität zusammenzuführen. Letztlich gibt es andere moderne Historiker, die glauben, dass die ursprünglichen Ziele von Trajan rein militärischer und recht bescheidener seien: um eine vernachlässigere Ostgrenze für das Römische Reich zu gewährleisten, Nord Mesopotamia im Verlauf des Khabur Rivers zu überqueren, um einem Roman Armenien zu bieten. Diese Auslegung wird durch die Tatsache unterstützt, dass alle nachfolgenden Romankriege gegen Teilhia darauf abzielen, eine römische Präsenz in Teilhia selbst zu gründen. Kurs der Kampagne Im Voraus war die Kampagne sorgfältig geplant: zehn Legislaturperioden konzentrierten sich auf das östliche Theater; seit 111 musste der Brief von Pliny die Younger Zeugen mit der Tatsache, dass die Provinzbehörden in Bithynia Lieferungen für die Übertragung von Truppen organisieren mussten, und lokale Stadträte und ihre einzelnen Mitglieder mussten einen Teil der erhöhten Kosten übernehmen, indem sie Truppen selbst liefern. Die geplante Kampagne war daher von Anfang an enorm teuer. Trajan hat zunächst auf Armenien gewarnt, den Teilhian-appointierten König, Teilhamasiris (der später im Gewahrsam der römischen Truppen in einem unklaren Vorfall, später von Fronto als Verletzung des Römischen guten Glaubens beschrieben wurde) und dem römischen Reich als Provinz bei der Anerkennung der römischen Hegemony durch verschiedene Stämme im Kaukasus und an der Ostküste des Schwarzen Meeres als Prozess beigefügt, der bis zum Ende des 114 geführt hat. Gleichzeitig hat eine Romansäule unter dem legate Lusius Dormus – ein herausragender kavalryischer General, der sich während des Dacian-Kriegs signalisiert hatte, indem er eine Einheit seines einheimischen Mauretanias bekleidete, den Fluss von Araxes von Armenien nach Media Atropaten und dem Land der Mardians (derzeitige Ghilan). Es ist möglich, dass die Kampagne „Getreide“ das Ziel verfolgte, die neue, abschreckende römische Grenze Ost nach dem Kaspischen Meer und Nord nach den Fußschwellen des Kaukasus auszudehnen. Diese neue, rationellere Grenze hängt jedoch von einer zunehmenden, dauerhaften Präsenz des Romans im Osten der Euphrates ab. Die Chronologie der nachfolgenden Ereignisse ist ungewiss, aber es ist allgemein der Meinung, dass früh in 115 Trajan eine Mesopotamian-Kampagne aufgelegt hat, die in Richtung der Vulkanberge vorgebracht wurde, um das Gebiet zwischen den Flüssen Tigris und Euphrates zu konsolidieren. Er stellte fest, dass dauerhafte Müll auf dem Weg zur Sicherung des Territoriums. Obwohl Trajan von West nach Osten bewegte, zog Lusiusdoraus mit seiner Armee aus dem Kaspischen Meer nach Westen, beide Waffen, die eine erfolgreiche Schlepperbewegung darstellen, deren Ergebnis offensichtliches Ergebnis darin bestand, eine römische Präsenz in das Teilhische Reich ordnungsgemäß zu etablieren, mit Trajan, die die nordirischen Städte Nisibis und Batnae aufhalten und eine Provinz Mesopotamia, einschließlich des Königreichs Osrhoene, zu organisieren, wo König Abgar VII öffentlich als Vogelschutz vorgeworfen wurde. Anfang 116 wurde dieser Prozess abgeschlossen, als Münzen ausgegeben wurden, die darauf hinweisen, dass Armenien und Mesopotamia unter der Autorität der römischen Bevölkerung gestellt wurden. Die Fläche zwischen dem Fluss Khabur und den Bergen um Singara scheint als neue Grenze angesehen worden zu sein, so dass eine Straße, die von Festungen umgeben ist. Nach dem Winter in Antioch im Alter von 115/116 – und nach literarischen Quellen kaum von einem gewalttätigen Erdbeben, das das Leben eines der Consuls behauptete, hat sich der Vogel Pedo Virgilianus – Trajan wieder ins Feld in 116 aufgenommen, um die Eroberung des gesamten Mesopotamias zu erreichen, ein ehrgeiziges Ziel, das schließlich auf den Ergebnissen seiner gesamten Kampagne gefeuert wurde. Laut einigen modernen Historikern war das Ziel der Kampagne 116 darin, eine "vorbeugende Demonstration" zu erreichen, die nicht auf die Eroberung von Teilhia abzielte, sondern auf eine strengere Kontrolle über die Osthandelsroute. Jedoch bedeutet die generelle Knappheit der Kraft für die militärische Niederlassung des Romans, dass die Kampagne von Anfang an verübt wurde. Es ist bemerkenswert, dass vor der Parthian-Kampagne keine neuen Legissionen von Trajan vorgebracht wurden, vielleicht weil die Quellen der Neueinstellungen bereits überfischt wurden. In Bezug auf die Quellen, die eine Beschreibung dieser Kampagne ermöglichen, scheint es, dass eine römische Abteilung die Tigris in Adiabene, die Süd- und Deckelung von Adenystrae, eine zweite gefolgt vom Fluss südlich, die Deckelung des Flusses, Trajan selbst die Euphrates von Dura-Europos, wo ein Triumph in seiner Ehre errichtet wurde – über Ozogardana, wo er ein Gericht errichtet hat, das zum Zeitpunkt der gleichen Kampagnen von Julian Apostate noch zu sehen ist. Nachdem er in den engen Landstreifen zwischen Euphrates und Tigris gelangte, zog er seine Flotte überlandet in die Tigris, die Jagd auf Seleucia und schließlich das Teilhische Kapital von Ctesiphon. Er setzte sich im Süden des Persischen Golfs fort, als er nach seiner Flotte einen Gezeitenbohrer auf den Tigris aufstellte, erhielt er die Vorlage von Athambelus, dem Regelr von Charax. Er erklärte, daß er eine neue Provinz des Reichs auf der Küste des Persischen Golfs errichtet habe, nachdem er dem Senat ein laurelliertes Schreiben übermittelt habe, in dem er den Krieg zu kurz erklärt habe, daß er zu alt sei, um weiter zu gehen und die Eroberungen von Alexander der Great wiederholen. Da Charax ein de facto unabhängiges Königreich war, dessen Verbindungen zu Palmyra oben beschrieben wurden, konnte das Angebot von Trajan für den Persischen Golf mit Palmyrene Interessen in der Region übereinstimmen. Eine weitere Hypothese besteht darin, dass die Führer von Charax auf Teilhian-Galchien erweiterte Entwürfe hatten, die ihnen eine Rationalisierung für die Allianz mit Trajan ermöglichen. Die Teilhische Sommerkapital von Susa wurde offenbar auch von den Romanen besetzt. Laut verspäteten literarischen Quellen (nicht durch numismatische oder rezeptpflichtige Beweise unterstützt) wurde auch eine Provinz Adiabene verkündet, die sich offenbar auf das Gebiet von Adiabene erstreckt. Manche Maßnahmen scheinen in Bezug auf die Finanzverwaltung des indischen Handels – oder nur über die Zahlung von Zöllen (portoria) auf Waren, die auf Euphrates und Tigris gehandelt werden, zu berücksichtigen. Es ist möglich, dass die Verwaltung der neu erschlossenen Flächen entsprechend dem Standardmuster der italienischen Provinzverwaltung bei der Steuererhebung, der Wiedereinziehung und der Handhabung der Vorrechte vor Ort gestrafft wurde, was später zu einer Resistenz gegen Trajan führte. Laut einigen modernen Historikern könnte Trajan während seines Aufenthalts auf dem Persischen Golf mit Vorwürfen an den Teilhischen Küsteen gebusset haben und sich auf die Ausweitung der römischen Verhängung über die Berger-Säulen, die die Fahrten über die Tschechoslowen-Gebirge in den iranischen Gipfel im Osten halten, sowie auf eine Art von direkten Kontakten zwischen Rom und dem Kushan-Wahrer-Kapital erstrecken. Kein Versuch wurde unternommen, sich auf das iranische Niveau auszuweiten, wo die römische Armee mit ihrer relativen Schwäche in der Kavalry benachteiligt gewesen wäre. Trajan verließ den Persischen Golf für Bahre – wo er an Alexander im Haus geopfert hatte, in dem er in 323 BC gestorben war – aber eine von Sanatruces geleitete Wiederbelebung des Teilhischen KönigsOsroes I, die eine Kavalry-Truppe beibehalten hatte, die möglicherweise durch die Hinzufügung von Marken verstärkt wurde, verilledächtigte Romanpositionen in Mesopotamia und Armenien. Trajan bemühte sich, dies durch die Aufhebung der direkten römischen Herrschaft in Teilhia zu tun, zumindest teilweise. Trajan schickte zwei Armeen an Nord Mesopotamia: das erste unter Lusiusdoraus, erholte Nisibis und Edessa aus den Rebellen, wahrscheinlich König Abgarus entgeworfen und getötet haben, wobei er wahrscheinlich das Recht hat, die Ehrendoktorin des Prager Rangs zu erhalten (Adlectus interetorios). Jedoch wurde die zweite Armee unter Appius Maximus Santra (vor allem ein Gouverneur von Mazedonien) und Santra getötet. Später in 116, Trajan, mit Hilfe von Paramountus und zwei weiteren Legislaturaten, Marcus Erucius Clarus und Tiberius Julius Alexander Julianus, haben eine Teilhische Armee in einem Kampf, in dem Sanatruces getötet wurde (möglicherweise mit Hilfe von Osroes' Sohn und Sanatruces, Parthamaspates, die Trajan erfolgreich belästigte). Nach der Wiederauffüllung und Verbrennung von Seleucia hat Trajan dann Osroes formell entschärft und Teilhamaspate als Kundenregelr auf den Thron gebracht. Diese Veranstaltung wurde in einer Münze als Herabsetzung von Teilhia auf den Status eines Kundenlands angesehen: REXHIS DATUS, "ein König wird den Parthians verliehen". Trajan lehnte den Norden ab, um das zu halten, was er in den neuen Provinzen Armeniens sein könnte, wo er bereits einen Waffenaustausch für die Übergabe eines Teils des Gebiets an den Sohn Vologen Sanatruces und Mesopotamia akzeptiert hatte. Man war an diesem Punkt, dass die Gesundheit von Trajan begann, ihn zu versagen. Die Festungsstadt von Hatra, auf den Tigris in seiner Hintertür, setzte sich gegen wiederholte Romanangriffe fort. Er war persönlich bei der Siege anwesend, und es ist möglich, dass er einen Wärmefall erlitten hat, während er in der eklatanten Hitze litt. Kitos warnt kurz danach, die Juden im östlichen Roman Reich, in Ägypten, Zypern und Cyrene – die letzte Provinz ist wahrscheinlich die ursprüngliche Hotspots –, in denen wahrscheinlich die religiöse Religionierung gegen die lokalen Pagans war, diese weit verbreiteten Rebellen, die anschließend den Kitos War genannt haben. Ein weiterer Rebellen war zwischen den jüdischen Gemeinschaften von Nord Mesopotamia, wahrscheinlich Teil einer allgemeinen Reaktion gegen den Beruf des Romans. Trajan wurde gezwungen, seine Armee zurückzuziehen, um die Revolts zu beseitigen. Er sah diesen Rückzug als nur ein vorübergehender Rückschlag, aber er war nicht in der Lage, eine Armee auf dem Gebiet wieder zu beantworten, seine östlichen Armies über Lusiusdoraus zu verwandeln, die inzwischen (fast 117) Gouverneur von Judenea gemacht hatte und möglicherweise früher mit einer Art von jüdischen Unruhen in der Provinz zu tun hätten. Justinus hat seine Provisionen erfolgreich entlastet, so viel, dass der Krieg nach ihm benannt wurde – Kitus ist ein Korruptionsfall von Paramountus. Ob oder nicht das Kitos Wartheater die Judikative oder nur die jüdische Ost-Diaspora umfasste, bleibt zweifelhaft, wenn es keine klaren epigrafischen und archäologischen Beweise gibt. Man ist sicher, dass zum Zeitpunkt der Militärpräsenz in Jugoslawa eine verstärkte militärische Präsenz in Romanen besteht. Justinus wurde im folgenden Jahr (118) für seine Siemorde versprochen, aber er wurde vor diesem Zeitpunkt getötet, während der Blutung, die die Herrschaft von Hadrian öffnete, in der er auf einen tödlichen Todes verurteilt wurde, nachdem er auf einer unvorhersehbaren Anklage wegen Ansteckung durch das (sekret) Gericht des Praetorian Prefectianus versucht hatte. Man war der Auffassung, dass er und seine Kollegen auf den Direktaufträgen von Hadrian ausgeführt wurden, um ihre populäre Haltung mit der Armee und ihre engen Verbindungen zu Trajan zu befürchten. Kontrastlich war der nächste prominente Roman, der für die Unterdrückung des Jüdischen Revolt, des equestrian Quintus Marcius Turbo, verantwortlich war, der mit dem Rebellenführer von Cyrene, Loukuas, dem Vertrauen von Hadrian aufhielt und schließlich sein Praetorian Prefekt. Da alle vier Konsulate der höchsten Position waren und in der Regel als Imperial Power (Capaces inperii) angesehen werden konnten, scheint Hadrian auf einem vorbeugenden Streik gegen diese potenziellen Rivalen entschieden zu haben. Tojan war bereits früh in 117, Trajan war krank und hat sich auf die Rückkehr nach Italien gesetzt. Seine Gesundheit sank im gesamten Frühjahr und Sommer von 117, was öffentlich anerkannt wurde, dass ein Bronzebus, der zum Zeitpunkt der öffentlichen Bäder von Ancyra angezeigt wurde, ihn deutlich im Alter und im Emacied gezeigt hat. Nach Erreichen von Selinus (modern Gazipaşa) in Cilicia, der später als Trajanopolis bezeichnet wurde, starb er plötzlich von edema, wahrscheinlich am 11. August. Manche sagen, dass Trajan Hadrian als Nachfolger angenommen hatte, andere behaupten aber, dass es seine Frau Pompa Plotina war, die den Erbfall in Hadrian versicherte, indem er sein Todesgeheimnis und die anschließende Einstellung einer Person, die Trajan mit einer ermüdenden Stimme hinter einem Vorhang spricht, gut nachdem Trajan starb. Dio, der dieses Wort erzählt, bietet seinen Vater – den damaligen Gouverneur von Cilicia Apronicus – als Quelle und daher seine Meinung auf zeitgenössischen Wiederkäuern. Man kann auch aus dem Zerfall des Romans in politischen Angelegenheiten hervorgehen. Erfolg Hadrian hielt während der Herrschaft von Trajan eine ansteckende Position. Nach dem Befehl von Legio I Minervia während der Dacian Wars wurde er in der entscheidenden Phase des Zweiten Dacian-Kriegs von Front-Linien befreit, um die neu geschaffene Provinz Pannonia Inferior zu regeln. Er hatte ohne besondere Unterscheidung eine erschreckende Karriere verfolgt und von Trajan nicht offiziell angenommen worden (obwohl er von ihm ausgestellt wurde und andere Unterscheidungszeichen, die ihn für die Nachfolge erhoffte). Er erhielt nach seiner 108 Konsulate keinen Posten, und keine weiteren Ehreen, als Archon eponymos für Athen in 111/112. Er nahm wahrscheinlich nicht an dem Zweiten Weltkrieg teil. Literaturquellen beziehen sich darauf, dass Trajan andere als die Jurist Lucius Neratius Prbat erwogen hatte. Hadrian, der schließlich zum Tod von Trajan mit dem Gouverneur Syriens betraut worden war, war jedoch die Schwester von Trajan und war mit Trajans Grandniece verheiratet, die ihn als gut bezeichnete. Hadrian wurde außerdem in Hispania geboren und scheint gut mit der starken Gruppe von spanischen Senatoren verbunden zu sein, die durch seine Beziehungen zu Plotina und Prefekt Attika beeinflusst wurden. Die Tatsache, dass er während der Herrschaft von Hadrian nicht Trajans senktialpolitik verfolgte, kann auf die "cras Feindseligkeit" hinweisen, die ihm von Literaturquellen gezeigt wurde. Bewusstsein dafür, dass die Parthian-Kampagne einen enormen Rückschlag darstellte, und dass sie zeigte, dass das römische Reich keine Mittel für ein ehrgeiziges Programm der Eroberungen hatte, der erste Akt von Hadrian als Kaiser von seinem eigenen freien Willen – die ferne und undefensible Mesopotamia und die Wiederherstellung Armeniens sowie Osrhoene – auf den Parthian hegemonie unter Roman suzerainty. Jedoch wurden alle anderen von Trajan eroberten Gebiete beibehalten. Roman Freundschaftsbeziehungen mit Charax (auch bekannt durch den Namen von Mesenee) wurden ebenfalls beibehalten (obwohl es diskutiert wird, ob dies mit Handelszugeständnissen mehr getan werden muss als mit der gemeinsamen Roman-Politik zur Ausnutzung von Dissensionen amid die Nachbarn des Reichs). Trajan's ashes wurde unter Trajans Spalte, dem Denkmal, der sein Erfolg feiert. Gebäudeaktivitäten Trajan war ein bedeutender Bauträger in Rom und den Provinzen, und viele seiner Gebäude wurden vom begnüchtigten Architekten Apollodorus von Damaskus errichtet. Notwendige Strukturen sind die Baths of Trajan, Trajan's Forum, Trajan’s Spalten, Trajans Bridge, Alcántara Bridge, Porto di Traiano von Portus, die Straße und die canal um die Iron Gates (siehe Eroberung von Dacia) und möglicherweise die Alconétar Bridge. Manche Historiker weisen auch den Bau der mittelalterlichen Festung in Ägypten auf Trajan auf; die Überreste der Festung sind jetzt bekannt als die Kirche Mar Girgis und ihre umliegenden Gebäude. Um sein Forum und den angrenzenden Ziegelmarkt zu bauen, der auch seinen Namen Trajan hatte, hatten große Gebiete der umgebenden Bolivar- und Quirinal-Gebirge. In Ägypten war Trajan sehr aktiv beim Bau von Gebäuden und deren Ausstattung. In Verbindung mit Domitian erscheint er im Hinblick auf das Propylon des Tempels von Hathor auf Dendera.Hiskarbid erscheint auch in den Spaltenwellen des Tempels von Khnum in Esna. Bildgebung Nach dem entschwemmten Baia wurden die römischen Kaiser bis Trajan ran dargestellt. Seine Nachfolgerin Hadrian machte für Kaiser wieder Mode. Historische Quellen für die Persönlichkeit und Leistung von Trajan sind einstimmig positiv. Pliny the Younger z.B. feiert Trajan in seiner Panegyric als kluger und gerechter Kaiser und moralischer Mann. Cassius Dio fügte hinzu, dass er immer würdig und fair bleibt. Decius, der auch aus dem Senat den Namen Trajan erhielt, erhielt einen dritten Jahrhundert Kaiser. Nach den Rückschlägen des dritten Jahrhunderts wurde Trajan zusammen mit dem Augustus im späteren Roman Reich die Paragon der positiven Merkmale der Imperial Order. Manche Theologen wie Thomas Aquinas diskutierten Trajan als Beispiel für eine Sympathie. Nach dieser Aufschrift sehen Sie den Geist von Trajan im Himmel des Vulkans mit anderen historischen und Mythologischen Personen, die für ihre Gerechtigkeit festgestellt wurden. Auch ein Mural von Trajan, der die Gerechtigkeit für eine arme Witwe beendet, ist in der ersten Purgation als Lehren für diejenigen, die stolz sind. spätere Kaiser Viele Kaiser nach Trajan würden, wenn sie ins Amt geflohen sind, von Felicior Augusto, Melior Traiano (Mai Sie sind glücklich wie Augustus und besser als Trajan). Kaiser des vierten Jahrhunderts Constantine I ist mit dem Wort „Trajan“ gleichgestellt, dass sie auf jeder Wand auf den Fuß fassen.“ König Charles III Spanien hat nach RomIn das 18. Jahrhundert Anton Raphael Mengs in Auftrag gegeben Der Triumph von Trajan auf der Obergrenze der Festhalle des Königspalasts von Madrid – als die besten Werke dieses Künstlers angesehen werden. Man war nur während der Bewunderung, dass dieses Erbe zu streiten begann, als Edward Gibbon Zweifel an dem militärisierten Charakter der Trajans Herrschaft im Gegensatz zu den moderaten Praktiken seiner unmittelbaren Nachfolger äußerte. Mommsen verabschiedete einen geteilten Standpunkt gegenüber Trajan, zu einem Punkt seiner posthumly veröffentlichten Vorlesungen sogar über sein vainglory (Scheinglorie). Mommsen spricht auch von Trajans "annehmbar, unbegrenzt für die Eroberung". Mommsen hatte zwar keinen Anspruch auf Trajans Nachfolger Hadrian – "eine rückkehrende Art und ein Venom, vorsätzliche und böswillige Natur" – er räumte ein, dass Hadrian bei der Neuansiedlung der Trajans Eroberungen "dass die Situation eindeutig erforderlich ist". Man war genau dieser militärische Charakter der Trajans Herrschaft, die seine frühe zwanzigtieth Jahrhundert Biographer, der italienische Fascistius Roberto Paribeni, die in seiner Zwei-Volumen-Biographie Maxims Prinzps die Trajans Herrschaft als ein cm des römischen Principate bezeichnete, die er als Italiens Patrimony sah. Nach den Fußschritten von Paribeni war der deutsche Historiker Alfred Heus in Trajan "das Gebilde des Imperialen Titels" (die würdige Verhaut des Humanen Kaiserlogs). Trajans erste Englisch-Sprach-Musik von Julian WOLF ist ebenfalls ein positives Ergebnis, dass Trajan ein aktiver politischer Entscheidungsträger war, der mit der Führung des Reichs als Ganzes befasst war – etwas sein Überprüfungser Lendon betrachtet eine aachronistische Perspektive, die in dem Roman Kaiser eine Art moderner Verwalter sehe. In den achtziger Jahren hat der rumänische Schriftsteller Eugen Cizek einen nuancierteren Standpunkt eingenommen, da er die Veränderungen der persönlichen Ideologie der Trajans Herrschaft beschrieben hat, wobei er darauf hinwies, dass es immer autokratischer und militärischer wurde, vor allem nach 112 und gegenüber dem Zweiten Weltkrieg (als "nur ein universelles Monarch, ein kosmocrator, sein Recht auf den Osten diktieren könnte). Karl Strobel weist auf die Kontinuität der Herrschaft von Domitian und Trajan hin und erklärt, dass Trajans Regel denselben autokratischen und würdigen Charakter wie Domitian verfolgte, was zu einem gescheiterten Teilhian- Abenteuer führt, das als Krone seiner persönlichen Leistung dient. In der modernen französischen Historiographie wird Trajans Ruf am deutlichsten deflatiert: Paul Petit schreibt über die Porträts von Trajan als "geringes boor mit einem Geschmack für Aufschwung und Jungen". Paul Veyne, was von den berühmten Eigenschaften von Trajan zu behalten ist, war der letzte Roman, der das Reich als rein italienische und Rom-zentrierte Hegemonie der Eroberung betrachten sollte. Hingegen würde sein Nachfolger Hadrian den Begriff des Reichs als Ökumen und des Kaisers als universelles Erfordernis und nicht kosmocrator hervorheben. Nervena–Antonine-Familienbaum Siehe auch Felicior Augusto, Melior Traiano Justice von Trajan Trajan Trajanische Kunstquellen und weitere Lesung Alighieri, Dante (1998)[1st Pub.1993]. Die Liebe. Pressemitteilung von Sisson, Charles H. Oxford: Oxford University Press.ISBN UV0-19-283502-4.Alston, Richard (2014). Aspekte der Romangeschichte 31BC-AD117.Abingdon: Routledge.ISBN UV0-415-61120-6.Ancel, R. Manning. Soldaten."Militäres Erbe. Dezember 2001. Absatz 3, Nr. 3: 12, 14, 16, 20 (Trajan, Kaiser von Rom). Elisabeth, (2001). Trajan.Optimus Prinzps. Stuttgart: Indiana University Press. ISBN:0-253-21435-5.Birley, Anthony R. (2013). Hadrian: Der Restlose Kaiser. Abingdon: Routledge.ISBN UV0-415-16544-0.Des Boscs-Plateaux, Françoise (2005). Un parti hispanique à Rom?: ascension des élites hispaniques et pouvoir politique d'Auguste à Hadrien, 27 av.J.-C.-138 ap.J.-C (in französischer Sprache). Madrid: Casa de Velázquez.ISBN UV84-95555-80-9.Bowersock, G.W Roman Arabien, Harvard University Press, 1983Brasilien, Iain (1982). Jerash und Decapolis.London: Chatto & Windus.OCLC 1166989366.Choisnel, Emmanuel (2004). Les Parthes et la Route de la Soie (in Französisch). Paris: L'Harmattan.ISBN UV2-7475-7037-4.Christol, Michel; Nony, N. (2003). Rom et Sohn Reich (in Französisch). Paris: Hachette.ISBN UV2-01-145542-0.(in Französisch) Cizek, Eugen. L'époque de Trajan: Circonstances politiques et problèmes idéologiques. Bukarest, Editura Științifică și Enciclopedică, 1983, ISBN @2-251-32852-Dando-Collins, Stephen (2012). Legions of Rom: Die endgültige Geschichte jedes Romans. London: Quercus.ISBN UV1-84916-230-2.Edwell, Peter (2007). zwischen Rom und Persia: Mittlere Euphrates, Mesopotamia und Palmyra unter der römischen Kontrolle. Abingdon: Routledge.ISBN UV0-203-93833-1.Finley, M.I (1999). Die alte Wirtschaft. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-21946-5. Fuller, J.F.C A Militär History of the Western World. Drei Mengen. New York:Da Capo Presse, Inc., 1987 und 1988.v 1.Von den späten Zeiten der Schlachtung von Lepanto; ISBN 0-306-80304-6. 255, 266, 269, 270, 273 (Trajan, Roman Kaiser). Garzetti, Albino (2014). Von Tiberius bis zu den Antonines: A History of the Roman Reich AD 14-192. Abingdon: Routledge.ISBN UV1-138-01920-1.Găzdac, Cristian (2010) Währungsumstellung in Dacia und den Provinzen von Trajan nach Constantine I (AD 106–337). Cluj-Napoca: Mega.ISBN UV606-543-040-2.Grainger, John D. (2004). Nervena und die Roman-Erfolgsgeschichte von AD 96-99. Abingdon: Routledge.ISBN UV0-415-34958-1.Isaac, B. Die Grenzen des Reichs, die römische Armee im Osten, Revised Edition, Oxford University Press, 1990 ISBN 0-19-814891-7, siehe 20091873 Kennedy, D. The Roman Army in Jordanien, Revised Edition, Council for British Research in the Levant, 2004. ISBN 0-9539102-1-0, S. 59267318 Fliesenhofen, Erich (2004)."TRAJAN. Encyclopaedia Iranica.Jones, Brian (2002). Kaiser Domitian.London: Routledge.ISBN UV0-203-03625-9.Lepper, F.A Trajans Teilhian War.London: Oxford University Press, 1948OCLC 2898605 auch online verfügbar. Luttwak, Edward N. 1979. Grand Strategy of the Roman Reich: Von der ersten Jahrhundert A.D bis zum Dritten. Washington: Johns Hopkins University Press.ISBN UV0-8018-2158-5.Mattern, Susan P. (1999). Rom und die Enemy: Imperial Strategy in the Principate. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-21166-7.Mommsen, Theodor (1999). Geschichte von Rom unter den Kaisern.London: Routledge.ISBN [0-203-97908-2.(in Französisch) Minaud, Gérard, Les vies de 12 wmes d'Archeur romain – Devoirs, Intrigues & Voluptés , Paris, L'Harmattan, 2012, Ch.6, La vie de Plotine, femme de Trajan, p. 147-168.ISBN, DIE 336-00291-0.Petit, Paul (1976). Lucie . Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-02171-6.Rees, Roger (2012). Lateinamerika Panegyric. Oxford: Oxford University Press. Jahr 1998, Patrick (1998). Le Haut-Empire Romain, d'Auguste aux Sévères (in französischer Sprache). Paris: Seuil.ISBN gegen 202-025932-3.de Ste.Croix, G.E.M. (1989). The Class Struggle in der alten Griechischen Welt.London: Entworth.ISBN _0-8014-9597-7.Sartre, Maurice (1994). El Oriente Latino, Teile 3 (in Spanien). Madrid: AKAL.ISBN AM 84-460-0412-7.Schmitz, Michael (2005). Bedrohung von Dacian, 101-106 AD.Armidale, Australien: Caeros Pty. [0-9758445-0-2.Sidebotham, Steven E. (1999) Roman Wirtschaft Politik im Erythra Thalassa: 30 B.C – A.D 217.Leiden: Brill.ISBN gegen90-04-07644-0.Strobel, Karl (2010) Kaiser Traian: Eine Weltgeschichte (in Deutsch). Regensburg: F. Pustet.ISBN UV3-7917-2172-9.Veyne, Paul (1976). Le Pain et le Pont (in Französisch). Paris: Seuil.ISBN, Seuil.2-02-004507-0.Veyne, Paul (2001). La Société Romaine (in Französisch). Paris: Seuil.ISBN, Seuil.9-02-052360-8.Veyne, Paul (2005). L'Empire Gréco-Romain (in Französisch). Paris: Seuil.ISBN, Seuil.9-02-057798-4.Young, Gary K. (2001). Rom's Eastern Trade: International Commerce and Imperial Policy 31 BC – AD 305.Abingdon: Routledge.ISBN _0-203-47093-0. Wildhammer, C.R.H Trajan, Lion of Rom: The Untold Geschichte of Rom's Greatest Kaiser, Aquifer Publishing 2009. ISBN 0-9818460-6-8 Historisch. Hauptquellen Cassius Dio, Roman History Book 68, englische Übersetzung Aurus Victor (attrib), Kapitel 13 Englisch Übersetzung Pliny the Younger, Brief, Buch 10, Englisch Übersetzungsmaterial Benario, Herbert W. (2000)."Trajan (A.D 98-117)".De Imperatoribus Romanis. 24 September 2007. = Außenbeziehungen