Die 26 Kantone der Schweiz (deutsch: Kanton; Französisch: Kanton; Italienisch: Kanton; Sursilvan und Surmiran: cantun; Vallader und Puter: Chantun; Sutsilvan: cantùn; Rumantsch Grischun: chantun) sind die Mitgliedsstaaten der Schweizerischen Eidgenossenschaft. Der Kern des Schweizer Konföderats in Form der ersten drei konföderalen Verbündeten wurde als Waldstätte bezeichnet. Zwei wichtige Zeiträume in der Entwicklung des Alten Schweizer Konföderats sind durch die Begriffe Acht Orte ("Eight Cantons", von 1353–1481) und Dreizehn Orte ("Thirteen Cantons", von 1513–1798) zusammengefasst. Jeder Kanton der alten Schweizer Konföderation, früher auch Ort (ab 1450), oder Stand (Estate, ab ca. 1550), war ein vollständig souveräner Staat mit eigenen Grenzkontrollen, Armee und Währung von mindestens dem Vertrag von Westphalia (1648) bis zur Errichtung des Bundesstaates im Jahre 1848, mit einer kurzen Periode zentralisierter Regierung in der Helvetischen Republik (1798–1803). Der Begriff Kanton ist seit dem 19. Jahrhundert weit verbreitet. Die Zahl der Kantone wurde mit der Mediation (1803) auf 19 erhöht, wobei die Anerkennung ehemaliger Subjektgebiete als Vollkantonnen erfolgte. Der Bundesvertrag von 1815 erhöhte die Zahl auf 22 aufgrund des Beitritts ehemaliger Schweizer Konföderalisten. Der Kanton Jura trat 1979 als 23. Kanton mit seiner Sezession aus Bern bei. Die offizielle Zahl der Kantone wurde in der Bundesverfassung von 1999 auf 26 erhöht, die ehemalige Halbkantone als Kantone bezeichneten. Die Kantone variieren von 37 km2 (Kanton Basel-Stadt) bis 7,105 km2 (Kanton der Grisons;) die Populationen (Stand 2018) reichen von 16.000 (Kanton Appenzell Innerrhoden) bis 1,5 Millionen (Kanton Zürich). Terminologie Der Begriff Kanton, der jetzt auch als englischer Begriff für administrative Unterteilungen anderer Länder verwendet wird, stammt aus dem französischen Gebrauch im späten 15. Jahrhundert (aufgenommen in Fribourg in 1467), aus einem Wort für "Höhe, Ecke", zum Zeitpunkt der buchstäblichen Übersetzung des frühen Neuen Hochdeutschen Erzes. Nach 1490 wurde Kanton zunehmend in französischen und italienischen Dokumenten verwendet, um sich auf die Mitglieder der Schweizer Konföderation zu beziehen. Der englische Gebrauch des Kantons in Bezug auf die Schweizer Konföderation (im Gegensatz zum heraldischen Sinne) stammt aus dem frühen 17. Jahrhundert. In der alten Schweizer Konföderation wurde der Begriff Ort (Platural: Orte) aus dem frühen 15. Jahrhundert als generische Bezeichnung für die Mitgliedskantonen verwendet. Die Gründungskantonen wurden speziell auch als Waldstätte "Waldsiedlungen", "Wald Kantone" (Singular: Waldstatt) bezeichnet. Die formulative Stette und Waldstette für die Mitglieder der frühen Konföderation wird Mitte des 14. Jahrhunderts aufgezeichnet, austauschbar mit Stett und Lender ("Stadt und Land", "Stadt Kantone und ländliche Kantone") bis Ende des 15. Jahrhunderts verwendet. Ort wurde zunehmend durch Stand (Platural: Stände) Anwesen um 1550 ersetzt, ein Begriff genommen, um Freiheit und Souveränität implizieren. Abgerissen in der Helvetischen Republik wurde der Begriff 1815 wiederbelebt und bleibt heute im Einsatz. Der französische Begriff Kanton, der nach 1648 ins Deutsche aufgenommen wurde, und dann erst gelegentlich bis Anfang des 19. Jahrhunderts: Der prominente Gebrauch von Ort und Stand verschwand allmählich in der deutschsprachigen Schweiz aus der Zeit der Helvetischen Republik. Erst mit dem Mediation Act von 1803 wurde das deutsche Kanton eine offizielle Bezeichnung, die in der Schweizer Verfassung von 1848 erhalten wurde. Der Begriff Stand (Französisch: état, Italienisch: stato) bleibt in synonymer Nutzung und spiegelt sich im Namen der Oberkammer des Schweizer Parlaments, des Rates der Staaten (deutsch: Ständerat, Französisch: Conseil des États, Italienisch: Consiglio degli Stati, Romansh: Cussegl dals Stadis.) In der modernen Zeit, da Neuchâtel im Jahre 1848 nicht mehr als Hauptsache war, können alle Schweizer Kantone als republikanische Regierungsform betrachtet werden. Einige Kantone beschreiben sich formal als Republiken in ihren Verfassungen. Dies gilt insbesondere für die romanischsprachigen Kantone: Genf (früher République et canton de Genève "Republic and canton of Geneva"), Jura, Neuchâtel, Wallis, Vaud und Ticino. Geschichte Im 16. Jahrhundert setzt sich das Schweizer Altkonföderalamt aus 13 souveränen Konföderierten zusammen (die dreizehn Kantone; Deutsch: Die Dreizehn Alten Orte), und es gab zwei verschiedene Arten: fünf Landstaaten (deutsch: Länder) – Uri, Schwyz (die gleichnamig für die Konföderation wurde), Unterwalden, Glarus, Appenzell – und acht Städte Bern (deutsch: Städte) – Obwohl sie technisch Teil des Heiligen Römischen Reiches waren, waren sie de facto unabhängig geworden, als der Schweizer Kaiser Maximilian I 1499 in Dornach besiegte. In der frühen modernen Zeit kamen die einzelnen konföderierten Verbündeten als Republiken zu sehen; während die sechs traditionellen Verbündeten eine Tradition der direkten Demokratie in Form der Landsgemeinde hatten, operierten die Stadtstaaten über Repräsentation in Stadträten, de facto oligarchische Systeme von Familien des Patrioten dominiert. Das alte System wurde 1798 mit der Gründung der Helvetischen Republik nach der französischen Invasion der Schweiz aufgegeben. Die Kantone der Helvetischen Republik hatten nur den Status einer administrativen Unterteilung ohne Souveränität. Die Helvetische Republik kollabierte innerhalb von fünf Jahren, und Kantonshoheit wurde mit der Mediation Act von 1803 wiederhergestellt. Der Status der Schweiz als Föderation von Staaten wurde wiederhergestellt, zu der Zeit einschließlich 19 Kantone (die sechs Beitritte zu den frühen modernen Thirteen-Kantonen aus ehemaligen Associates und Fachgebieten: St. Gallen, Grisons, Aargau, Thurgau, Ticino, Vaud). Drei weitere westliche Kantone, Wallis, Neuchâtel und Genf, traten 1815 bei. Der bis 1830 abgeschlossene Restaurierungsprozess kehrte die meisten früheren feudalen Rechte an die kantonalen Patrioten zurück, was zu Rebellionen unter der ländlichen Bevölkerung führte. Die Liberale Radikale Partei verkörperte diese demokratischen Kräfte, die eine neue föderale Verfassung fordern. Diese Spannung, gepaart mit religiösen Fragen ("Jesuit-Frage"), die in den 1840er Jahren mit dem kurzen Sonderbund-Krieg in bewaffneten Konflikten aufgetreten sind. Der Sieg der radikalen Partei führte 1848 zur Bildung der Schweiz als Bundesstaat. Die Kantone hielten weitreichende Souveränität, durften aber nicht mehr einzelne stehende Armeen oder internationale Beziehungen pflegen. Da die Revolutionen von 1848 in Westeuropa anderswo gescheitert waren, fand sich die Schweiz im späteren 19. Jahrhundert (und mit Ausnahme der Französischen Dritten Republik bis zum Ende des Ersten Weltkriegs) als isolierte demokratische Republik, umgeben von den restaurierten Monarchien Frankreichs, Italiens, Österreichs-Ungarns und Deutschlands. Verfassungen und Befugnisse Die Schweizer Bundesverfassung erklärt, dass die Kantone souverän seien, dass ihre Souveränität nicht durch das Bundesrecht beschränkt ist. Speziell dem Bund vorbehaltene Bereiche sind die Streitkräfte, die Währung, der Postdienst, die Telekommunikation, die Einwanderung in und die Auswanderung aus dem Land, die Gewährung von Asyl, die Durchführung ausländischer Beziehungen mit souveränen Staaten, Zivil- und Strafrecht, Gewichte und Maßnahmen und Zölle. Jeder Kanton hat seine eigene Verfassung, Gesetzgebung, Exekutive, Polizei und Gerichte. Ähnlich wie der Bund wird ein Regierungssystem von den Kantonen gefolgt. Die meisten Gesetze der Kantone sind unbedeutende Parlamente, deren Größe zwischen 58 und 200 Sitzen variiert. Einige Legislaturen beinhalten auch oder waren mit allgemeinen Volksversammlungen bekannt als Landsgemeinden; die Verwendung dieser Art von Gesetzen ist zurückgegangen: derzeit existiert es nur in den Kantonen von Appenzell Innerrhoden und Glarus. Die kantonalen Führungskräfte bestehen je nach Kanton aus fünf oder sieben Mitgliedern. Für die Namen der Institutionen, siehe die Liste der kantonalen Führungskräfte und Liste der kantonalen Gesetzgeber. Die Kantone behalten alle Befugnisse und Kompetenzen, die dem Bund nicht durch die Bundesverfassung oder das Gesetz übertragen werden: die Kantone sind im Wesentlichen für die Gesundheit, Wohlfahrt, Strafverfolgung, öffentliche Bildung verantwortlich und behalten die Macht der Besteuerung. Jeder Kanton definiert seine Amtssprache(n). Kantone können Verträge nicht nur mit anderen Kantonen, sondern auch mit ausländischen Staaten schließen (jeweils Artikel 48 und 56 der Bundesverfassung). Die kantonalen Verfassungen bestimmen die interne Organisation des Kantons, einschließlich der Autonomie, die den Kommunen zugestimmt wird, die sich jedoch fast immer mit der Befugnis zur Abgabe von Steuern und zur Abgabe von kommunalen Gesetzen einschließt; einige Kommunen haben eigene Polizeikräfte. Wie auf Bundesebene bieten alle Kantone eine Form der direkten Demokratie an. Bürger können eine Volksabstimmung verlangen, um die kantonale Verfassung oder Gesetze zu ändern, oder Vetogesetze oder Ausgabenrechnungen durch das Parlament verabschiedet. Außer in den Fällen allgemeiner Volksversammlungen in Appenzell Innerrhoden und Glarus werden demokratische Rechte durch geheime Wahl ausgeübt. Das Wahlrecht der Ausländer variiert je nach Kanton, ebenso ob Schweizer Bürger, die im Ausland leben (und sich in einem Kanton anmelden) an der Kantonswahl teilnehmen können. Schweizer Bürger sind Bürger einer bestimmten Gemeinde (der Herkunftsort) und des Kantons, in dem diese Gemeinde gehört. Kantone haben daher eine Rolle in und setzen Anforderungen an die Gewährung von Staatsbürgerschaft (Naturisierung), obwohl der Prozess typischerweise auf kommunaler Ebene durchgeführt wird und dem Bundesrecht unterliegt. Die Schweiz hat nur einen Bundesfeiertag (1. August;) Feiertage anderswo von Kanton zu Kanton. Liste Die Kantone sind in ihrer in der Bundesverfassung vorgegebenen Reihenfolge aufgeführt. Dies spiegelt die historische Rangfolge der acht Kantone im 15. Jahrhundert wider, gefolgt von den übrigen Kantonen in der Reihenfolge ihres historischen Beitritts zur Konföderation. Die Zwei-Brief-Abkürzungen für Schweizer Kantone sind weit verbreitet, z.B. auf Auto-Lizenzplatten. Sie werden auch in den ISO 3166-2 Codes der Schweiz mit dem Präfix CH- (Confœderatio Helvetica-Helvetian Federation-Helvetia war der alte römische Name der Region). Für den Kanton Schwyz wird beispielsweise CH-SZ verwendet. Halbkantone Sechs der 26 Kantone sind traditionell, aber nicht mehr offiziell, genannt Halbkantone (deutsch: Halbkanton, Französisch: Demi-Kanton, Italienisch: Semikantone, Romansh: mez-chantun). In zwei Fällen (Basel und Appenzell) war dies eine Folge einer historischen Teilung, während im Fall von Unterwalden ein historischer gegenseitiger Verein entsteht, der zu drei Paaren von Halbkantonen führte. Die anderen 20 Kantone waren, und in einigen Fällen sind - obwohl nur in einem Kontext, in dem es erforderlich ist, sie von irgendwelchen Halbkantonen zu unterscheiden - in der Regel als Vollkantone in Englisch bezeichnet. Der erste Artikel der 1848 und 1874 Verfassungen bildete den Bund als die Vereinigung von "zwanzig-zwei souveränen Kantonen", die sich auf die Halbkantone als "Unterwalden" (ob und nid dem Wald [„oben und unter dem Wald“), "Basel (Stadt und Landschaft])" und "Appenzell (beider Rhoden“ [„beide Rhoden“) bezieht. Die Verfassung von 1874 wurde auf die Liste 23 Kantone mit dem Beitritt des Kantons Jura 1978 geändert. Die historischen Halbkantone und ihre Paarungen sind im ersten Artikel der Schweizer Bundesverfassung von 1999 noch erkennbar, indem sie mit ihrer anderen Hälfte mit der Konjunktion verbunden werden und: Die Volks- und Kantone Zürich, Bern, Luzern, Uri, Schwyz, Obwalden und Nidwalden, Glarus, Zug, Freiburg, Solothurn, Basel-Stadt und Basel-Landschaft, Schaffhausen, Appenzell Ausserrhoden und Appenzell Innerrhoden, St. Gallen, Graubünden, Aargau, Thurgtelau, Tiais, Vaud, Schweiz Die Verfassungsrevision von 1999 behielt die traditionelle Unterscheidung auf Antrag der sechs Kantonsregierungen als eine Möglichkeit, die historische Vereinigung der Halbkantone zueinander zu markieren. Während die älteren Verfassungen diese Staaten als Halb-Kantone bezeichneten, ein Begriff, der in der populären Verwendung bleibt, die Revision von 1999 und offizielle Terminologie seitdem verwenden die Appellation "Kantone mit der Hälfte einer kantonalen Stimme". Die 1⁄2, 1 und 2 Francs Münzen, die seit 1874 abgebaut wurden, stellen die Anzahl der Kantone von 22 Sternen dar, die die Figur von Helvetia auf der Vorderseite umgeben. Das Design der Münzen wurde geändert, um 23 Sterne zu zeigen, einschließlich Jura, beginnend mit der 1983er Charge. Das Design blieb unverändert und spiegelt nicht die offizielle Zahl der 1999 eingeführten "26 Kantone" wider. Die Gründe für die Existenz der drei Halbkantonpaare sind vielfältig: Unterwalden bestand nie aus einer einzigen einheitlichen Gerichtsbarkeit. Ursprünglich bildeten Obwalden, Nidwalden und die Abtei von Engelberg verschiedene Gemeinschaften. Der Kollektivbegriff Unterwalden bleibt jedoch für den Bereich, der 1291 mit Uri und Schwyz an der Gründung des Schweizer Verbandes teilnahm, im Einsatz. Die Bundescharta von 1291 forderte Vertreter aus jedem der drei Bereiche". Der historische Kanton Appenzell teilte sich als Folge der Reformation in der Schweiz 1597 in innere und äußere Hälften (Rhoden) ein: Appenzell Innerrhoden (Catholic) und Appenzell Ausserrhoden (Protestant). Der historische Kanton Basel wurde 1833 nach der Basler Landschaft (die zum Kanton Basel-Landschaft wurde) von der Stadt Basel (die zum Kanton Basel-Stadt wurde) nach einer Zeit des Protests und bewaffneten Konflikts über die Unterrepräsentation der bevölkerungsreicheren Landschaft im politischen System des Kantons geteilt. Mit ihren ursprünglichen Bedingungen der Partition nun eine historische Angelegenheit, die Halb-Kantone sind seit 1848 gleich den anderen Kantonen in allem, aber zwei Respekt: Sie wählen nur ein Mitglied des Rates der Staaten statt zwei (Cst. art.150 par.2). Es gibt insgesamt 46 Sitze im Rat. Bei Volksabstimmungen über verfassungsrechtliche Änderungsanträge, die eine nationale Volksmehrheit sowie die Zustimmung einer Mehrheit der Kantone (Ständemehr / Majorité des Kantons) erfordern, zählt das Ergebnis der Volksabstimmung der Halbkantone nur eine Hälfte der anderen Kantone (Cst. arts.140, 142). Das bedeutet, dass für die Zwecke eines Verfassungsreferendums mindestens 12 von insgesamt 23 kantonalen Volksabstimmungen den Änderungsantrag unterstützen müssen. Zwischen 1831 und 1833 gliederte sich der Kanton Schwyz in Halbkantone: (Inner) Schwyz und das ausbrechende Outer Schwyz; in diesem Fall wurden die Halbkantone vom Bund gezwungen, ihre Streitigkeiten zu begleichen und wieder zu vereinen. Im 20. Jahrhundert schlugen einige Jura-Separatisten einen neuen Kanton Jura vor, der in Halbkantone von Nord- und Süd- Jura aufgeteilt werden sollte. Stattdessen wurde North Jura zum (vollständigen) Kanton Jura, während Süd Jura im Kanton Bern als Region Berner Jura bleibt. Namen in Landessprachen Der Name eines jeden Kantons in seiner eigenen Amtssprache ist mutig dargestellt. Zulassung neuer Kantone Die Erweiterung der Schweiz durch die Aufnahme neuer Kantone endete 1815. Der letzte förmliche Versuch der Schweiz war 1919 aus Vorarlberg, wurde aber später zurückgewiesen. Einige Vertreter haben im Jahr 2010 einen parlamentarischen Antrag zur Prüfung der Erweiterung vorgelegt, obwohl er weithin als anti-EU-Rhetorik und nicht als ernsthafter Vorschlag angesehen wurde. Der Antrag wurde schließlich abgelehnt und vom Parlament nicht einmal geprüft. Siehe auch Kantonsbank Kantonalpolizei Datencodes für die Schweiz § Kantone Flaggen und Kantone der Schweiz Liste der Schweizer Kantone nach BIP Liste der Kantone der Schweiz nach Höhennotizen und Referenzen Anmerkungen Bibliographie Bernhard Ehrenzeller, Philipp Mastronardi, Rainer J. Schweizer, Klaus A. Vallender (Hg. 2002). Die schweizerische Bundesverfassung, Kommentar. ISBN 3-905455-70-6.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) CS1 maint: extra text: Autorenliste (link). Zitiert als Ehrenzeller. Häfelin, Ulrich; Haller, Walter; Keller, Helen (2008). Schweizerisches Bundesstaatsrecht (deutsch) (7. ed.). Zürich: Schulthess.ISBN 978-3-7255-5472-0.Geführt als Häfelin. Externe Links Swissworld.org – Die Kantone der Schweiz Swisskarte.ch – Landkarten der Kantone der Schweiz GeoPuzzle – Assemble Kantone auf Schweizer Karte Badac – Datenbank zu Schweizer Kantonen und Städten (auf Französisch und Deutsch)Maturidiyya (Arabicum: الالاتريديا ) ist eine der wichtigsten Schulen der Sunni Islamischen Theologie. Es wurde von Abu Mansur Al Maturidi formalisiert und brachte die Überzeugungen bereits unter den meisten Sunnis unter einer Schule der systematischen Theologie (Kalk) und betonte Rationalität und Rationalität. Es gilt als einer der orthodoxen Sunni-Kreede neben der Ash'ari-Schule und herrscht in der Hanafi-Schule der Fiqh. Der Māturīdismus war die vorherrschende theologische Orientierung unter den sunnitischen Muslimen Persiens vor der Umwandlung in den Shiaismus im 16. Jahrhundert und der Ahl al-Ray (Menschen der Vernunft). Es genossen einen herausragenden Status im Osmanischen Reich und in Mughal Indien. Außerhalb der alten osmanischen und mughalischen Reiche folgen auch die meisten türkischen Stämme, Hui Menschen, Zentralasien und südasiatischen Muslime der Maturidi-Theologie. Es gab auch arabische Maturidi-Wissenschaftler. Glaube Die Maturidi-Ansicht hält das: Alle Attribute Gottes sind ewig und nicht von Gott getrennt. Ethik hat eine objektive Existenz und Menschen sind in der Lage, sie durch Vernunft zu erkennen. Obwohl die Menschen intellektuell in der Lage sind, Gott zu erkennen, brauchen sie Offenbarungen und Führung der Propheten, weil der menschliche Wunsch den Verstand ablenken kann und weil bestimmte Kenntnisse Gottes speziell diesen Propheten gegeben worden ist (z.B. der Qur ́an wurde Muhammad offenbart, der diese besondere Kenntnis von Gott gegeben wurde und nur durch Muhammad wurde dieses Wissen für andere zugänglich). Die Menschen sind frei, ihre Handlungen im Rahmen von Gott gegebenen Möglichkeiten zu bestimmen. Dementsprechend hat Gott alle Möglichkeiten geschaffen, aber die Menschen sind frei zu wählen. Die sechs Glaubensartikel. Religiöse Behörden brauchen angemessene Argumente, um ihre Behauptungen zu beweisen. Unterstützung von Wissenschaft und Falsafa. Der Maturidis sagt, dass iman (Glaube) nicht ansteigt oder abnimmt, abhängig von seinen Taten; es ist eher taqwa (Peety), die zunimmt und abnimmt. Die Ash'aris sagen, dass der Glaube selbst nach seinem Handeln zunimmt oder abnimmt. Der Maturidismus hält, dass Menschen Kreaturen sind, die mit Vernunft ausgestattet sind, die sie von Tieren unterscheiden. Ferner unterscheidet sich die Beziehung zwischen Menschen und Gott von der der Natur und Gott; Menschen sind mit freiem Willen ausgestattet, aber durch Gottes Souveränität schafft Gott die Handlungen, die die Menschen wählen, so dass Menschen sie ausführen können. Ethik kann nur aus Gründen verstanden werden und braucht keine prophetische Führung. Maturidi hält auch Hadiths für unzuverlässig, wenn sie mit Vernunft übereinstimmen. Ferner widerspricht der Maturidismus dem Anthropomorphismus und der Similitude, verleugnet aber gleichzeitig die göttlichen Attribute nicht. Siehe auch Liste von Ash'aris und Maturidis Athari Mu'tazili Islamische Schulen und Zweige 2016 internationale Konferenz zum Sunni Islam in Grozny 2020 Internationale Maturidi Konferenz Externe Links Ein Artikel von einem türkischen Standort (auf Französisch) Biographie von Imâm Al Mâturîdî (by at-tawhid.net) Der Ort der Vernunft in den Theologien von al-Maturidi und al-Ash'ari (Dissertation) referiert Artikel Kalam in der Enzyklopädie des Islam, 1. Auflage.