Tierschutz ist das Wohlbefinden nichtmenschlicher Tiere. Die formalen Standards des Tierschutzes variieren zwischen den Kontexten, werden aber meist von Tierschutzgruppen, Gesetzgebern und Wissenschaftlern diskutiert. Tierschutz-Wissenschaft verwendet Maßnahmen wie Langlebigkeit, Krankheit, Immunsuppression, Verhalten, Physiologie und Fortpflanzung, obwohl es Debatte darüber gibt, welche dieser Besten Tierschutz andeuten. Die Achtung des Tierschutzes beruht oft auf der Überzeugung, dass nichtmenschliche Tiere erschossen werden und dass ihr Wohlbefinden oder Leiden berücksichtigt werden sollte, insbesondere wenn sie unter der Pflege des Menschen stehen. Diese Bedenken können beinhalten, wie Tiere für Lebensmittel geschlachtet werden, wie sie in der wissenschaftlichen Forschung verwendet werden, wie sie gehalten werden (als Haustiere, in Zoos, Farmen, Zirkussen usw.). und wie menschliche Aktivitäten das Wohlergehen und Überleben von Wildarten beeinflussen. Es gibt zwei Formen der Kritik an dem Konzept des Tierschutzes, die von diametral entgegengesetzten Positionen kommen. Eine Ansicht, die von einigen Denkern in der Geschichte gehalten wird, hält, dass Menschen keine Pflichten von Tieren haben. Der andere Standpunkt beruht auf der Position der Tierrechte, dass Tiere nicht als Eigentum angesehen werden sollten und eine Verwendung von Tieren durch den Menschen inakzeptabel ist. Daher argumentieren einige Tierrechte-Befürworter, dass die Wahrnehmung eines besseren Tierschutzes die fortgesetzte und verstärkte Ausbeutung von Tieren erleichtert. Einige Behörden behandeln daher Tierschutz- und Tierrechte als zwei gegensätzliche Positionen. Andere sehen den Tierschutz als inkrementelle Schritte zu den Tierrechten. Die vorherrschende Sicht der modernen Neurowissenschaftler, ungeachtet philosophischer Probleme mit der Definition des Bewusstseins auch bei Menschen, ist, dass das Bewusstsein in nichtmenschlichen Tieren existiert. Einige halten jedoch immer noch fest, dass Bewusstsein eine philosophische Frage ist, die niemals wissenschaftlich gelöst werden kann. Bemerkenswerterweise hat eine neue Studie einige der Schwierigkeiten bei der Erprobung dieser Frage empirisch überwunden und eine einzigartige Weise entwickelt, um bewusst von nicht bewusster Wahrnehmung bei Tieren zu distanzieren. In dieser Studie, die in Rhesusaffen durchgeführt wurde, bauten die Forscher Experimente, die völlig entgegengesetzte Verhaltensergebnisse vorhersagen, um bewusst gegen nicht-bewusst wahrgenommene Reize. Bemerkenswerterweise zeigten die Verhaltensweisen der Affen diese genau entgegengesetzten Signaturen, genau wie bewusste und unbewusste Menschen, die in der Studie getestet wurden. Geschichte, Prinzipien und Praxis Tierschutzgesetze wurden bereits im 13. Jahrhundert n. Chr. von Genghis Khan in der Mongolei erlassen, wo sie Wildtiere während der Zuchtzeit (März bis Oktober) geschützt haben. Die frühe Gesetzgebung in der westlichen Welt im Namen der Tiere umfasst das Irland-Parlament (Thomas Wentworth) "Ein Gesetz gegen Plowing durch die Tayle und ziehen die Wooll aus lebendem Schaf", 1635, und die Massachusetts Colony (Nathaniel Ward) "Off the Bruite Creatures" Liberty 92 und 93 im "Massachusetts Body of Liberties" von 1641. 1776 verfasste der englische Kleriker Humphrey Primatt eine Dissertation über die Duty of Mercy und Sin of Cruelty an Brute Animals, eines der ersten Bücher, die zur Unterstützung des Tierschutzes veröffentlicht wurden. Marc Bekoff hat darauf hingewiesen, dass "Primatt weitgehend dafür verantwortlich war, das Tierwohl auf die Öffentlichkeit zu bringen."Seit 1822, als der irische Abgeordnete Richard Martin die "Kruel-Behandlung des Cattle Act 1822" durch das Parlament brachte, das Schutz vor Grausamkeit auf Rinder, Pferde und Schafe bietet, war eine Tierschutzbewegung in England aktiv. Martin gehörte 1824 zu den Gründern der weltweit ersten Tierschutzorganisation, der Gesellschaft zur Verhütung der Grausamkeit gegenüber Tieren oder SPCA. 1840 gab Königin Victoria der Gesellschaft ihren Segen, und es wurde die RSPCA. Die Gesellschaft nutzte die Spenden der Mitglieder, um ein wachsendes Netz von Inspektoren einzusetzen, deren Aufgabe darin bestand, Missbraucher zu identifizieren, Beweise zu sammeln und sie den Behörden zu melden. 1837 gründete der deutsche Minister Albert Knapp die erste deutsche Tierschutzgesellschaft. Eines der ersten nationalen Gesetze zum Schutz von Tieren war das britische "Krueltat auf das Tiergesetz 1835", gefolgt von der "Schutz des Tiergesetzes 1911". In den USA war es viele Jahre, bis es ein nationales Gesetz zum Schutz von Tieren – das "Tierliche Wohlfahrtsgesetz von 1966" – gab, obwohl es eine Reihe von Staaten gab, die zwischen 1828 und 1898 Anti-Kriminalitätsgesetze verabschiedeten. In Indien sind Tiere durch die "Prävention der Grausamkeit gegen das Tiergesetz 1960" geschützt. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts fanden bedeutende Fortschritte beim Tierschutz statt. 1965 beauftragte die britische Regierung eine Untersuchung – unter der Leitung von Professor Roger Brambell – zum Wohle intensiv gezüchteter Tiere, zum Teil als Reaktion auf Bedenken, die in Ruth Harrisons 1964 Buch Animal Machines angesprochen wurden. Auf der Grundlage des Berichts von Professor Brambell gründete die britische Regierung 1967 den Beratenden Ausschuß für Tierschutz, der 1979 zum Rat für Nutztierschutz ernannt wurde. Die ersten Leitlinien des Ausschusses empfahlen, dass Tiere die Freiheiten verlangen, "aufstehen, auflegen, sich umdrehen, sich selbst pflegen und ihre Gliedmaßen ausstrecken". Die Leitlinien wurden seither als Fünf Freiheiten bezeichnet. Im Vereinigten Königreich hat das "Animal Welfare Act 2006" viele verschiedene Formen der Tierschutzgesetzgebung konsolidiert. Eine Reihe von Tierschutzorganisationen werden sich dafür einsetzen, eine Allgemeine Erklärung über Tierschutz (UDAW) der Vereinten Nationen zu erreichen. Im Prinzip würde die Allgemeine Erklärung die Vereinten Nationen auffordern, Tiere als fühlende Wesen zu erkennen, die Schmerzen und Leiden erfahren können, und zu erkennen, dass das Tierwohl ein wichtiges Thema im Rahmen der sozialen Entwicklung der Nationen weltweit ist. Die Kampagne zur Erreichung der UDAW wird von World Animal Protection koordiniert, mit einer zentralen Arbeitsgruppe, darunter Compassion in World Farming, der RSPCA und der Humane Society International (der internationalen Zweig der HSUS). Tierschutz-Wissenschaft Tierschutz-Wissenschaft ist ein aufstrebendes Feld, das auf Fragen der Haltung und Verwendung von Tieren zu antworten versucht, wie z.B., ob Hennen in Käfigen frustriert werden, ob das psychologische Wohlergehen von Tieren in Laboratorien aufrechterhalten werden kann und ob Zootiere durch den für die internationale Erhaltung erforderlichen Transport unterstrichen werden. Irland führt mit dem kürzlich veröffentlichten Forschungsbericht über Nutztierschutzforschung die Forschung auf dem Bauernhof durch. Tierschutzfragen Tierversuche Verlassene Haustiere Behavioral Anreicherung Blutsport Cruelty to animal Feral cat Hunting Overpopulation in Begleittieren Übersicht über ermessensabhängige invasive Verfahren an Tieren Geflügel Welpenmühlen Walen Zuchttiere Eine große Sorge für das Wohl der Nutztiere ist die Fabrikzucht, in der viele Tiere in Beschlagnahme bei hohen Lagerdichten aufgezogen werden. Themen umfassen die begrenzten Möglichkeiten für natürliche Verhaltensweisen, beispielsweise in Batteriekäfigen, Kalbs- und Gestationskisten, statt anormale Verhaltensweisen wie Schwanz-Backen, Cannibalismus und Feder-Pecking zu erzeugen, und Routine-invasive Verfahren wie Schnabelschneiden, Kastrieren und Ohr-Knoten. Mehr umfangreichere Methoden der Landwirtschaft, z.B. freier Bereich, können auch Wohlfahrtsbelange wie das Schleimen von Schafen, die Beute von Wildtieren und die Biosicherheit hervorrufen. Nutztiere werden künstlich für Produktionsparameter ausgewählt, die sich manchmal auf das Wohl der Tiere auswirken. Zum Beispiel werden Broiler-Hühner sehr groß gezüchtet, um die größte Menge Fleisch pro Tier zu produzieren. Broiler, die für schnelles Wachstum gezüchtet werden, haben ein hohes Auftreten von Beinverformungen, weil die großen Brustmuskeln Verzerrungen der sich entwickelnden Beine und Becken verursachen, und die Vögel können ihr erhöhtes Körpergewicht nicht unterstützen. Infolgedessen werden sie häufig lahm oder leiden an gebrochenen Beinen. Das erhöhte Körpergewicht legt auch eine Belastung auf ihre Herzen und Lungen, und Ascites entwickelt sich oft. Allein im Vereinigten Königreich sterben jedes Jahr bis zu 20 Millionen Broiler an der Belastung des Fangs und des Transports, bevor sie das Schlachthaus erreichen. Eine weitere Sorge um das Wohlergehen von Nutztieren ist die Methode der Schlachtung, insbesondere der ritualen Schlachtung. Während das Töten von Tieren nicht notwendigerweise Leiden beinhalten muss, ist die Allgemeinheit der Ansicht, dass das Töten eines Tieres sein Wohlergehen reduziert. Dies führt zu weiteren Besorgnissen über vorzeitige Schlachtungen, wie z.B. Kick-Kultivierung durch die Legehennenindustrie, bei denen die Männchen unmittelbar nach dem Schlupf geschlachtet werden, weil sie überflüssig sind; diese Politik tritt in anderen landwirtschaftlichen tierischen Industrien wie der Erzeugung von Ziegen- und Rindermilch auf und erhöht die gleichen Bedenken. Cetaceans Captive Cetaceans werden für Display-, Forschungs- und Marineoperationen gehalten. Um ihr Wohlergehen zu verbessern, füttern Menschen sie Fische, die tot sind, aber krankheitsfrei sind, schützen sie vor Raubtieren und Verletzungen, überwachen ihre Gesundheit und bieten Aktivitäten zur verhaltensreichen Anreicherung. Einige werden in Lagunen mit natürlichem Boden und vegetierten Seiten gehalten. Die meisten sind in Betontanks, die leicht zu reinigen sind, aber Echo ihre natürlichen Töne zurück zu ihnen. Sie können ihre eigenen sozialen Gruppen nicht entwickeln, und verwandte Cetaceanen werden typischerweise für Display und Züchtung getrennt. Militärische Delfine, die in Marineoperationen verwendet werden, schwimmen während des Betriebs und des Trainings frei und kehren sonst zu Stiften zurück. Kaptive Cetaceen sind ausgebildet, sich für Blutproben, Gesundheitsuntersuchungen und nichtinvasive Atemproben über ihren Blaslöchern zu präsentieren. Das Personal kann die Gefangenen danach auf Infektionserscheinungen aus dem Verfahren überwachen. Die Forschung an wilden Cetaceen lässt sie frei, zu roamen und Klänge in ihrem natürlichen Lebensraum zu machen, lebende Fische, Gesichtspredatoren und Verletzungen zu essen und soziale Gruppen freiwillig zu bilden. Doch Bootsmotoren von Forschern, Walwächtern und anderen fügen ihren natürlichen Umgebungen erhebliche Geräusche hinzu, was ihre Fähigkeit zur Echolokation und Kommunikation reduziert. Elektrische Motoren sind viel leiser, aber nicht weit verbreitet für Forschung oder Walbeobachtung, auch für die Aufrechterhaltung der Position, die nicht viel Energie benötigt. Vancouver Port bietet Rabatte für Schiffe mit ruhigen Propeller und Rumpf Designs. Andere Bereiche haben reduzierte Geschwindigkeiten. Bootsmotoren haben auch unversehrte Propeller, die schwere Verletzungen an Cetaceanen verursachen, die dem Propeller nahe kommen. Die US-Küstengarde hat Regeln zum Schutz menschlicher Schwimmer vorgeschlagen, hat aber keine Regeln erlassen. Die US-Marine nutzt Propeller-Wächter, um Manate in Georgien zu schützen. Ducted Propeller bieten einen effizienteren Antrieb mit Geschwindigkeiten bis zu 10 Knoten, und schützen Tiere darunter und neben ihnen, aber Grills müssen, um Verletzungen an in den Kanal gezogenen Tieren zu verhindern. Die Anbringung von Satellitentrackern und die Gewinnung von Biopsien zur Messung von Verschmutzungsbelastungen und DNA beinhalten entweder die Erfassung und Freigabe oder die Schießen der Cetaceen aus einer Entfernung mit Dartpistolen. Ein Cetacean wurde von einer Pilzinfektion getötet, nachdem er gewagt wurde, weil entweder ein unvollständig sterilisierter Dart oder eine Infektion aus dem Ozean in die Wunde durch den Dart verursacht. Forscher an wilden Cetaceanen konnten noch nicht Drohnen verwenden, um nicht-invasive Atemproben zu erfassen. Andere Schäden an wilden Cetaceen sind kommerzielle Walfang, Aboriginalwaling, Driftnetz, Schiffskollisionen, Wasserverschmutzung, Lärm von Sonar- und Reflexionssseismologie, Raubtiere, Verlust von Raub, Krankheit. Bemühungen, das Leben der wilden Cetaceanen zu verbessern, neben der Verringerung dieser Schäden, umfassen die Bereitstellung menschlicher Musik. Kanadische Regeln verbieten nicht, ruhige Musik zu spielen, obwohl sie "Rausch, die Wallieder oder Anrufe ähneln, unter Wasser" verbieten. Tierschutz Neben Cetaceanen wurde auch das Wohlergehen anderer Wildtiere untersucht, wenn auch in geringerem Maße als bei Tieren in Farmen. Forschung im Wildtierschutz hat zwei Schwerpunkte: das Wohlergehen von Wildtieren, die in Gefangenschaft gehalten werden, und das Wohlergehen von Tieren, die in der Wildnis leben. Die ehemalige hat die Situation von Tieren angesprochen, die sowohl für den menschlichen Gebrauch gehalten werden, wie in Zoos oder Zirkussen, oder in Rehabilitationszentren. Letzteres hat untersucht, wie das Wohl der in wilden oder städtischen Gebieten lebenden Tiere von Menschen oder natürlichen Faktoren beeinflusst wird, die Wildtier leiden. Einige der Befürworter dieser Ansichten haben sich für die Durchführung von Erhaltungsbemühungen in der Weise eingesetzt, die das Wohlergehen der wilden Tiere im Rahmen der Disziplinen des Mitgefühls und des Schutzes der Erhaltung und des Schutzes der Natur respektieren, während andere für die Verbesserung des Wohlergehens der wilden Tiere um die Tiere argumentiert haben, unabhängig davon, ob es überhaupt Schutzfragen gibt. Der Sozialökonom Yew-Kwang Ng, in seiner 1995 "Zur Sozialbiologie: Evolutionsökonomie des tierischen Bewusstseins und des Leidens", schlug Sozialbiologie als Forschungsfeld vor, "die Dinge und ihre Umwelt in Bezug auf ihr Wohlergehen zu lernen (definiert als Nettoglück oder Genuss minus Leiden"). Gesetzgebung Europäische Union Die Aktivitäten der Europäischen Kommission in diesem Bereich beginnen mit der Anerkennung, dass Tiere fühlende Wesen sind. Das allgemeine Ziel ist es, sicherzustellen, dass Tiere nicht vermeidbare Schmerzen oder Leiden ertragen, und verpflichtet den Tierbesitzer, Mindestschutzanforderungen zu erfüllen. Die Rechtsvorschriften der Europäischen Union über den Tierschutz im landwirtschaftlichen Bereich werden regelmäßig nach wissenschaftlich fundierten Beweisen und kulturellen Ansichten neu entzogen. Zum Beispiel wurde 2009 ein Gesetz verabschiedet, das zur Verringerung des Tier leidenden Tieres während des Schlachtens und am 1. Januar 2012 trat die Richtlinie 1999/74/EG des Europäischen Rates in Kraft, was bedeutet, dass konventionelle Batteriekäfige für Legehennen in der gesamten Union verboten sind. Vereinigtes Königreich Mit dem Tierschutzgesetz 2006 sind Eigentümer und Halter dafür verantwortlich, dass die Wohlfahrtsbedürfnisse ihrer Tiere erfüllt werden. Dazu gehören die Notwendigkeit: für eine geeignete Umgebung (Ort zu leben), für eine geeignete Ernährung, normale Verhaltensmuster zu zeigen, mit oder abgesehen von anderen Tieren (falls zutreffend) zu beherbergen und vor Schmerzen, Verletzungen, Leiden und Krankheiten zu schützen. Jeder, der für ein Tier grausam ist oder nicht für seinen Wohlergehensbedarf sorgt, kann vor dem Besitz von Tieren verboten werden, bis zu 20.000 Pfund gefüttert und/oder für maximal sechs Monate ins Gefängnis geschickt werden. Im Vereinigten Königreich wurde das Wohlergehen von Forschungstieren, die für "geregelte Verfahren" verwendet werden, durch das vom Heimatamt verwaltete Animals (wissenschaftliche Verfahren) Act 1986 (ASPA) historisch geschützt. Das Gesetz definiert "geregelte Prozeduren" als Tierversuche, die möglicherweise "Schmerz, Leiden, Bedrängnis oder dauerhafte Schäden" an "geschützten Tieren" verursachen könnten. Zunächst umfassten "geschützte Tiere" alle lebenden Wirbeltiere außer Menschen, doch 1993 fügte ein Änderungsantrag eine einzige invertebrate Spezies, den gemeinsamen Oktopus, hinzu. Primaten, Katzen, Hunde und Pferde haben zusätzlichen Schutz gegenüber anderen Wirbeltieren nach dem Gesetz.Die überarbeiteten Rechtsvorschriften traten im Januar 2013 in Kraft. Dies wurde erweitert, um "alle lebenden Wirbeltiere, außer Menschen, und jede lebende Cephalopodie zu schützen. Fische und Amphibien sind geschützt, sobald sie sich selbständig ernähren können und an der Stelle, an der sie schlüpfen. Embryonen- und Fötusformen von Säugetieren, Vögeln und Reptilien werden während des letzten Drittels ihrer Gestation oder Inkubationszeit geschützt." Die Definition der geregelten Verfahren wurde auch erweitert: "Ein Verfahren wird geregelt, wenn es an einem geschützten Tier durchgeführt wird und kann dazu führen, dass Tier ein Niveau von Schmerzen, Leiden, Bedrängnis oder dauerhafte Schäden, die dem oder höher entsprechen, die durch die Einführung einer hypodermischen Nadel nach guter Tierpraxis verursacht werden." Es umfasst auch die Modifizierung der Gene eines geschützten Tieres, wenn dies die tierischen Schmerzen, Leiden, Bedrängnis oder dauerhaften Schäden verursacht. Die ASPA betrachtet auch andere Themen wie Tierquellen, Wohnbedingungen, Identifikationsmethoden und das menschliche Töten von Tieren. Diese Rechtsvorschriften gelten weithin als die strengsten in der Welt. Diejenigen, die eine Lizenz beantragen, müssen erklären, warum diese Forschung nicht durch nicht-tierische Methoden durchgeführt werden kann. Das Projekt muss auch ein ethisches Review-Panel passieren, das entscheiden soll, ob die potenziellen Vorteile jedes Leidens für die betroffenen Tiere überwiegen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurde ein Bundesgesetz namens Humane Slaughter Act entworfen, um das Leiden von Tieren während der Schlachtung zu verringern. Der Tierschutz in Georgien Gesetz von 1986 war ein staatliches Gesetz, das als Reaktion auf die unmenschliche Behandlung von Begleittieren durch eine Tierlagerkette in Atlanta erlassen wurde. Das Gesetz sieht die Lizenzierung und Regulierung von Tiergeschäften, Stallungen, Zwingern und Tierheimen vor und etablierte zum ersten Mal Mindeststandards der Pflege. Im Jahr 1990 wurden zusätzliche Bestimmungen, das Humane Euthanasia Act genannt, hinzugefügt und mit dem Tierschutzgesetz von 2000 weiter ausgebaut und gestärkt. Im Jahr 2002 verabschiedeten die Wähler (um eine Marge von 55% für und 45% gegen) Änderungsantrag 10 zur Florida-Verfassung unter dem Verbot der Beschränkung von schwangeren Schweinen in Gestationskästen. Im Jahr 2006 verabschiedeten Arizona Wähler Proposition 204 mit 62 % Unterstützung; die Rechtsvorschriften verbieten die Eingrenzung von Kälbern in Kalbfleischkisten und Zuchtsauen in Gestationskisten. 2007 unterschrieb der Gouverneur von Oregon Rechtsvorschriften, die die Eindämmung von Schweinen in Gestationskisten verbieten, und 2008 unterschrieb der Gouverneur von Colorado Gesetze, die sowohl Gestationskisten als auch Kalbskisten ausuften. Auch im Jahr 2008 verabschiedete Kalifornien Proposition 2, bekannt als "Prevention of Farm Animal Cruelty Act", die neue Raumanforderungen für Nutztiere ab 2015 bestellt. In den USA muss jede Einrichtung, die Wirbeltiere für föderal geförderte Laborforschung verwendet, einen Institutionellen Tierpflege- und Anwendungsausschuss (IACUC) haben. Jedes lokale IACUC überprüft Forschungsprotokolle und führt Bewertungen der Tierpflege und -nutzung durch, die die Ergebnisse von Inspektionen von Einrichtungen beinhalten, die gesetzlich vorgeschrieben sind. Das IACUC-Komitee muss die Schritte bewerten, die auf das "Verhalten des Tierwohls" unternommen werden, bevor die Forschung stattfinden kann. Dazu gehört die Forschung über Nutztiere. Nach Angaben der National Institutes of Health Office of Laboratory Animal Welfare müssen Forscher versuchen, die Not bei Tieren möglichst gering zu halten: "In Forschung und Tests verwendete Tiere können Schmerzen durch induzierte Krankheiten, Verfahren und Toxizität erfahren. Der Public Health Service (PHS) Policy and Animal Welfare Regulations (AWRs) gibt an, dass Verfahren, die mehr als momentane oder leichte Schmerzen oder Bedrängnis verursachen, mit angemessener Sedation, Analgesie oder Anästhesie durchgeführt werden sollten. Die Forschungs- und Teststudien beinhalten jedoch manchmal Schmerzen, die mit solchen Mitteln nicht entlastet werden können, weil sie die wissenschaftlichen Ziele der Studie beeinträchtigen würden. Die föderalen Vorschriften verlangen daher, dass die IACUCs feststellen, dass die Unannehmlichkeiten für die Tiere auf das beschränkt werden, was für die Durchführung wissenschaftlich wertvoller Forschungen unvermeidbar ist, und dass unentlastete Schmerzen und Bedrängnis nur für die Dauer, die erforderlich ist, um die wissenschaftlichen Ziele zu erreichen. Die PHS-Politik und die AWRs weisen ferner darauf hin, dass Tiere, die sonst schwere oder chronische Schmerzen und Schmerzen erleiden, die nicht entlastet werden können, am Ende des Verfahrens oder gegebenenfalls während des Verfahrens schmerzlos getötet werden sollten. " Der Leitfaden des Nationalen Forschungsrats für die Pflege und Verwendung von Labortieren dient auch als Leitfaden zur Verbesserung des Wohlbefindens von Tieren, die in der Forschung in den USA verwendet werden. Der Leitfaden für die Pflege und Verwendung von landwirtschaftlichen Tieren in Forschung und Lehre ist eine Ressource, die die Wohlfahrtsbelange in der Tierforschung behandelt. Labortiere in den USA sind ebenfalls nach dem Tierschutzgesetz geschützt. Das United States Department of Agriculture Animal and Plant Health Inspection Service (APHIS) durchsetzt das Tierschutzgesetz. APHIS untersucht regelmäßig Tierforschungseinrichtungen und Berichte werden online veröffentlicht. Nach Angaben des US-amerikanischen Landwirtschaftsministeriums (USDA) betrug die Gesamtzahl der in den USA verwendeten Tiere im Jahr 2005 fast 1,2 Millionen, aber dies umfasst nicht Ratten, Mäuse und Vögel, die nicht unter die Sozialgesetzgebung fallen, sondern etwa 90% der Forschungstiere. Ansätze und Definitionen Es gibt viele verschiedene Ansätze, Tierschutz zu beschreiben und zu definieren.Positive Bedingungen – Die Bereitstellung eines guten Tierschutzes wird manchmal durch eine Liste positiver Bedingungen definiert, die dem Tier zur Verfügung gestellt werden sollten. Dieser Ansatz wird von den Fünf Freiheiten und den drei Prinzipien von Professor John Webster getroffen. Die Fünf Freiheiten sind: Freiheit von Durst und Hunger – durch den bereiten Zugang zu frischem Wasser und eine Diät, um die volle Gesundheit und Kraft der Freiheit vor Unannehmlichkeiten zu erhalten – durch die Bereitstellung einer angemessenen Umgebung einschließlich Schutz und einem komfortablen Ruhebereich Freiheit vor Schmerzen, Verletzungen und Krankheiten – durch Prävention oder schnelle Diagnose und Behandlung Freiheit, das meist normale Verhalten auszudrücken – durch die Bereitstellung ausreichender Raum, angemessener Einrichtungen und das Unternehmen der eigenen Art des Tieres Freiheit vor Angst und distanzen – John Webster definiert den Tierschutz, indem er drei positive Bedingungen befürwortet: Leben ein natürliches Leben, fit und gesund zu sein, und glücklich zu sein. Hohe Produktion – In der Vergangenheit haben viele das Wohlbefinden der Nutztiere in erster Linie gesehen, ob das Tier gut produziert. Das Argument ist, dass ein Tier im schlechten Wohlfahrt nicht gut produzieren würde, aber viele Nutztiere werden sehr produktiv bleiben, trotz unter Bedingungen, in denen ein gutes Wohlergehen fast sicher beeinträchtigt wird, z.B. Schichthäute in Batteriekäfigen. Emotion bei Tieren – Andere auf dem Gebiet, wie Professor Ian Duncan und Professor Marian Dawkins, konzentrieren sich mehr auf die Gefühle des Tieres. Dieser Ansatz zeigt den Glauben, dass Tiere als fühlende Wesen betrachtet werden sollten. Duncan schrieb: "Tierliches Wohl ist, mit den Gefühlen zu tun, die von Tieren erlebt werden: das Fehlen starker negativer Gefühle, meist Leiden genannt, und (wahrscheinlich) das Vorhandensein positiver Gefühle, in der Regel Freude genannt. Bei jeder Bewertung des Wohlstands sollten diese Gefühle beurteilt werden. "Dawkins schrieb: "Lesen Sie uns keine minze Worte: Tierschutz beinhaltet die subjektiven Gefühle von Tieren." Welfare Biologie – Yew-Kwang Ng definiert das Wohlergehen der Tiere in Bezug auf die Wohlfahrtsökonomie: "Die Wohlfahrtsbiologie ist das Studium der Lebenden und ihrer Umwelt in Bezug auf ihr Wohlergehen (definiert als Nettoglück oder Genuss minus Leiden). Trotz Schwierigkeiten bei der Ermittlung und Messung von Wohlfahrt und Relevanz für normative Fragen ist die Sozialbiologie eine positive Wissenschaft." Wörterbuch Definition – Im Saunders Comprehensive Veterinary Dictionary wird Tierschutz als "die Vermeidung von Missbrauch und Ausbeutung von Tieren durch den Menschen durch die Einhaltung angemessener Standards der Unterbringung, Fütterung und allgemeine Pflege, die Prävention und Behandlung von Krankheiten und die Gewährleistung der Freiheit von Belästigung und unnötige Beschwerden und Schmerzen definiert. "American Veterinary Medical Association (AVMA) hat Tierschutz definiert als: "Ein Tier ist in einem guten Zustand des Wohlfahrts, wenn (wie durch wissenschaftliche Beweise angedeutet) es gesund ist, komfortabel, gut gepflegt, sicher, in der Lage, angeborenes Verhalten auszudrücken, und wenn es nicht leidet an unangenehmen Zuständen wie Schmerz, Angst und Not". Sie haben die folgenden acht Grundsätze für die Entwicklung und Bewertung der Tierschutzpolitik angeboten. Die verantwortliche Verwendung von Tieren für menschliche Zwecke, wie Begleitung, Nahrung, Faser, Erholung, Arbeit, Bildung, Ausstellung und Forschung, die zum Nutzen von Mensch und Tier durchgeführt wird, entspricht dem Eid des Tierarztes. Entscheidungen über die Tierpflege, die Verwendung und das Wohlergehen werden getroffen, indem wissenschaftliches Wissen und fachliches Urteil unter Berücksichtigung ethischer und gesellschaftlicher Werte ausgeglichen wird. Tiere müssen Wasser, Lebensmittel, ordnungsgemäße Handhabung, Gesundheitsversorgung und eine Umgebung zur Verfügung gestellt werden, die ihrer Pflege und Verwendung angemessen ist, mit nachdenklicher Berücksichtigung ihrer arttypischen Biologie und ihres Verhaltens. Tiere sollten in einer Weise gepflegt werden, die Angst, Schmerz, Stress und Leiden minimieren. Verfahren im Zusammenhang mit der Unterbringung von Tieren, der Verwaltung, der Pflege und der Verwendung sollten kontinuierlich ausgewertet und gegebenenfalls verfeinert oder ersetzt werden. Die Erhaltung und Bewirtschaftung der tierischen Populationen sollte human, sozial verantwortlich und wissenschaftlich umsichtig sein. Tiere werden während ihres Lebens mit Respekt und Würde behandelt und, falls erforderlich, einen menschlichen Tod vorgesehen. Der Tierarzt ist ständig bemüht, die Tiergesundheit und das Wohlergehen durch wissenschaftliche Forschung, Bildung, Zusammenarbeit, Werbung und die Entwicklung von Rechtsvorschriften und Vorschriften zu verbessern. Der Tiergesundheitskodex der Weltorganisation für Tiergesundheit definiert den Tierschutz als "wie ein Tier die Bedingungen erfüllt, unter denen es lebt. Ein Tier ist in einem guten Zustand des Wohlergehens, wenn es (wie durch wissenschaftliche Beweise angedeutet) gesund, komfortabel, gut gepflegt, sicher ist, in der Lage, das angeborene Verhalten auszudrücken, und wenn es nicht unter unangenehmen Zuständen wie Schmerz, Angst und Not leidet. Ein gutes Tierschutzbedürfnis erfordert eine Krankheitsverhütung und veterinärmedizinische Behandlung, angemessene Betreuung, Bewirtschaftung, Ernährung, menschliches Handling und menschliches Schlachten/Köten. Tierschutz bezieht sich auf den Zustand des Tieres; die Behandlung, die ein Tier erhält, wird durch andere Begriffe wie Tierpflege, Tierhaltung und menschliche Behandlung abgedeckt. "Coping -Professor Donald Broom definiert das Wohl eines Tieres als "sein Zustand in Bezug auf seine Versuche, mit seiner Umwelt zu bewältigen. Dieser Zustand beinhaltet, wie viel er tun muss, um zu bewältigen, inwieweit es gelingt oder nicht zu bewältigen, und seine damit verbundenen Gefühle. " Er sagt, "welfare wird über ein Kontinuum von sehr gut zu sehr arm variieren und Studien des Wohlfahrtswesens werden am effektivsten sein, wenn eine breite Palette von Maßnahmen verwendet wird. " John Webster kritisierte diese Definition, "kein Versuch zu sagen, was gut oder schlecht Wohlfahrt ist". Der Tierschutz bezieht sich oft auf eine utilitaristische Haltung gegenüber dem Wohlbefinden nichtmenschlicher Tiere. Sie glaubt, dass die Tiere ausgebeutet werden können, wenn das Tier leidet und die Kosten der Verwendung geringer sind als die Vorteile für den Menschen. Diese Haltung ist auch einfach als Unzucht bekannt. Ein Beispiel für welfaristisches Denken ist Hugh Fearnley-Whittingstalls Fleisch manifesto. Punkt drei von acht ist: Denken Sie an die Tiere, von denen das Fleisch, das Sie essen, stammt. Sind Sie überhaupt besorgt, wie sie behandelt wurden? Haben sie gut gelebt? Wurden sie an sicheren, geeigneten Lebensmitteln gefüttert? Wurden sie von jemandem betreut, der sie respektiert und Kontakt mit ihnen genießt? Willst du dir das sicher sein? Vielleicht ist es an der Zeit, mehr darüber zu erfahren, woher das Fleisch kommt, von dem Sie essen. Oder von einer Quelle zu kaufen, die Sie über diese Punkte beruhigen. Robert Garner beschreibt die welfaristische Position als die am weitesten verbreitete in der modernen Gesellschaft. Er sagt, dass einer der besten Versuche, diese Position zu klären, von Robert Nozick gegeben wird: Betrachten Sie die folgende (zu minimale) Position über die Behandlung von Tieren. Damit wir uns leicht darauf beziehen können, lassen Sie uns diese Position als "Uutilitarismus für Tiere, Kantianismus für Menschen bezeichnen. " Sie sagt: (1) maximieren das gesamte Glück aller Lebewesen; (2) setzen strenge Seitenzwänge auf das, was man dem Menschen tun kann. Menschen dürfen nicht zum Wohle anderer verwendet oder geopfert werden; Tiere dürfen nur dann zum Wohle anderer Menschen oder Tiere verwendet oder geopfert werden, wenn diese Vorteile größer sind als der Schaden, der verursacht wird. Der Welfarismus steht oft im Gegensatz zu den Tierrechten und Tierbefreiungspositionen, die behaupten, dass Tiere nicht von Menschen verwendet werden sollten und nicht als menschliches Eigentum angesehen werden sollten. Es wurde jedoch argumentiert, dass sowohl Unzucht als auch Tierbefreiung nur sinnvoll sind, wenn davon ausgegangen wird, dass Tiere "subjektives Wohlergehen" haben. Neuer Unzuchtismus Der neue Unzuchtismus wurde 1996 von Gary L. Francione geprägt. Es ist eine Ansicht, dass der beste Weg zur Verhinderung des Leidens von Tieren darin besteht, die Ursachen des Leidens von Tieren zu beseitigen, aber das Streben nach Tierschutz ist ein Ziel, kurzfristig zu verfolgen. So wollen z.B. neue Welfaristen Pelzfarmen und Tierversuche ausbauen, aber kurzfristig versuchen sie, die Bedingungen für die Tiere in diesen Systemen zu verbessern, so dass sie sich dafür einsetzen, Käfige weniger konstriktiv zu machen und die Anzahl der in Laboratorien verwendeten Tiere zu reduzieren. Im Rahmen der Tierforschung glauben viele wissenschaftliche Organisationen, dass ein verbesserter Tierschutz bessere wissenschaftliche Ergebnisse liefern wird. Wenn ein Tier in einem Labor Stress oder Schmerzen leidet, könnte es die Ergebnisse der Forschung negativ beeinflussen. In vielen Regionen in den letzten Jahrzehnten hat der Verbraucher das Einwegeinkommen zum Kauf von Produkten aus den Hochwohlsystemen erwirtschaftet. Die Anpassung wirtschaftlich effizienterer landwirtschaftlicher Systeme in diesen Regionen war auf Kosten des Tierschutzes und des finanziellen Nutzens der Verbraucher, die beide Faktoren waren, um die Nachfrage nach einem höheren Wohl der Nutztiere zu steigern. Eine Umfrage von 2006 kam zu dem Schluss, dass eine Mehrheit (63)% der EU-Bürger "eine gewisse Bereitschaft zeigen, ihren gewöhnlichen Einkaufsort zu ändern, um tierfreundlichere Produkte kaufen zu können. " Auch in einigen Ländern ist der Umfang der wissenschaftlichen Forschung zum Tierschutz deutlich gestiegen. Kritiken Verweigerung der Pflichten an Tieren Einige Individuen in der Geschichte haben zumindest im Prinzip die Ansicht zurückgewiesen, dass die Menschen Pflichten jeglicher Art an Tieren haben. Augustine von Hippo schien eine solche Position in seinen Schriften gegen diejenigen zu nehmen, die er als Ketzer sah: "Denn wir sehen und hören durch ihre Schreie, dass Tiere mit Schmerzen sterben, obwohl der Mensch das in einem Tier missachtet, mit dem wir als nicht rationale Seele keine Gemeinschaft der Rechte haben." Tierrechte Tierrechte Befürworter, wie Gary L. Francione und Tom Regan, argumentieren, dass die Tierschutzposition (für die Verbesserung des Zustands der Tiere, aber ohne die Abschaffung des Tiergebrauchs) in logischer und ethisch inakzeptabel ist. Es gibt jedoch einige Tierrechtsgruppen, wie PETA, die kurzfristig Tierschutzmaßnahmen unterstützen, um das Leiden von Tieren zu lindern, bis der Tiereinsatz beendet ist. Laut PETA's Ingrid Newkirk in einem Interview mit Wikinews gibt es zwei Probleme im Tierschutz und Tierrechte. " Wenn ich nur eine Sache haben könnte, wäre es, das Leiden zu beenden", sagte Newkirk. " Wenn Sie Dinge von Tieren nehmen und Tiere den ganzen Tag töten könnten, ohne sie zu leiden, dann würde ich es nehmen... Jeder sollte zustimmen können, dass Tiere nicht leiden sollten, wenn Sie sie töten oder von ihnen stehlen, indem Sie das Fell vom Rücken nehmen oder ihre Eier nehmen, was auch immer. Aber du solltest sie nicht durch Folter stecken. " Der Abolitionismus hält fest, dass die Konzentration auf Tierschutz nicht nur die Herausforderung des Leidens der Tiere, sondern sie tatsächlich verlängern kann, indem die Ausübung der Eigentumsrechte gegenüber Tieren weniger unattraktiv erscheint. Das Ziel der Abschaffung ist es, einen moralischen und rechtlichen Paradigmenwechsel zu sichern, wobei Tiere nicht mehr als Eigentum angesehen werden. In den letzten Jahren wurden Dokumentarfilme wie watchdominion.com produziert, die das Leiden in Tierbauanlagen, die als mit hohen Sozialstandards vertrieben werden, aussetzen. Tierschutzorganisationen Globale Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE:) Die Regierungsorganisation für die Verbesserung der Tiergesundheit weltweit. Die OIE wurde gegründet "für Projekte des internationalen öffentlichen Dienstprogramms zur Bekämpfung von Tierseuchen, einschließlich derjenigen, die den Menschen betreffen, und zur Förderung der Tierschutz- und Tierernährungssicherheit. " Welttierschutz: Schützt Tiere auf der ganzen Welt. Die Ziele des Welttierschutzes umfassen die Unterstützung der Menschen dabei, die kritische Bedeutung des guten Tierschutzes zu verstehen, die Völker zu ermutigen, tierfreundliche Praktiken zu begehen und den wissenschaftlichen Fall für die bessere Behandlung von Tieren zu entwickeln. Sie sind global in einem Sinne, dass sie einen beratenden Status im Europarat haben und mit nationalen Regierungen, den Vereinten Nationen, der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und der Weltorganisation für Tiergesundheit zusammenarbeiten. Nichtregierungsorganisationen Kanadischer Rat für Tierpflege: Die nationale Organisation, die für die Betreuung und Verwendung von Tieren verantwortlich ist, die an der kanadischen Wissenschaft beteiligt sind. Canadian Federation of Humane Societies (CFHS): Die einzige nationale Organisation, die humane Gesellschaften und SPCAs in Kanada repräsentiert. Sie führen zu Fragen des Tierschutzes und verbreiten die Botschaft in ganz Kanada. Die kanadische Veterinärmedizinische Vereinigung: Bringt die tierärztliche Beteiligung an Tierschutz. Ihr Ziel ist es, diese Sorge der Tiere mit allen Angehörigen des Berufs, mit der Allgemeinheit, mit Regierung auf allen Ebenen und mit anderen Organisationen wie dem CFHS, die ähnliche Anliegen haben, zu teilen. Mitgefühl in der Welt Landwirtschaft: Gegründet vor über 40 Jahren 1967 von einem britischen Bauern, der durch die Entwicklung der modernen, intensiven Fabrikbau entsetzt wurde. " Heute kämpfen wir friedlich, um alle grausamen Betriebspraktiken zu beenden. Wir glauben, dass die größte Ursache für Grausamkeit auf dem Planeten einen fokussierten, spezialisierten Ansatz verdient – so arbeiten wir nur am Tierschutz auf dem Bauernhof." TheMovement for Compassionate Living: Exists to-"Promote einfache veganes Leben und Selbstvertrauen als Mittel gegen die Ausbeutung von Menschen, Tieren und der Erde. Fördern Sie die Verwendung von Bäumen und vegan-organische Landwirtschaft, um die Bedürfnisse der Gesellschaft für Nahrung und natürliche Ressourcen zu erfüllen. Förderung einer landbasierten Gesellschaft, in der möglichst viele unserer Lebensmittel und Ressourcen lokal produziert werden." Nationales Interesse Alliance: Eine 1991 gegründete Tierschutzorganisation in den Vereinigten Staaten fördert das Wohlergehen von Tieren, stärkt die human-tierische Bindung und schützt die Rechte der verantwortlichen Tierbesitzer, Enthusiasten und Profis durch Forschung, öffentliche Informationen und eine solide öffentliche Politik. Sie hosten eine Online-Bibliothek mit Informationen über verschiedene tierbezogene Themen, die als Ressource für Gruppen und Einzelpersonen für verantwortungsvolle Tierpflege und Wohlbefinden. National Farm Animal Care Council: Ihre Ziele sind die Erleichterung der Zusammenarbeit zwischen den Mitgliedern im Bereich der landwirtschaftlichen Fragen der Tierpflege in Kanada, die Erleichterung des Informationsaustauschs und der Kommunikation sowie die Überwachung von Trends und Initiativen auf dem nationalen und internationalen Markt. National Office of Animal Health: Eine britische Organisation, die ihre Mitglieder aus der Tiermedizinindustrie vertritt. Ontario Society for the Prevention of Cruelty to Animals: Eine eingetragene Wohltätigkeit, die über 50 Gemeinden umfasst. Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals: Eine bekannte Tierschutzorganisation in England und Wales, gegründet 1824. Universities Federation for Animal Welfare: Eine 1926 gegründete britische eingetragene Wohltätigkeitsorganisation, die durch wissenschaftliche und pädagogische Aktivitäten weltweit Verbesserungen des Wohlergehens aller Tiere entwickelt und fördert. Tierschutz und Rechte von Land zu Land Tierschutz und Rechte in Brasilien Tierschutz und Rechte in China Tierschutz in Kolumbien Tierschutz in Ägypten Tierschutz und Rechte in Indien Tierschutz und Rechte in Israel Tierschutz und Rechte in Japan Tierschutz und Rechte in Malaysia Tierschutz in Nazi-Deutschland Tierschutz in Neuseeland Tierschutz und Rechte in Südkorea Tierschutz in Thailand Tierschutz im Vereinigten Königreich Tierschutz in den Vereinigten Staaten " Review paper: Aktuelle Fragen im Fischschutz" (PDF). Journal of Fish Biology.68 (2:) 332–72.doi:10.1111/j.0022-1112.2006.001046.x.Welfare for All. Adam Fisher für Jacobin.7. Oktober 2015. Revolution on the Animal Farm.The Huffington Post, 23. September 2016." Schlimmere Dinge passieren auf See: das Wohlergehen wild gefangener Fische" (PDF). Alison Mood.fishcount.org.uk.2010.Animal Welfare Information Center, USDA National Agriculture Library