Robotik ist der Technologiezweig, der sich mit der Konstruktion, Konstruktion, Betrieb, struktureller Anordnung, Herstellung und Anwendung von Robotern beschäftigt. Robotik ist mit den Wissenschaften der Elektronik, Engineering, Mechanik und Software verbunden. Im Folgenden finden Sie eine Liste gemeinsamer Definitionen im Zusammenhang mit dem Robotics-Feld. A Actuator, ein Motor, der Steuersignale in mechanische Bewegung übersetzt. Die Steuersignale sind in der Regel elektrisch, können aber seltener pneumatisch oder hydraulisch sein. Die Stromversorgung kann ebenfalls eine davon sein. Es ist üblich, eine elektrische Steuerung zu verwenden, um einen Hochleistungs-Pneumatik- oder Hydraulikmotor zu modulieren. Aerobot einen Roboter, der in der Lage ist, unabhängigen Flug auf anderen Planeten. Eine Art Luftroboter. Arduino Die aktuelle Plattform der Wahl für kleine Robotik-Experimente und physikalische Computing. Künstliche Intelligenz ist die Intelligenz von Maschinen und der Zweig der Informatik, die darauf abzielt, sie zu schaffen. Aura (satellite) ein robotisches Raumfahrzeug, das 2004 von der NASA gestartet wurde, das atmosphärische Daten von der Erde sammelt. Automaton, ein früher selbsttätiger Roboter, der genau die gleichen Aktionen durchführt, über und über. Autonomes Fahrzeug ein Fahrzeug mit einem Autopilotsystem, das von einem Punkt zum anderen ohne Eingabe von einem menschlichen Bediener fahren kann. B Biomimetic. Siehe Bionics. Bionik: auch Biomimetik, Biognose, Biomimicry oder Bionical Kreativität Engineering bekannt ist die Anwendung von biologischen Methoden und Systemen, die in der Natur für die Studie und Konstruktion von Engineering-Systemen und moderne Technologie gefunden. C CAD/CAM (computergestütztes Design und computergestützte Fertigung:) Diese Systeme und ihre Daten können in den Roboterbetrieb integriert werden. Čapek, Karel: tschechischer Autor, der den Begriff Roboter in seinem 1921 Spiel prägte, Rossums Universal Robots. Chandra Röntgenaufnahme Observatorium: ein robotisches Raumfahrzeug, das 1999 von der NASA gestartet wurde, um astronomische Daten zu sammeln. Cloud Robotik: Roboter mit mehr Kapazität und Intelligenz aus der Cloud. Kampf, Roboter: ein Hobby- oder Sportereignis, bei dem zwei oder mehr Roboter in einer Arena kämpfen, um einander zu deaktivieren. Dies hat sich von einem Hobby in den 1990er Jahren zu mehreren TV-Serien weltweit entwickelt. Kreuzfahrtrakete: eine robotergesteuerte geführte Rakete, die eine explosive Nutzlast trägt. Cyborg: auch als cybernetischer Organismus bekannt, ein Wesen mit biologischen und künstlichen (z.B. elektronischen, mechanischen oder robotischen) Teilen. D Freiheitsgrade - das Ausmaß, in dem sich ein Roboter bewegen kann; ausgedrückt in kartesischen Koordinaten (x, y, z) und Winkelbewegungen (yaw, pech und roll). Delta-Roboter - ein Stativgestänge, verwendet, um schnell wirkende Manipulatoren mit einer breiten Palette von Bewegungen zu konstruieren. Antriebsleistung - Die Energiequelle oder -quellen für die Roboteraktuatoren. E Emergent-Verhalten, ein kompliziertes Ergebnisverhalten, das sich aus dem wiederholten Betrieb einfacher zugrundeliegender Verhaltensweisen ergibt. Envelope (Space),Maximum Das Raumvolumen umfasst die maximal gestalteten Bewegungen aller Roboterteile einschließlich Endeffektor, Werkstück und Befestigungselemente. Explosive ordnance Entsorgung Roboter Ein mobiler Roboter zur Beurteilung, ob ein Objekt Sprengstoff enthält; einige tragende Detonatoren, die am Objekt abgelegt und nach dem Abzug des Roboters aktiviert werden können. FIRST. Für Inspiration und Anerkennung von Wissenschaft und Technologie, ist eine Organisation, die 1989 von Erfinder Dean Kamen gegründet wurde, um Wege zu entwickeln, um Studenten in Ingenieur- und Technologiebereichen zu inspirieren. Vorwärtsketten eines Prozesses, bei dem Ereignisse oder empfangene Daten von einem Unternehmen betrachtet werden, um sein Verhalten intelligent anzupassen. G Gynoid Ein humanoider Roboter, der wie ein menschliches Weibchen aussieht. H Haptische taktile Rückkopplungstechnologie mit dem Berührungssinn des Bedieners. Auch manchmal auf Robotermanipulatoren mit eigener Berührungsempfindlichkeit angewendet. Hexapod (platform) Eine bewegliche Plattform mit sechs Linearaktoren. Oft verwendet in Flugsimulatoren und Fairground-Fahrten, sie haben auch Anwendungen als Roboter Manipulator. Hexapod (walker)Ein sechsbeiniger Wanderroboter, mit einer einfachen insektenähnlichen Lokomotion. Mensch-Computer-Interaktion. Humanoid Eine robotische Einheit, die einem Menschen in Form, Funktion oder beides ähneln soll. Hydraulik, die Steuerung der mechanischen Kraft und Bewegung, die durch das Aufbringen von Flüssigkeit unter Druck.c.f Pneumatik erzeugt. I Industrieroboter Ein umprogrammierbarer, multifunktionaler Manipulator zum Bewegen von Material, Teilen, Werkzeugen oder spezialisierten Geräten durch variable programmierte Bewegungen zur Ausführung einer Vielzahl von Aufgaben. Insektenroboter Ein kleiner Roboter, der darauf ausgelegt ist, Insektenverhalten anstatt komplexe menschliche Verhaltensweisen nachzuahmen.K Kalman Filter, eine mathematische Technik, um den Wert einer Sensormessung zu schätzen, aus einer Reihe von intermittierenden und lauten Werten. Kinematik, die Untersuchung der Bewegung, wie auf Roboter angewendet. Dazu gehören sowohl die Gestaltung von Gestängen zur Durchführung von Bewegungen, deren Leistung, Kontrolle und Stabilität, als auch deren Planung, wie die Wahl einer Folge von Bewegungen, um eine breitere Aufgabe zu erreichen. Klann-Verknüpfung, eine einfache Verknüpfung für Wanderroboter. L Linearantrieb A Motorform, die eine lineare Bewegung direkt erzeugt. M Manipulator oder Greifer. Eine Roboterhand'.Mobile Roboter Ein selbstfahrender und selbstbehaltener Roboter, der sich über einen mechanisch unbeschränkten Kurs bewegen kann. Gegenseitigkeit Die Deaktivierung einer Präsenzsicherungseinrichtung während eines Teils des Roboterzyklus. P Parallel Manipulator ein gelenkiger Roboter oder Manipulator basierend auf einer Anzahl von kinematischen Ketten, Aktoren und Gelenken, im Parallel-Cf-Serienmanipulator. Anhänger Jede tragbare Steuereinrichtung, die es einem Bediener ermöglicht, den Roboter innerhalb der eingeschränkten Hülle (Raum) des Roboters zu steuern. Pneumatik, die Steuerung von mechanischer Kraft und Bewegung, erzeugt durch die Anwendung von Druckgas.c.f Hydraulik. Powered Exoskeleton, ist eine verschleißfähige mobile Maschine, die die Bewegung der Gliedmaßen mit erhöhter Festigkeit und Ausdauer ermöglicht. Prothetische Roboter sind programmierbare Manipulatoren oder Geräte für fehlende menschliche Gliedmaßen. R Remote Manipulator Ein Manipulator unter direkter menschlicher Kontrolle, oft für die Arbeit mit gefährlichen Materialien verwendet. Robonaut ein Entwicklungsprojekt der NASA, um humanoide Roboter zu schaffen, die in der Lage sind, Raumwerkzeuge zu verwenden und in ähnlichen Umgebungen für geeignete Astronauten zu arbeiten. S Serial Manipulator ein artikulierter Roboter oder Manipulator mit einer einzigen Serie kinematischer Kette von Aktuatoren.c.f Parallel Manipulator. Service-Roboter sind Maschinen, die menschliche Fähigkeiten erweitern. Servo, ein Motor, der sich in eine eingestellte Position unter Befehl bewegt, anstatt sich ständig zu bewegen. Servomechanik Ein automatisches Gerät, das fehlersensierende negative Feedback verwendet, um die Leistung eines Mechanismus zu korrigieren. Einzelpunkt der Kontrolle Die Möglichkeit, den Roboter so zu betreiben, dass Auslösung oder Roboterbewegung aus einer Steuerquelle nur aus dieser Quelle möglich ist und von einer anderen Quelle nicht übergeordnet werden kann. langsame Geschwindigkeitsregelung Eine Art Roboter-Bewegung, bei der die Geschwindigkeit des Roboters begrenzt ist, um Personen ausreichend Zeit zu ermöglichen, entweder die gefährliche Bewegung zurückzuziehen oder den Roboter zu stoppen. Snake Roboter Eine Roboterkomponente, die einem Tentakel oder Elefantenstamm ähnelt, wo viele kleine Aktuatoren verwendet werden, um eine kontinuierliche gekrümmte Bewegung eines Roboterbauteils mit vielen Freiheitsgraden zu ermöglichen. Dies wird in der Regel auf Schlangenarmroboter angewendet, die diese als flexible Manipulator verwenden. Eine seltenere Anwendung ist der Schlangenboter, wo der gesamte Roboter mobil und schlangenartig ist, um Zugang durch schmale Räume zu erhalten. Stepper Motor Stewart Plattform Eine bewegliche Plattform mit sechs Linearaktoren, also auch Hexapod genannt. Substitutionsarchitektur Eine Roboterarchitektur, die mit den wenigsten komplexen Verhaltensaufgaben ein modulares, nach oben gerichtetes Design verwendet. Chirurgischer Roboter, ein entfernter Manipulator für Schlüssellochchirurgie Swarm Robotik beinhalten große Anzahl von meist einfachen physischen Robotern. Ihre Handlungen können versuchen, ausgehende Verhaltensweisen in sozialen Insekten (Schmerz Intelligenz) zu integrieren. Synchro T Teach Modus Der Steuerzustand, der die Erzeugung und Speicherung von Positionsdatenpunkten ermöglicht, die durch Verschieben des Roboterarms durch einen Weg beabsichtigter Bewegungen bewirkt werden. Drei Gesetze der Robotik, geprägt vom Science-Fiction-Autor Isaac Asimov, einer der ersten ernsthaften Überlegungen der Ethik und robopsychologischen Aspekte der Robotik. Tool Center Point (TCP) Der Ursprung des Werkzeugkoordinatensystems. U Uncanny Tal Eine hypothetische Zone, in der humanoides Roboterverhalten und Aussehen beginnen, sich dem des tatsächlichen Menschen zu nähern, aber immer noch fehlende lebenswichtige Elemente, bis zu dem Punkt, dass diese verstörten Handlungen oder Bilder Rache verursachen. Unimate, der erste Industrieroboter aus dem Regal, 1961. W Waldo, eine kurze Geschichte von Robert Heinlein, die seinen Namen einem beliebten Spitznamen für entfernte Manipulatoren gab. Gehroboter, ein Roboter, der in der Lage ist, sich zu bewegen, indem er zu Fuß. Aufgrund der Gleichgewichtsschwierigkeiten waren bisher zweibeinige Wanderroboter selten und die meisten Wanderroboter haben insektähnliche, mehrbeinige Gehhilfen verwendet. Z Zero Moment Point. Zero Moment Point ist ein Konzept, das mit Dynamik und Steuerung von legged Lokomotion, z.B. für humanoide Roboter, zusammenhängt. Sie gibt den Punkt an, zu dem die dynamische Reaktionskraft am Kontakt des Fußes mit dem Boden keinen Moment erzeugt, d.h. den Punkt, an dem die Gesamtträgheitskraft 0 (Null) beträgt.ZMP. Siehe Zero Moment Point. Siehe auch Outline der Robotik Index der Robotikartikel Künstliche Intelligenz Glossar der künstlichen Intelligenz Referenzen Externe Links Online Robotik Glossar Repositories: Erfahren Sie mehr über Roboter Roboter Glossar - Industrielle Technologie Defined Robomatrix Robotics Glossar JPL Robotics Glossar GoRobotics Robotics Glossar Dieser Artikel enthält das öffentliche Domänenmaterial aus dem Dokument "OSHA Technical Manual - SECTION IV: KAPITEL 4 - INDUSTRIELLE ROBOTS UND ROBOT SYSTEM SAFETY". Retrieved 2011-01-28.Die Serie 90 (früher Hildon) ist eine Plattform für Mobiltelefone, die Symbian OS verwenden. Es wurde von Nokia in Zusammenarbeit mit Psion entwickelt. Es wurde im Jahr 2003 veröffentlicht und war die Plattform für das Nokia 7700, die abgesagt wurde, aber schließlich machte es zu Markt mit dem Nokia 7710. Nokia hat die Serie 90 als Plattform eingestellt, aber seine Technologie in S60 zusammengefasst. Obwohl nur eine Produktion Serie 90 Gerät wurde gemacht, eine Form der GUI weiter als Nokias Hildon Benutzeroberfläche in der Maemo mit Nokia Internet Tablets ausgeliefert. Compatibility Series 90 ist völlig unvereinbar mit den Serien 60 (S60) und UIQ, den beliebtesten Plattformen für Symbian Smartphones. Einige Anwendungen der Nokia Serie 80 Communicator-Geräte – wie das Nokia 9300 – funktionieren jedoch unter der Serie 90. Geschichte Im Wesentlichen ist die Serie 90 eine Entwicklung der Psion Eikon GUI, wie sie auf der Serie 5, Serie 5mx, Revo, netPad, Serie 7 und netBook-Maschinen verwendet wird. Es wurde geändert, um vollständig über den Touchscreen gesteuert werden, ergänzt durch die sieben Hardware-Tasten von 77x0 und rocker-dial. Das Nokia 7700, das nie veröffentlicht wurde, hatte nur eine Bildschirmtastatur für die Texteingabe; die 7710 fügte die grundlegende Handschrifterkennung hinzu. Anwendungen haben jetzt nur einen einzigen Menübaum, von der Titelleiste an der Oberseite des Bildschirms zugänglich; es gibt keine Exit- oder Quit-Option in den meisten Apps; und eine Knopfleiste wurde zur rechten Seite des Bildschirms hinzugefügt, ähnlich wie die der Nokia Communicator Smartphones. = Referenzen ==