Schließungen sind Geräte und Techniken zum Schließen oder Verschließen von Behältern wie eine Flasche, Krug, Glas, Rohr, Dosen, etc. Schließungen können eine Kappe, Deckel, Deckel, Stecker, etc. sein. Andere Arten von Behältern wie Boxen und Trommeln können auch Verschlüsse haben, werden aber in diesem Artikel nicht diskutiert. Zweck der Verschlüsse Viele Container und Pakete benötigen ein Mittel zum Schließen. Es kann eine separate Vorrichtung oder Dichtung oder manchmal ein integraler Riegel oder Schloss sein. Je nach Inhalt und Behälter haben Verschlüsse mehrere Funktionen: Halten Sie den Behälter geschlossen und den Inhalt enthalten für die angegebene Haltbarkeit bis zum Zeitpunkt der Öffnung Geben Sie eine Barriere gegen Schmutz, Sauerstoff, Feuchtigkeit, etc. Die Kontrolle der Permeation ist für viele Arten von Produkten kritisch: Lebensmittel, Chemikalien, etc. Halten Sie das Produkt vor unerwünschter vorzeitiger Öffnung sicher Geben Sie ein Mittel zum Wiederverschließen oder Wiederverwenden des Behälters Assist in der Abgabe und Verwendung von Produkt Lassen Sie vernünftige Leichtigkeit, den Behälter durch den beabsichtigten Benutzer zu öffnen. Difficult zu öffnen Behälter kann Wrap Wut verursachen. Die zum Öffnen eines Verschlusses erforderliche Kraft oder Drehmoment ist für Verpackungsingenieure eine wichtige Berücksichtigung. Viele Arten von Verpackungen mit ihren Verschlüssen sind für Stärke, Sicherheit, Sicherheit, Kommunikation, Recycling und Umweltanforderungen sowie viele andere geregelt. Arten von Verschlüssen Schließungen benötigen ein Befestigungsmittel an dem Behälter mit ausreichender Sicherheit. Es werden Fäden, Laschen, Scharniere, Schlösser, Klebstoffe usw. verwendet. Viele Kunststoffverschlüsse werden durch Spritzgießen hergestellt.Viele Verschlüsse müssen die Möglichkeit haben, sich auf leichte Fertigungsvariationen im Behälter und der Verschlussstruktur einzustellen. Einige Verschlüsse bestehen aus flexiblem Material wie Kork, Gummi oder Kunststoffschaum. Oft wird ein O-Ring oder ein Verschluss-Liner (Dichtung aus Zellstoff oder Schaumkappe-Liner) verwendet. Linerless-Verschlüsse verwenden oft einen verformbaren Kunststoffrand oder Struktur, um die Dichtung zu halten. Sekundärdichtungen sind häufig mit empfindlichen Produkten, die sich verschlechtern oder wenn zusätzliche Sicherheit erforderlich ist. Folien- oder Kunststoff-Innendichtungen werden auf einigen Flaschen verwendet, Wärmeisolierte Deckelfolien werden auf einigen Wannen verwendet. Externe Schrumpfbänder, Etiketten und Bänder werden manchmal außerhalb der primären Verschlussstruktur verwendet. Darüber hinaus verfügen viele Verschlüsse über eine Lüftung, um ein Aufblasen, Zusammenbrechen oder Explosion durch ungleichmäßigen Druck während der Verarbeitung oder Lagerung zu verhindern. Venting-Technologien verwenden übliche Materialien wie PTFE, PP, etc. Diese Elemente sind aufgrund ihrer Temperaturbeständigkeit von 260° bevorzugt. C und Wassereinbruchdruck von 770 mbar. Schraubverschluß Ein Schraubverschluß ist eine mechanische Vorrichtung, die auf und von einer Gewindeverkleidung auf einem Behälter verschraubt ist. Es werden entweder Endlosfäden (C-T) oder Laschen verwendet. Metallkappen können entweder vorgeformt oder in manchen Fällen nach dem Aufbringen aufgewalzt werden. Kunststoffkappen können verschiedene Arten von geformten Polymer verwenden. Einige Schraubverschlüsse haben mehrere Stücke. Zum Beispiel hat ein Maurerglas oft einen Deckel mit einer eingebauten Gummidichtung und einem separaten Gewindering oder Band. Kronenkappe Getränkeflaschen werden häufig mit Kronengetränkenkappen verschlossen. Es handelt sich um flache Metallkappen, die in Verriegelungsstellung um den Flaschenkopf gekräuselt sind. Schnappen Sie einige Schließungen auf. Zum Öffnen ist das Oberteil zum Abplatzen oder Abbrechen oder mit einem eingebauten Spender ausgebildet. Einige Behälter haben einen losen Deckel für einen Verschluss. Laborglaswaren hat oft Bodenglasverbindungen, die es erlauben, die Stücke leicht zusammenzufügen. Ein Interferenz- oder Reibschluss erfordert eine gewisse Kraft zum Schließen und Öffnen, um zusätzliche Sicherheit zu gewährleisten. Farbendosen haben oft einen Reibschlussstecker. Tamper-evident Widerstand gegen Manipulation ist für einige Arten von Produkten erforderlich. Containerverschlüsse können eine von mehreren Schichten von Verpackungen sein, um zu verfälschen und Beweise für Versuche zu Manipulationen. *Manchmal wird der Tamperwiderstand durch ein Tamper-Evident-Band gewonnen; separat oder integral mit dem Verschluss. Spende Eine Vielzahl von Komfort-Spende-Funktionen können in Schließungen gebaut werden. Sprühflaschen und Dosen mit Aerosolspray (Ventile, Aktuator) haben besondere Verschlussanforderungen. Pour-Spülungen, Trigger, Sprühkappe, Messansätze, Sichtvorrichtungen, etc. sind übliche Kappen. Sprühflasche Eine Sprühflasche ist eine Flasche, die Flüssigkeit ausgeben, spritzen, spritzen oder spritzen kann. Ein häufiger Einsatz für Sprühflaschen ist die Abgabe von kühlen Reinigern, Kosmetika und chemischen Spezialitäten. Kinderresistent Kinderresistent Verpackung oder C-R-Verpackung hat spezielle Verschlüsse entworfen, um das Risiko von Kindern, die gefährliche Gegenstände aufnehmen, zu reduzieren. Dies geschieht oft durch die Verwendung einer speziellen Sicherheitskappe. Es wird durch Verordnung für verschreibungspflichtige Medikamente, Überzähler-Medikamente, Pestizide und Haushaltschemikalien verlangt. Beispiele Geschichte Frühe Keramik- und Keramik-Behälter hatten oft Deckel, die angemessen auf den Körper des Behälters passen. Die engen Halse der alten Amphore wurden mit einem Stecker aus Kork, Holz oder Keramik verschlossen und mit Mörtel verschlossen. Holzstämme hatten oft durch Kork oder Holzstäbchen verschlossene Kerben. Einige frühe Blechdosen wurden mit Gewinden für Schraubverschlüsse hergestellt. Die Getränkeflaschen begannen 1893 mit dem Hutter Stopper. Dabei handelte es sich um einen mit einer Gummischeibe versehenen Porzellanstopfen, der dann in die Flaschenlippe gedrückt wurde. Diese Technik funktioniert nur mit karbonisierten Getränken. Der Hutter Stopper wurde in der Bierabfüllung in den späten 1890er Jahren / Anfang 1900er Jahre Standard. Kautionsverschlüsse auf Flaschen wurden 1859 von Henry William Putnam erfunden. Diese schweren Drahtbügel an einem Flaschenhals befestigt, der über den Kork schwang, um ihn zu halten. Die weltweit erste moderne Flaschenkappe, der Kronkork, wurde 1890 in Baltimore von William Painter erfunden. Die Schraubkappe mit rostfreiem Aluminium wurde in den 1920er Jahren erstmals in verschreibungspflichtiger Medikamentenabfüllung eingesetzt. In den frühen 1900er Jahren wurden zunächst geschmolzene harnstoffbasierte Flaschenkappen eingeführt. Eine Geschichte von Unfällen mit Kindern, die Haushaltsverpackungen öffnen und den Inhalt aufnehmen, führte den US-Kongress dazu, das Verpackungsgesetz zur Verhütung von Giftstoffen von 1970 zu übergeben. Die Herstellung von Verschlüssen Die International Society of Beverage Technologists (ISBT) ist der wichtigste Handelsverband für Verschlusshersteller. Sie entwickelt freiwillige Industriestandards für ihre Mitglieder, um bei der Herstellung von Schließungen zu verwenden. Siehe auch Flaschenkappe Krone Kork GPI Container-Finish Standards, die Verschlüsse für Glasbehälter Lid (Container) Schraubkappe Stopper (Plug) Tab (Beverage can) Tamper resistente Tamper-evident Referenzen Bücher Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6 Soroka, W, "Funda" Externe Links Geschichte der Schließungen von der CCMA Website Collector's Website auf der Geschichte der Flaschenverschlüsse