Die Metamorphosen (Latin: Metamorphōsēs, aus Altgriechisch: μεταμορφώσεις: Transformations) ist ein 8 narratives Gedicht des römischen Dichters Ovid, das sein Magnum opus betrachtete. Mit 11,995 Zeilen, 15 Büchern und über 250 Mythen zeugt das Gedicht die Geschichte der Welt von seiner Schöpfung bis zur Deifizierung von Julius Caesar in einem lockeren mythico-historischen Rahmen. Obwohl die Kriterien für ein episches Verhalten erfüllt werden, achtet das Gedicht auf einfache Genreklassifikation durch unterschiedliche Themen und Töne. Ovid nahm Inspiration aus dem Genre der Metamorphose Poesie, und einige der Metamorphosen stammen aus der früheren Behandlung der gleichen Mythen; aber er divergierte deutlich von allen seinen Modellen. Eines der einflussreichsten Werke in der westlichen Kultur, die Metamorphoses hat solche Autoren wie Dante Alighieri, Giovanni Boccaccio, Geoffrey Chaucer und William Shakespeare inspiriert. Zahlreiche Episoden aus dem Gedicht wurden in renommierten Werken von Skulptur, Malerei und Musik dargestellt. Obwohl das Interesse an Ovid nach der Renaissance verblasste, gab es eine Aufregung der Aufmerksamkeit auf seine Arbeit gegen Ende des 20. Jahrhunderts. Heute inspirieren die Metamorphosen weiter und werden durch verschiedene Medien wiederverkauft. Zahlreiche englische Übersetzungen der Arbeit wurden gemacht, die erste von William Caxton in 1480. Quellen und Modelle Ovids Entscheidung, Mythen zu machen, wurde das dominante Subjekt der Metamorphosen durch die Prädisposition der Alexandrischen Lyrik beeinflusst. Während es jedoch in dieser Tradition als Ursache für moralische Reflexion oder Einsicht diente, machte er es stattdessen das "Objekt des Spiels und der kunstvollen Manipulation". Das Modell für eine Sammlung von Metamorphose-Mythen, die sich aus einem vorbestehenden Genre der Metamorphose-Poesie in der hellenistischen Tradition, von denen das früheste bekannte Beispiel ist Boio(s') Ornithogonia – ein jetzt zerbrechliches Gedicht, das Mythen über die Metamorphosen des Menschen in Vögel sammelt. Es gibt drei Beispiele von Metamorphosen von späteren hellenistischen Schriftstellern, aber wenig ist von ihrem Inhalt bekannt. Die Heteroioumena von Nicander von Colophon ist besser bekannt und eindeutig ein Einfluss auf das Gedicht - 21 der Geschichten aus dieser Arbeit wurden in den Metamorphosen behandelt. Doch in einer für Schriftsteller der Zeit typischen Weise divergierte Ovid deutlich von seinen Modellen. Die Metamorphosen waren länger als jede vorherige Sammlung von Metamorphose-Mythen (Nicanders Werk bestand aus wahrscheinlich vier oder fünf Büchern) und positionierten sich in einem historischen Rahmen. Einige der Metamorphosen stammen aus der früheren literarischen und poetischen Behandlung der gleichen Mythen. Dieses Material war von unterschiedlicher Qualität und Vollständigkeit – während einige davon "endlich bearbeitet" in anderen Fällen Ovid kann aus begrenztem Material gearbeitet haben. Im Falle eines vont-genutzten Mythos wie der von Io in Buch I, das bereits im 5. Jahrhundert v. Chr. Gegenstand der literarischen Anpassung war, und zuletzt als Generation vor seinem eigenen, Ovid reorganisiert und innoviert vorhandenes Material, um seine bevorzugten Themen zu foregrounden und die Schlüsselthemen der Metamorphosen zu verkörpern. Contents Scholars hat es schwierig gefunden, die Metamorphosen in ein Genre zu platzieren. Das Gedicht wurde als epische oder epische (z.B. anti-epic oder mock-epic;) ein Kollektivgedicht betrachtet, das eine Reihe von Beispielen in Miniaturform, wie das Epyllion, eine Probenahme eines Genres nach dem anderen zusammenzieht, oder einfach eine Erzählung, die die Kategorisierung ablehnt. Das Gedicht wird in der Regel betrachtet, um die Kriterien für ein episches zu erfüllen; es ist erheblich lang, in Bezug auf über 250 Erzählungen über fünfzehn Bücher; es ist in dactylic Hexameter, die Meter von der alten Iliad und Odyssey, und die zeitgenössischere epische Aeneid komponiert; und es behandelt das hohe literarische Subjekt des Mythos. Doch das Gedicht "handles themes and use the Ton of praktisch jeder Art von Literatur", von episch und elegy bis Tragödie und pastoral. G. Karl Galinsky hat in der Genre-Debatte deutlich gemacht, dass "... es fehlgeleitet würde, das Etikett eines Genres auf den Metamorphosen zu stiften. " Die Metamorphosen sind in ihrer Chronologie umfassend und erzählen von der Schöpfung der Welt bis zum Tod von Julius Caesar, die erst ein Jahr vor Ovids Geburt aufgetreten war; es wurde mit Werken der universalen Geschichte verglichen, die im 1. Jahrhundert v. Chr. von Bedeutung wurde. Trotz seiner scheinbar ungebrochenen Chronologie, Gelehrte Brooks Otis hat vier Divisionen in der Erzählung identifiziert: Buch I – Buch II (Ende, Zeile 875:) Das Göttliche Komödiebuch III – Buch VI, 400: Das Erlösende Götterbuch VI, 401 – Buch XI (Ende, Zeile 795:) The Pathos of Love Book XII – Buch XV (Ende, Zeile 879:) Rom und der Deified RulerOvid arbeitet seinen Weg durch sein Thema, oft in einer scheinbar willkürlichen Weise, indem er von einer Transformationsgeschichte zum anderen springt, manchmal erzählt, was als zentrale Ereignisse in der Welt der griechischen Mythologie zu sehen war und sich manchmal in seltsame Richtungen verlagerte.Es beginnt mit der rituellen "Berufung der Muse" und nutzt traditionelle Epitheten und Umzüge. Aber anstatt die Taten eines menschlichen Helden zu verfolgen und zu extollieren, springt es von Geschichte zu Geschichte mit wenig Verbindung. Das wiederkehrende Thema, wie bei fast allen Werken von Ovid, ist Liebe – sei es persönliche Liebe oder Liebe personifiziert in der Figur von Amor (Kupid.) Tatsächlich werden die anderen römischen Götter immer wieder verwirrt, demütigt und lächerlich gemacht von Amor, einem ansonsten relativ kleinen Gott des Pantheons, der das nächste ist, was dieses schock-epic zu einem Helden hat. Apollo kommt für bestimmte Rätsel, wie Ovid zeigt, wie irrationale Liebe den Gott aus Vernunft zu begründen. Die Arbeit als Ganzes invertiert die akzeptierte Ordnung, die Menschen und menschliche Leidenschaften zu erhöhen, während die Götter und ihre Wünsche und Eroberungen Objekte des niedrigen Humors zu machen. Die Metamorphosen enden mit einem Epilog (Buch XV.871–9,) einer von nur zwei überlebenden lateinischen Epics dazu (der andere ist Statius' Thebaid). Das Ende wirkt als Erklärung, dass alles außer seiner Poesie – auch Rom – sich ändern muss: Bücher Buch I – Die Schöpfung, das Zeitalter der Menschheit, die Flut, Deucalion und Pyrrha, Apollo und Daphne, Io, Phaëton. Buch II – Phaëton (Forts.) Callisto, Rabe und Krähe, Ocyrhoe, Mercury und Battus, der Neid von Aglauros, Jupiter und Europa. Buch III – Cadmus, Diana und Actaeon, Semele und die Geburt von Bacchus, Tiresias, Narcissus und Echo, Pentheus und Bacchus. Buch IV – Die Töchter von Minyas, Pyramus und Thisbe, die Sonne in Liebe, Salmacis und Hermaphroditus, die Töchter von Minyas transformiert, Athamas und Ino, die Transformation von Cadmus, Perseus und Andromeda. Buch V – Perseus' Kampf im Palast von Cepheus, Minerva trifft die Musen auf Helicon, die Vergewaltigung von Proserpina, Arethusa, Triptolemus. Buch VI – Arachne; Niobe; die Lykischen Bauern; Marsyas; Pelops; Tereus, Procne und Philomela; Boreas und Orithyia. Buch VII – Medea und Jason, Medea und Aeson, Medea und Pelias, Theseus, Minos, Aeacus, die Pest in Aegina, Myrmidons, Cephalus und Procris. Buch VIII – Scylla und Minos, der Minotaur, Daedalus und Icarus, Perdix, Meleager und der Calydonian Boar, Althaea und Meleager, Achelous und die Nymphen, Philemon und Baucis, Erysichthon und seine Tochter. Buch IX – Achelus und Herkules; Herkules, Nessus und Deianira; der Tod und die Apotheose von Herkules; die Geburt von Herkules; Dryope; Iolaus und die Söhne von Callirhoe; Byblis; Iphis und Ianthe. Buch X – Orpheus und Eurydice, Cyparissus, Ganymede, Hyacinth, Pygmalion, Myrrha, Venus und Adonis, Atalanta. Buch XI – Der Tod von Orpheus, Midas, die Gründung und Zerstörung von Troy, Peleus und Thetis, Daedalion, das Vieh von Peleus, Ceyx und Alcyone, Aesacus. Buch XII – Die Expedition gegen Troy, Achilles und Cycnus, Caenis, die Schlacht der Lapiths und Centaurs, Nestor und Hercules, der Tod von Achilles. Buch XIII – Ajax, Ulysses und die Arme von Achilles; der Fall von Troy; Hecuba, Polyxena und Polydorus; Memnon; die Pilgerfahrt von Aeneas; Acis und Galatea; Scylla und Glaucus. Buch XIV – Scylla und Glaucus (Forts.) die Pilgerfahrt von Aeneas (Forts.) die Insel Circe, Picus und Canens, der Triumph und die Apotheose von Aeneas, Pomona und Vertumnus, Legenden von frühem Rom, die Apotheose von Romulus. Buch XV – Numa und die Grundlage von Crotone, die Lehren von Pythagoras, den Tod von Numa, Hippolytus, Cipus, Asclepius, die Apotheose von Julius Caesar, Epilog. Themen Die unterschiedlichen Genres und Divisionen in der Erzählung ermöglichen es den Metamorphosen, eine breite Palette von Themen anzuzeigen. Scholar Stephen M. Wheeler bemerkt, dass "Metamorphose, Mutabilität, Liebe, Gewalt, Künstlerie und Macht nur einige der vereinenden Themen sind, die Kritiker im Laufe der Jahre vorgeschlagen haben." Metamorphose In nova fert animus mutatas dicere formas / corpora; Metamorphose oder Transformation ist ein vereinheitlichtes Thema unter den Episoden der Metamorphosen. Ovid erhöht seine Bedeutung explizit in den Öffnungslinien des Gedichts: In nova fert animus mutatas dicere formas / corpora; ("Ich beabsichtige, von Formen zu neuen Wesen geändert zu sprechen;"). Dieses Thema zu begleiten, ist oft Gewalt, ein Opfer, dessen Transformation Teil der natürlichen Landschaft wird. Dieses Thema amalgamiert die vielverbreitete Opposition zwischen dem Jäger und der gejagten und thematischen Spannung zwischen Kunst und Natur. Es gibt eine große Vielfalt unter den Arten von Transformationen, die stattfinden: von Mensch zu Inanimate Objekt (Nileus,) Konstellation (Ariadne's Crown,) Tier (Perdix;) von Tier (Ants) und Pilz (Mushrooms) zum Menschen; von Sex (Hyenas;) und von Farbe (Pebbles.)Die Metamorphosen selbst befinden sich oft metatextuell im Gedicht, durch grammatische oder Erzähltransformationen. In anderen Zeiten werden Transformationen zu Humor oder Absurdität entwickelt, so dass, langsam, "der Leser erkennt, dass er hatte", oder die Natur der Transformation wird in Frage gestellt oder subvertiert. Dieses Phänomen ist nur ein Aspekt des umfangreichen Gebrauchs von Illusion und Verkleidung. InfluenceDie Metamorphosen haben einen erheblichen Einfluss auf die Literatur und die Künste, insbesondere auf den Westen ausgeübt; der Gelehrte A. D. Melville sagt: "Es kann bezweifelt werden, ob jedes Gedicht einen so großen Einfluss auf die Literatur und Kunst der westlichen Zivilisation wie die Metamorphosen hatte. " Obwohl eine Mehrheit seiner Geschichten nicht mit Ovid selbst, sondern mit solchen Schriftstellern wie Hesiod und Homer, für andere das Gedicht ist ihre einzige Quelle. Der Einfluss des Gedichts auf die Werke von Geoffrey Chaucer ist umfangreich. In den Canterbury Tales wird die Geschichte von Coronis und Phoebus Apollo (Buch II 531–632) angepasst, um die Basis für The Manciple's Tale zu bilden. Die Geschichte von Midas (Buch XI 174–193) wird in The Wife of Bath's Tale bezeichnet und erscheint – obwohl viel verändert –. Die Geschichte von Ceyx und Alcyone (aus Buch IX) wird von Chaucer in seinem Gedicht The Book of the Duchess, geschrieben, um den Tod von Blanche, Herzogin von Lancaster und Frau von John of Gaunt zu gedenken. Die Metamorphosen waren auch ein erheblicher Einfluss auf William Shakespeare. Sein Romeo und Julia wird von der Geschichte von Pyramus und Thisbe (Metamorphoses Book IV;) beeinflusst und in A Midsummer Night's Dream spielt eine Band von Amateurdarstellern ein Spiel über Pyramus und Thisbe. Shakespeares frühe erotische Gedicht Venus und Adonis erweitern sich auf den Mythos im Buch X der Metamorphosen. In Titus Andronicus wird die Geschichte von Lavinias Vergewaltigung aus Tereus' Vergewaltigung von Philomela gezogen, und der Text der Metamorphosen wird im Spiel verwendet, um Titus die Geschichte seiner Tochter zu interpretieren. Die meiste Aussprache von Prospero in Act V des Tempest wird aus einer Rede von Medea in Buch VII der Metamorphosen Wort für Wort genommen. Unter anderen englischen Schriftstellern, für die die Metamorphoses eine Inspiration war, sind John Milton, der es in Paradise Lost benutzte, sein Magnum opus betrachtete und es offensichtlich gut kannte, und Edmund Spenser. In Italien war das Gedicht ein Einfluss auf Giovanni Boccaccio (die Geschichte von Pyramus und Thisbe erscheint in seinem Gedicht L'Amorosa Fiammetta) und Dante. Während der Renaissance- und Barockzeit wurden in der Kunst häufig mythologische Themen dargestellt. Die Metamorphosen waren die größte Quelle dieser Erzählungen, so dass der Begriff Ovidian in diesem Zusammenhang für mythologische Synonyme ist, obwohl einige häufig vertretene Mythen nicht in der Arbeit gefunden werden. Viele der Geschichten aus den Metamorphosen waren Gegenstand von Gemälden und Skulpturen, vor allem in dieser Zeit. Einige der bekanntesten Gemälde von Titian zeigen Szenen aus dem Gedicht, darunter Diana und Callisto, Diana und Actaeon und Death of Actaeon. Diese Werke sind Teil der Poesie von Titian, einer Sammlung von sieben Gemälden, die teilweise aus den Metamorphosen stammen, inspiriert von alten griechischen und römischen Mythologien, die in der Titian-Ausstellung in der Nationalgalerie im Jahr 2020 wieder vereint wurden. Weitere berühmte Werke, die von den Metamorphosen inspiriert sind, sind Pieter Brueghels Gemäldelandschaft mit dem Fall von Icarus und Gian Lorenzo Berninis Skulptur Apollo und Daphne. Die Metamorphosen durchdrungen auch die Theorie der Kunst während der Renaissance und des Barockstils, mit ihrer Idee der Transformation und der Beziehung der Mythen von Pygmalion und Narcissus zur Rolle des Künstlers. Obwohl Ovid seit vielen Jahrhunderten populär war, begann das Interesse an seiner Arbeit nach der Renaissance zu wecken, und sein Einfluss auf die Schriftsteller des 19. Jahrhunderts war minimal. Gegen Ende des 20. Jahrhunderts begann seine Arbeit wieder zu schätzen. Ted Hughes sammelte zusammen und verkaufte vierundzwanzig Passagen aus den Metamorphosen in seinen Geschichten von Ovid, veröffentlicht 1997. Im Jahr 1998, Mary Zimmerman's Bühnenanpassung Metamorphoses uraufgeführt am Lookglass Theatre, und im folgenden Jahr gab es eine Anpassung von Tales von Ovid von der Royal Shakespeare Company. Im Anfang des 21. Jahrhunderts inspiriert das Gedicht weiter und wird durch Bücher, Filme und Theaterstücke wiederverkauft. Eine Reihe von Werken, die von Ovids Buch durch die Tragödie von Diana und Actaeon inspiriert wurden, wurden von französischen Kollektiv-LFKs und seinem Film-Theater-Direktor, Schriftsteller und visuellen Künstler Jean-Michel Bruyere, einschließlich der interaktiven 360° audiovisuellen Installation Si poteris narrare, licet ("wenn Sie davon sprechen können, dann können Sie dies tun)" im Jahr 2002, 600 Kurz- und Mittelfilm, aus dem 22.000 Sequenzen in der 3D 360° audiovisuelle Installation La Dispersion du Fils von 2008 bis 2016 sowie eine Outdoor-Performance, "Une Brutalité pastorale" (2000).Manuskript Tradition Trotz der anhaltenden Popularität der Metamorphoses aus ihrer ersten Veröffentlichung (um die Zeit des Exils von Ovid in 8 n. Chr.) überlebt kein Manuskript von der Antike. Vom 9. und 10. Jahrhundert gibt es nur Fragmente des Gedichts; es ist erst ab dem 11. Jahrhundert, dass Manuskripte von unterschiedlichem Wert weitergegeben wurden. Einflussreich im Verlauf der Gedichthandschrift ist der holländische Gelehrte Nikolaes Heinsius aus dem 17. Jahrhundert. Während der Jahre 1640–52 kollaborierte Heinsius über hundert Handschriften und wurde über viele andere durch Korrespondenz informiert. Aber die immense Popularität des Gedichts in der Antike und im Mittelalter ist der Kampf um das Überleben, den es in der späten Antike konfrontiert. " Eine gefährlich heidnische Arbeit," die Metamorphosen wurde durch die römische Periode der Christenisierung erhalten, wurde aber von den Stimmen von Augustin und Jerome kritisiert, die glaubten, dass die einzige Metamorphose wirklich die Transsubstantiation war. Obwohl die Metamorphosen das unwissende Schicksal der Medea nicht erlitten haben, überlebten keine alten Schiolien auf dem Gedicht (obwohl sie in der Antike existierten), und die früheste Handschrift ist sehr spät, aus dem 11. Jahrhundert. Das Gedicht bewahrte seine Popularität im gesamten Spätalter und im Mittelalter, und ist durch eine extrem hohe Anzahl von überlebenden Handschriften (mehr als 400;) die frühesten davon sind drei fragmentarische Kopien, die Abschnitte von Büchern 1–3 aus dem 9. Jahrhundert enthalten. Die verschiedenen Handschriften der Metamorphosen, einige fünfzig vollständige Texte oder wesentliche Fragmente, die alle von einem gallischen Archetyp stammen, wurden von einem kollaborativen redaktionellen Aufwand untersucht. Das Ergebnis mehrerer Jahrhunderte kritischer Lektüre ist, dass die Bedeutung des Dichters auf der Grundlage der Manuskript-Tradition fest etabliert oder durch Vermutung restauriert wird, wo die Tradition mangelhaft ist. Es gibt zwei moderne kritische Editionen: William S. Anderson's, erstmals 1977 in der Teubner-Serie veröffentlicht, und R. J. Tarrant's, veröffentlicht 2004 von der Oxford Clarendon Press. Englische Übersetzung Das vollständige Erscheinungsbild der Metamorphosen in englischer Übersetzung (Sektionen waren in den Werken von Chaucer und Gower erschienen) fällt mit dem Beginn des Druckens zusammen und verfolgt einen Weg durch die Geschichte des Verlags. William Caxton produzierte die erste Übersetzung des Textes am 22. April 1480; in Prosa gesetzt, es ist ein literarisches Rendering einer französischen Übersetzung, die als Ovide Moralisé bekannt ist. Im Jahr 1567 veröffentlichte Arthur Golding eine Übersetzung des Gedichts, das sehr einflussreich werden würde, die Version von Shakespeare und Spenser gelesen. Es wurde in Rhyming-Kupplungen von iambic Heptameter geschrieben. Die nächste signifikante Übersetzung wurde von George Sandys, produziert von 1621 bis 1626, die das Gedicht in heroischen Paaren, ein Metre, die später in englischer Sprache dominieren würde und in englischer Übersetzung. Im Jahr 1717 erschien eine Übersetzung von Samuel Garth, die Arbeit "von den eminentsten Händen zusammenbringt:" in erster Linie John Dryden, aber mehrere Geschichten von Joseph Addison, einer von Alexander Pope, und Beiträge von Tate, Gay, Congreve und Rowe, sowie die von elf anderen einschließlich Garth selbst. Die Übersetzung der Metamorphosen nach dieser Zeit war vergleichsweise begrenzt in ihrer Errungenschaft; das Garth-Volume wurde weiterhin in die 1800er Jahre gedruckt und hatte "keine echten Rivalen im neunzehnten Jahrhundert". Um die spätere Hälfte des 20. Jahrhunderts erschien eine größere Anzahl von Übersetzungen, als literarische Übersetzung eine Wiederbelebung unterzog. Dieser Trend hat sich im 21. Jahrhundert fortgesetzt. 1994 wurde eine Sammlung von Übersetzungen und Antworten auf das Gedicht mit dem Titel After Ovid: New Metamorphoses von zahlreichen Beiträgen zur Emulation des Prozesses des Garth-Volumes produziert. Siehe auch Isis (Lully,) eine französische Oper basierend auf dem Gedicht Liste der Metamorphoses Zeichen Hinweise Referenzen Moderne Übersetzung Sekundärquellen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Metamorphoses (Ovid) bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Metamorphoses bei Wikiquote Latin Versionen Ovid Illustrated: Die Renaissance Rezeption von Ovid in Bild und Text – Eine aufwendige Umgebung, die den gleichzeitigen Zugang zu lateinischen Texten, englischen Übersetzungen ermöglicht, kommentiert aus mehreren Quellen zusammen mit Holzschnitt-Abbildungen von Virgil Solis. Metamorphosen in lateinischer Ausgabe und englische Übersetzungen von Perseus – Hyperlinked commentary, mythological, and grammatical references) University of Virginia:Metamorphoses – Enthält mehrere Versionen des lateinischen Textes und Werkzeuge für einen Side-by-Side-Vergleich.Die Lateinische Bibliothek: P. Ovidi Nasonis Opera – Enthält die lateinische Version in mehreren separaten Teilen. Liste der gedruckten Editionen aus dem 16. Jahrhundert Englische Übersetzungen Ovid's Metamorphoses trans. von Sir Samuel Garth, John Dryden et al., 1717. Ovids Metamorphosen trans.by George Sandys, 1632. Ovid's Metamorphoses trans.by Brookes More, 1922, überarbeitete Ausgabe 1978, mit Kommentar von Wilmon Brewer. OCLC 715284718. AnalyseThe Ovid Project: Metamorphising the Metamorphoses – Illustrationen von Johann Whilhelm Baur (1600–1640) und anonyme Illustrationen von George Sandys's Edition von 1640. Ein Honeycomb für Aphrodite von A. S. Kline. Ovids Metamorphosen, Eine Einführung und Kommentar von Larry A. Brown. Audio Metamorphoses public domain audiobook at LibriVox Ovid ~ Metamorphoses ~ 08-2008 – Auswahl aus Metamorphoses, las in Latin und Englisch von Rafi Metz. Ungefähr 41⁄2 Stunden. Bilder "Neapolitan Ovid" – Ein illustriertes Manuskript aus 1000–1200 n. Chr., das von der World Digital Library veranstaltet wird.