Die Todesstrafe wurde in Sierra Leone abgeschafft. Sierra Leone hat die Todesstrafe im Juli 2021 nach einer Entscheidung des Parlaments abgeschafft. Geschichte Unter der Verfassung von Sierra Leone aus dem Jahre 1991 waren die Hauptverbrechen Raub, Verrat, Mutiny und Mord enthalten. Während die endgültigen Hinrichtungen der Nation durch das Schießen der Kader durchgeführt wurden, war das Aufhängen auch eine rechtliche Methode der Hinrichtung, die offensichtlich häufiger für zivile Verbrechen angewendet wurde als die Schießkommandos. Zwei Männer, Baimba Moi Foray und seine Bodyguard, Foday Kamara, wurden zu Tode verurteilt, indem sie im Oktober 2016 hängen, nachdem sie wegen der Ermordung des beliebten Freetown Radio DJ Sydney Buckle verurteilt wurden. Nach ihrer Verurteilung befahl Alfred Paolo Conteh, der Innenminister von Sierra Leone, öffentlich Gefängnispersonal, die Galgen im Freistadt-Zentralgefängnis zu reinigen, weil er glaubte, dass die öffentliche Befürchtung für die Todesstrafe zu einer Verringerung der kriminellen Aktivität führen würde, vor allem von Banden, wie er in einer Funkerklärung mitgeteilt: "Ich habe den Gefängnisbeamten Anweisungen gegeben, die Werkzeuge und Maschinen zu reinigen und bereit zu töten. Wir haben viele Menschen verloren, indem wir uns mühsam töten und die Ressourcen für mehrere Jahre verschwendet haben. Das ist inakzeptabel. Es ist in der Bibel, ein Auge für ein Auge. Unsere Einheimischen sagen, einen Hund vor einem anderen zu töten, um zu wissen, dass der Tod real ist. " Die letzten Hinrichtungen von SierraLeone fanden am 19. Oktober 1998 auf Höhe des Bürgerkriegs von Sierra Leone statt. Am 25. Mai 1997 hatten vierunddreißig Militäroffiziere an einem versuchten Staatsstreich teilgenommen und anschließend von Verrat verurteilt, der die Todesstrafe trug. Die Offiziere wurden eine Woche vor den Hinrichtungen verurteilt; zehn der Beamten hatten ihre Todesurteile zum Leben verurteilt, während die anderen 24 einschließlich eines weiblichen Sergeants nach der damaligen Erschießung von Kabbah durch die Schußkommandos ausgeführt wurden, weigerte sich Präsident Ahmad Tejan Kabbah von Menschenrechtsgruppen wie der Afrikanischen Kommission über Menschenrechte und Rechte der Völker, ihre Todesurteile zu erheben. Später wurde festgestellt, dass die Hinrichtungen gegen mehrere internationale Menschenrechtsverträge und -kovenanten, einschließlich des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, sowie die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker, verstoßen haben. In der Zeit, in der die Hinrichtungen stattfanden, verurteilten Menschenrechtsgruppen wie die Human Rights Watch die Regierung von Sierra Leone, mit den Hinrichtungen fortzufahren, ohne dass die hingerichteten Häftlinge ihre Überzeugungen ansprechen. Aktuelle Entwicklungen Auch vor der Abschaffung der Todesstrafe verurteilte Sierra Leone häufig Todesurteile. Noch im Jahr 2020 berichtete Amnesty International, dass Sierra Leone mindestens 38 Todesurteile zurückgegeben hatte und im Jahr 2020 eine Todeszelle von mindestens 94 Einwohnern hatte, von denen über 80 nach Durchführung der letzten Hinrichtungen 1998 verurteilt wurden. AdvocAid, eine pro-Menschenrechte- und Anti-Todstrafen-Gruppe in Sierra Leone, arbeitete mit der Oxford University Death Penalty Research Unit und dem UK Death Penalty Project zusammen, um ein Memorandum zu veröffentlichen, das besagt, dass Sierra Leone im Jahr 2018 4 Todesurteile und im Jahr 2019 21 Todesurteile bestand. Sierra Leonean Gerichte weiterhin Todesurteile bis in den Monat, dass die Nation die Todesstrafe abgeschafft, mit dem letzten Todesurteil der Nation, dass der 24-jährige Musa Kargbo, am 7. Juli 2021 - Wochen vor dem Parlamentsabstimmung der Nation, um die Todesstrafe abzuschaffen - nach seiner Überzeugung vom 9. Dezember 2019 Mord an Momoh Kamara. Die Häftlinge der Todeszelle wurden getrennt von anderen Häftlingsgefangenen untergebracht, eine Bewegung, die die Todesstrafenabbrecher als dehumanisierend bezeichneten. Abolition Vor der Verwaltung von Präsident Julius Maada Bio, der im April 2018 im Amt war, hatten alle drei der vorangegangenen Verwaltungen gelobt, die Todesstrafe abzuschaffen, aber nie gehandelt. Im Mai 2021 kündigte der Justizminister Umaru Napoleon Koroma an, dass die Regierung der Sierra Leone den Prozess der Abschaffung der Todesstrafe beginnen würde, um "die grundlegenden Menschenrechte der Sierra Leoneaner zu bewahren."Am 23. Juli 2021 stimmte das Parlament von Sierra Leone zur Abschaffung der Todesstrafe. Die Gesetzesänderung ging offiziell in Kraft, nachdem Präsident Julius Maada Bio auf der Abschaffung unterzeichnet hatte. Präsident Bio lobte die einstimmige Entscheidung des Parlaments, die Todesstrafe abzuschaffen, und sagte auf Twitter: "Heute habe ich eine Regierungsverpflichtung erfüllt, um die Todesstrafe in Sierra Leone dauerhaft zu beseitigen.Ich danke den Bürgerinnen und Bürgern, den Mitgliedern des Parlaments, den Entwicklungspartnern und den Rechtsgruppen, die standhaft bei uns stehen, um Geschichte zu machen. " SierraLeone wurde zum 23. afrikanischen Land sowie zur 110. Nation weltweit, um die Todesstrafe zu beseitigen. Nach dem Urteil des Parlaments und Präsident Bio, die seine Absicht zum Ausdruck brachten, ihre Entscheidung zu unterzeichnen, hatten alle 99 Insassen der Todeszelle von Sierra Leone ihre Strafen gestiftet. Kapitalverbrechen in Sierra Leone sind jetzt mit einem Mindestsatz von 30 Jahren Gefängnis und einem maximalen Satz von Leben Inhaftierung bestraft zu werden, obwohl das neue Gesetz den Richtern auch erlaubt, mehr Ermessen zu üben, indem sie auf angemessene Strafen auf Einzelfallbasis entscheiden. = Referenzen ==