Folat, auch bekannt als Vitamin B9 und Folacin, ist eines der B-Vitamine. Hergestellte Folsäure, die vom Körper in Folsäure umgewandelt wird, wird als Nahrungsergänzungsmittel und in der Nahrungsergänzung verwendet, da sie während der Verarbeitung und Lagerung stabiler ist. Für den Körper ist Folat erforderlich, um DNA und RNA zu machen und Aminosäuren zu metabolisieren, die für die Zellteilung notwendig sind. Da der Mensch keine Folsäure machen kann, ist es in der Ernährung erforderlich, so dass es ein wesentlicher Nährstoff. Es kommt natürlich in vielen Lebensmitteln vor. Die empfohlene tägliche Aufnahme von Folat in den USA ist 400 Mikrogramm aus Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmittel. Folat in Form von Folsäure wird verwendet, um Anämie durch Folatmangel verursacht zu behandeln. Folsäure wird auch als Ergänzung von Frauen während der Schwangerschaft verwendet, um das Risiko von neuralen Röhrendefekten (NTDs) im Baby zu reduzieren. Niedrige Niveaus in der frühen Schwangerschaft werden als Ursache für mehr als die Hälfte der mit NTDs geborenen Babys angenommen. Mehr als 80 Länder verwenden entweder obligatorische oder freiwillige Befestigung bestimmter Lebensmittel mit Folsäure als Maßnahme zur Verringerung der NTD-Rate. Eine langfristige Ergänzung mit relativ großen Mengen an Folsäure ist mit einer geringen Verringerung des Schlaganfallrisikos und einem erhöhten Risiko von Prostatakrebs verbunden. Es gibt Bedenken, dass große Mengen an ergänzender Folsäure Vitamin B12 Mangel verbergen kann. Nicht verbrauchen genug Folat kann zu Folatmangel führen. Dies kann zu einer Art Anämie führen, in der rote Blutzellen anormal groß werden. Symptome können Gefühl müde, Herzklopfen, Atemnot, offene Schmerzen auf der Zunge und Veränderungen in der Farbe der Haut oder Haare. Schaummangel bei Kindern kann innerhalb eines Monats der schlechten Nahrungsaufnahme entstehen. Bei Erwachsenen liegt der normale Gesamtkörperfolat zwischen 10 und 30 mg mit Blutgehalten von größer 7 nmol/L (3 ng/mL). Folat wurde zwischen 1931 und 1943 entdeckt. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Der Begriff Follike stammt aus dem lateinischen Wort Torium (was Blatt bedeutet), weil es in dunkelgrünen Blattgemüse gefunden wurde. Definition Folat (Vitamin B9) bezieht sich auf die vielen Formen der Folsäure und deren verwandte Verbindungen, einschließlich Tetrahydrofolsäure (die aktive Form), Methyltetrahydrofolat (die primäre Form, die in Blut gefunden wird), Methenyltetrahydrofolat, Folinsäure, Folacin und Pteroylglutaminsäure. Historische Namen enthalten L. ‡casei, Faktor Vitamin Bc und Vitamin M.Die Begriffe Folat und "Folsäure" haben in verschiedenen Kontexten etwas unterschiedliche Bedeutung, obwohl manchmal austauschbar verwendet. Im Bereich der organischen Chemie bezieht sich Folsäure auf die konjugierte Base der Folsäure. Im Bereich der Biochemie beziehen sich Folsäure auf eine Klasse biologisch aktiver Verbindungen, die mit Folsäure zusammenhängen. Im Bereich der Ernährung sind die Folsäure eine Familie von essentiellen Nährstoffen im Zusammenhang mit Folsäure aus natürlichen Quellen, während der Begriff "Folsäure" für die hergestellte Form reserviert ist, die als Nahrungsergänzungsmittel verwendet wird. Chemisch bestehen Folate aus drei unterschiedlichen chemischen Resten, die miteinander verbunden sind. Ein Pterin (2-Amino-4-hydroxy-pteridin) heterocyclischer Ring ist über eine Methylenbrücke an eine p-Aminobenzoylgruppe gebunden, die ihrerseits über eine Amidbindung an Glutaminsäure oder Polyglutamat gebunden ist. An das N5-Stickstoffatom des Pteridinrings und/oder das N10-Stickstoffatom der p-Aminobenzoylgruppe können ein-Kohlenstoffeinheiten in verschiedenen Oxidationszuständen gebunden sein. Gesundheitseffekte Folate ist besonders wichtig in Zeiten der häufigen Zellteilung und des Wachstums, wie Infancy und Schwangerschaft. Folatmangel behindert die DNA-Synthese und Zellteilung, beeinflusst hämatopoietische Zellen und Neoplasmen am meisten wegen ihrer größeren Frequenz der Zellteilung. Die RNA-Transkription und die anschließende Proteinsynthese werden durch Folatmangel weniger beeinflusst, da die mRNA wieder recycelt und verwendet werden kann (im Gegensatz zur DNA-Synthese, wo eine neue genomische Kopie erstellt werden muss). Geburtsfehler Mangel an Folsäure bei schwangeren Frauen wurde in neuralen Rohrdefekten (NTDs) mit einer Schätzung von 300.000 Fällen weltweit vor der Umsetzung in vielen Ländern der obligatorischen Nahrungsfortifizierung impliziert. NTDs treten früh in der Schwangerschaft auf (erster Monat), daher müssen Frauen reichlich Folat auf Konzeption haben, und aus diesem Grund gibt es eine Empfehlung, dass jede Frau, die schwanger werden will, eine follathaltige Nahrungsergänzung vor und während der Schwangerschaft konsumieren. Die Einhaltung dieser Empfehlung ist nicht vollständig, und viele Frauen werden schwanger, ohne dass dies eine geplante Schwangerschaft ist, oder kann nicht erkennen, dass sie schwanger sind, bis gut in den ersten Trimester, der die kritische Periode für die Verringerung des Risikos von NTDs ist. Die Länder haben entweder obligatorische oder freiwillige Nahrungsfortpflanzung von Weizenmehl und anderen Getreidearten durchgeführt, oder haben auch kein solches Programm und hängen von der öffentlichen Gesundheit und der ärztlichen Betreuung von Frauen im Kindesalter ab. Eine Meta-Analyse der globalen Geburtsprävalenz von Spina bifida ergab, dass, wenn die obligatorische Befestigung mit Ländern mit freiwilliger Befestigung oder kein Befestigungsprogramm verglichen wurde, es eine 30% Reduktion der Lebendgeburten mit Spina bifida gab. Einige Länder meldeten einen Rückgang um mehr als 50 %. Die United States Preventive Services Task Force empfiehlt Folsäure als Ergänzungs- oder Befestigungszutat, da andere Formen als Folsäure nicht untersucht wurden. Eine Metaanalyse der Folat-Ergänzung während der Schwangerschaft ergab ein 28% geringeres relatives Risiko von neugeborenen angeborenen Herzfehlern. Pränatale Ergänzung mit Folsäure schien nicht das Risiko von vorzeitigen Geburten zu reduzieren. Eine systematische Überprüfung ergab keine Wirkung von Folsäure auf Mortalität, Wachstum, Körperzusammensetzung, Atemwegserkrankungen oder kognitive Ergebnisse von Kindern von der Geburt bis zu 9 Jahren. Es gab keinen Zusammenhang zwischen mütterlicher Folsäureergänzung und einem erhöhten Risiko für Kinderasthma. Fertility Folate trägt zur Spermatogenese bei. Bei Frauen ist Folat für Oozyte Qualität und Reifung, Implantation, Plazentation, fetales Wachstum und Organentwicklung wichtig. Herzkrankheit Eine Metaanalyse ergab, dass die Mehrjahres-Folsäure-Ergänzung in Mengen in den meisten der eingeschlossenen klinischen Studien bei mehr als 1.000 μg/Tag das relative Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen um einen bescheidenen 4% reduzierte. Zwei ältere Meta-Analysen, die keine Ergebnisse aus neueren klinischen Studien enthalten hätten, meldeten keine Veränderungen des Risikos von Herz-Kreislauf-Krankheit. Strenge Das absolute Risiko des Schlaganfalls mit Ergänzung verringert sich von 4,4% auf 3,8% (eine 10% Abnahme des relativen Risikos). Zwei weitere Metaanalysen ergaben eine ähnliche Abnahme des relativen Risikos. Zwei dieser drei waren auf Menschen mit vorbestehender Herz-Kreislauf-Krankheit oder koronarer Herzerkrankung beschränkt. Das vorteilhafte Ergebnis kann mit einer Verringerung der zirkulierenden Homocystein-Konzentration verbunden sein, da die stratifizierte Analyse ergab, dass das Risiko bei einer größeren Abnahme von Homocystein mehr verringert wurde. Die Wirkung war auch größer für die Studien, die in Ländern durchgeführt wurden, die keine zwingende Kornfolic Acid Fortification hatten. Die günstige Wirkung war in der Teilmenge von Versuchen größer, die eine niedrigere Folsäureergänzung im Vergleich zu höher verwendet. Krebs Chronisch unzureichende Aufnahme von Folat kann das Risiko von Dickdarm-, Brust-, Ovarial-, Pankreas-, Gehirn-, Lunge-, Gebärmutter- und Prostatakrebs erhöhen. Früher nach der Durchführung von Befestigungsprogrammen wurden hohe Einsätze theorisiert, um das Wachstum von präneoplastischen Läsionen zu beschleunigen, die zu Krebs führen könnten, insbesondere Kolonkrebs. Nachfolgende Meta-Analysen der Wirkungen von niedrigem gegen hohem Ernährungsfolat, erhöhtem Serumfolat und ergänzendem Folat in Form von Folsäure haben zu Zeiten widersprüchlichen Ergebnissen berichtet. Im Vergleich zu einem niedrigen bis hohen Ernährungsfolat zeigte sich ein bescheidenes, aber statistisch signifikant reduziertes Risiko von Dickdarmkrebs. Für Prostatakrebsrisiko ergab der Vergleich von niedrig bis hochdiätären Folat keinen Effekt, aber die beiden gleichen Studien zeigten ein signifikantes erhöhtes Risiko für Prostatakrebs, das mit erhöhtem Serumfolat korreliert. Zwei Testberichte, bei denen es um Folsäurediätsergänzungsmittel ging, berichteten jeweils eine statistisch signifikante Zunahme des Prostatakrebsrisikos um 24 % und eine nicht signifikante Zunahme des Prostatakrebsrisikos um 17 %. Bei der Ergänzung mit Folsäure bei 1000 bis 2.500 μg/Tag – die in vielen der Ergänzungsversuche verwendeten Mengen – würden höhere Konzentrationen an Serumfolat zur Folge haben als die, die aus Lebensmitteln mit hohem Futtergehalt erzielt werden. In der zweiten Studie wurde keine signifikante Zunahme oder Abnahme der Gesamtkrebsinzidenz, Dickdarmkrebs, anderer Magen-Darmkrebs, Gernitourinarkrebs, Lungenkrebs oder Hämatologiemalignitäten bei Menschen gemeldet, die Folsäureergänzungsmittel konsumieren. Eine dritte Ergänzungsmetaanalyse, die nur auf die Meldung von Dickdarmkrebserkrankungen beschränkt ist, zeigte, dass die Folsäurebehandlung nicht mit dem Dickdarmkrebsrisiko verbunden war. Anti-folate Chemotherapie Folate ist wichtig für Zellen und Gewebe, die sich schnell teilen. Krebszellen teilen sich schnell, und Medikamente, die den Folsäurestoffwechsel stören, werden verwendet, um Krebs zu behandeln. Das Antifolatmedikament Methotrexat wird häufig zur Behandlung von Krebs verwendet, da es die Produktion des aktiven Tetrahydrofolats (THF) aus dem inaktiven Dihydrofolat (DHF) hemmt. Methotrexat kann jedoch toxisch sein, wodurch Nebenwirkungen wie Entzündungen im Verdauungstrakt entstehen, die das Essen normalerweise schwieriger machen. Knochenmarkdepression (Heilung von Leukopenie und Thrombozytopenie) und akuter Nieren- und Leberversagen wurden gemeldet. Folinsäure, unter dem Drogennamen Leukovorin, kann eine Form von Folsäure (Formyl-THF) helfen, die toxischen Wirkungen von Methotrexat zu retten oder umzukehren. Folsäure-Ergänzungen haben wenig etablierte Rolle in der Krebs Chemotherapie. Die Ergänzung der Folinsäure bei Menschen, die Methotrexat Behandlung unterzogen wird, ist, weniger schnell teilen Zellen genug Folat, um normale Zellfunktionen zu halten. Die gegebene Menge an Folat wird schnell durch schnell dividierende (Krebs) Zellen abgereichert, so dass dies nicht die Auswirkungen von Methotrexat negiert. Die Umwandlung von Homocystein zu Methionin erfordert Folat und Vitamin B12. Erhöhte Plasmahomocystein und niedrige Folat sind mit kognitiven Beeinträchtigungen, Demenz und Alzheimer-Krankheit verbunden. Die Ergänzung der Ernährung mit Folsäure und Vitamin B12 senkt Plasmahomocystein. Allerdings berichteten einige Bewertungen, dass die Ergänzung mit Folsäure allein oder in Kombination mit anderen B-Vitamine nicht die Entwicklung von kognitiven Beeinträchtigungen oder langsamen kognitiven Rückgang verhindert. Eine Metaanalyse 2017 ergab, dass das relative Risiko von Autismusspektrumstörungen um 23 % reduziert wurde, als die mütterliche Ernährung während der Schwangerschaft mit Folsäure ergänzt wurde. Subset-Analyse bestätigte dies unter asiatischen, europäischen und amerikanischen Bevölkerungen. Einige Beweise verlinken einen Mangel an Folat mit klinischer Depression. Begrenzte Nachweise aus randomisierten kontrollierten Versuchen, die neben selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) mit Folsäure nachgewiesen wurden, können Vorteile haben. Forschung fand eine Verbindung zwischen Depression und niedrigem Niveau von Folat. Die genauen Mechanismen bei der Entwicklung von Schizophrenie und Depression sind nicht ganz klar, aber das bioaktive Folat, Methyltetrahydrofolat (5-MTHF,) ein direktes Ziel von Methylspendern wie S-Adenosyl-Methionin (SAMe,) recyclet das inaktive Dihydrobiopterin (BH2) in Tetrahydrobiopterin (BH4, einschließlich der notwendigen Kofaktorsynthese in verschiedenen Stufen von Monoamin. BH4 dient einer regulatorischen Rolle bei der Monoamin-Neurotransmission und ist erforderlich, um die Wirkungen der meisten Antidepressiva zu vermitteln. 5-MTHF spielt auch direkte und indirekte Rollen in der DNA-Methylierung, NO2-Synthese und einem Kohlenstoff-Stoffwechsel. Folsäure, B12 und Eisen Eine komplexe Wechselwirkung tritt zwischen Folsäure, Vitamin B12 und Eisen auf. Ein Mangel an Folsäure oder Vitamin B12 kann den Mangel an Eisen maskieren; also, wenn als Nahrungsergänzungsmittel genommen, die drei müssen im Gleichgewicht sein. Malaria Einige Studien zeigen Eisen-Folsäure-Ergänzung bei Kindern unter fünf kann zu einer erhöhten Mortalität aufgrund von Malaria führen; dies hat die Weltgesundheitsorganisation aufgefordert, ihre Eisen-Folsäure-Ergänzungspolitik für Kinder in Malaria-Prone-Bereichen wie Indien zu ändern. Metabolismus Die biologische Aktivität des Folats im Körper hängt von der Dihydrofolatreduktasewirkung in der Leber ab, die Folat in Tetrahydrofolat (THF) umwandelt. Diese Wirkung ist geschwindigkeitsbeschränkend bei Menschen, die zu erhöhten Blutkonzentrationen von unmetabolisierter Folsäure führen, wenn der Verzehr aus Nahrungsergänzungsmitteln und befestigten Lebensmitteln in der Nähe oder Überschreitung der US-Tolerable Upper Intake Level von 1.000 μg pro Tag. Biosynthese Tiere, einschließlich Menschen, können keine Folat synthetisieren und müssen daher Folat aus ihrer Ernährung erhalten. Alle Pflanzen und Pilze und bestimmte Protozoen, Bakterien und Archäen können Folate de novo durch Variationen auf dem gleichen biosynthetischen Weg synthetisieren. Das Folatmolekül wird aus Pterinpyrophosphat, para-Aminobenzoesäure und Glutamat durch die Wirkung von Dihydropteroatsynthase und Dihydrofolatsynthase synthetisiert. Pterin leitet sich wiederum in einer Reihe von enzymatisch katalysierten Schritten aus Guanosintriphosphat (GTP) ab, während para-Aminobenzoesäure ein Produkt des Shiikimatwegs ist. Bioaktivierung Alle biologischen Funktionen der Folsäure werden von THF und ihren methylierten Derivaten durchgeführt. Daher muss die Folsäure zunächst auf THF reduziert werden. Diese vier Elektronenreduktion erfolgt in zwei chemischen Schritten, die beide von demselben Enzym katalysiert sind, Dihydrofolatreduktase. Die Folsäure wird zunächst auf Dihydrofolat und dann auf Tetrahydrofolat reduziert. Jeder Schritt verbraucht ein Molekül von NADPH (biosynthetisch abgeleitet von Vitamin B3) und produziert ein Molekül von NADP. Mechanistisch wird Hydrid von NADPH in die C6-Position des Pteridinrings überführt. Unter Einwirkung von Serinhydroxymethyltransferase (SHMT) wird zu 5,10-Methylentetrahydrofolat (5,10-CH2-THF) eine einwertige (1C) Methylgruppe zu Tetrahydrofolat gegeben. Diese Reaktion verbraucht auch Serin und Pyridoxalphosphat (PLP; Vitamin B6) und produziert Glycin und Pyridoxal. Ein zweites Enzym, Methylentetrahydrofolat-Dehydrogenase (MTHFD2) oxidiert 5,10-Methylentetrahydrofolat zu einem Iminiumkation, das wiederum zu 5-Formyl-THF und 10-Formyl-THF hydrolysiert wird. Diese Reaktionsreihe mit dem β-Kohlenstoffatom von Serin als Kohlenstoffquelle liefert den größten Teil der der Zelle zur Verfügung stehenden Ein-Kohlenstoff-Einheiten. Alternative Kohlenstoffquellen sind Formiat, die durch katalytische Wirkung der Formiat-Tetrahydrofolatligase eine 1C-Einheit zu THF zu 10-Formyl-THF addieren. Glycin, Histidin und Sarkosin können auch direkt zum THF-gebundenen 1C-Pool beitragen. Eine Reihe von Medikamenten stören die Biosynthese von THF aus Folsäure. Unter ihnen sind die Antifolatdihydrofolat-Reduktaseinhibitoren wie das antimikrobielle, Trimethoprim, das Antiprotozoal, Pyrimethamin und das Chemotherapie-Medhotrexat und die Sulfonamide (wettbewerbsfähige Inhibitoren der 4-Aminobenzoesäure bei den Reaktionen der Dihydropteroat-Synthetase). Valproinsäure, einer der am häufigsten verschriebenen Epilepsiebehandlungsdrogen, die auch zur Behandlung bestimmter psychologischer Bedingungen wie bipolarer Störung verwendet werden, ist ein bekannter Inhibitor der Folsäure, und als solche hat sich gezeigt, um Geburtsfehler, einschließlich neuronaler Tubendefekte zu verursachen, plus erhöhtes Risiko für Kinder mit kognitiver Beeinträchtigung und Autismus. Es gibt Beweise, dass Folat-Verbrauch Schutz ist. Die Hauptfunktion von Tetrahydrofolat im Stoffwechsel transportiert Ein-Kohlenstoff-Gruppen (d.h. eine Methylgruppe, Methylengruppe oder Formylgruppe). Diese Kohlenstoffgruppen können im Rahmen der Modifikation oder Biosynthese verschiedener biologischer Moleküle an andere Moleküle übertragen werden. Für die Synthese von DNA, die Modifizierung von DNA und RNA, die Synthese von Methionin aus Homocystein und verschiedene andere chemische Reaktionen, die am Zellstoffwechsel beteiligt sind, sind Folate unerlässlich. Diese Reaktionen werden gemeinsam als folatvermittelter Ein-Kohlenstoff-Stoffwechsel bezeichnet. DNA-Synthese Folat-Derivate nehmen an der Biosynthese sowohl von Purinen als auch von Pyrimidinen teil. Für zwei der Schritte in der Biosynthese von Inosinmonophosphat, der Vorstufe zu GMP und AMP ist Formylfolat erforderlich. Methylentetrahydrofolat spendet das für die Biosynthese von dTMP (2'-Deoxythymidin-5'-phosphat) benötigte C1-Zentrum aus dUMP (2'-Deoxyuridin-5'-phosphat). Die Umwandlung wird durch Thymidylat-Synthase katalysiert. Vitamin B12 Aktivierung Methyl-THF konvertiert Vitamin B12 in Methyl-B12 (Methylcobalamin). Methyl-B12 setzt Homocystein in einer durch Homocysteinmethyltransferase katalysierten Reaktion zu Methionin um. Ein Mangel an Homocystein-Methyltransferase oder ein Mangel an B12 kann zu einem sogenannten Methyl-Trap von THF führen, bei dem THF in Methyl-THF umwandelt, was zu einem Mangel an Folat führt. So kann ein Mangel in B12 zu einer Anreicherung von Methyl-THF führen, die Folatmangel nachahmt. Ernährungsempfehlungen Aufgrund der unterschiedlichen Bioverfügbarkeit zwischen ergänzter Folsäure und den verschiedenen Formen von Folsäure, die in Lebensmitteln gefunden wurden, wurde das Nahrungs-Folsäure-Äquivalent (DFE)-System etabliert. Ein DFE wird als 1 μg diätetisches Folat definiert. 1 μg Folsäurezusatz zählt als 1,7 μg DFE. Der Grund für den Unterschied ist, dass bei der Zugabe von Folsäure zu Lebensmitteln oder als Nahrungsergänzungsmittel mit Lebensmitteln mindestens 85 % absorbiert werden, während nur etwa 50 % der in Lebensmitteln natürlich vorhandenen Folsäure absorbiert werden. Das US-Institut für Medizin definiert geschätzte durchschnittliche Anforderungen (ÄA,) Empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs,) angemessene Einnahme (AIs,) und tolerierbare obere Einnahmemengen (ULs) – allgemein als Diät-Referenzeinnahmen (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. KI und UL sind wie in den Vereinigten Staaten definiert. Für Frauen und Männer über 18 Jahre wird die PRI auf 330 μg/Tag gesetzt. PRI für Schwangerschaft beträgt 600 μg/Tag, für Laktation 500 μg/Tag. Für Kinder ab 1–17 Jahren steigen die PRI mit einem Alter von 120 bis 270 μg/Tag. Diese Werte unterscheiden sich etwas von den US-RDAs. Der vom Ausschuss für medizinische Aspekte der Lebensmittel- und Ernährungspolitik im Jahre 1991 festgelegte Referenzwert des Vereinigten Königreichs beträgt 200 μg/Tag für Erwachsene. Sicherheit Das Risiko der Toxizität aus Folsäure ist gering, da Folsäure ein wasserlösliches Vitamin ist und regelmäßig durch Urin aus dem Körper entfernt wird. Ein potenzielles Problem, das mit hohen Dosen von Folsäure verbunden ist, ist, dass es eine maskierende Wirkung auf die Diagnose der pernious Anämie aufgrund von Vitamin B12 Mangel hat, und kann sogar Neuropathie in Vitamin B12-mangelnden Personen ausfällen oder verschärfen. Diese Beweise rechtfertigen die Entwicklung einer UL für Folat. Im Allgemeinen werden ULs für Vitamine und Mineralstoffe festgelegt, wenn Beweise ausreichend sind. Der Erwachsene UL von 1.000 μg für Folsäure (und für Kinder niedriger) bezieht sich speziell auf Folsäure, die als Ergänzung verwendet wird, da keine gesundheitlichen Risiken mit einer hohen Aufnahme von Folsäure aus Nahrungsquellen verbunden sind. Die EFSA prüfte die Sicherheitsfrage und stimmte mit den Vereinigten Staaten überein, dass die UL auf 1.000 μg gesetzt wird. Das Japan National Institute of Health and Nutrition setzt den Erwachsenen UL je nach Alter auf 1.300 oder 1.400 μg. Bewertungen von klinischen Studien, die einen langfristigen Verzehr von Folsäure in Mengen, die die UL überschreiten, gefordert haben, haben Bedenken geäußert. Übermäßige Mengen, die sich aus Ergänzungen ergeben, sind mehr als die von natürlichen Nahrungsquellen abgeleiteten Mengen, und der relative Anteil an Vitamin B12 kann ein erheblicher Faktor bei negativen Auswirkungen sein. Eine Theorie ist, dass der Verzehr großer Mengen an Folsäure zu nachweisbaren Mengen an unmetabolisierter Folsäure führt, die im Blut zirkuliert, da das Enzym Dihydrofolatreduktase, das Folsäure in die biologisch aktiven Formen umwandelt, eine Ratenbegrenzung ist. Der Nachweis einer negativen gesundheitlichen Wirkung von Folsäure im Blut ist nicht konsequent, und Folsäure hat keine bekannte Kofaktorfunktion, die die Wahrscheinlichkeit einer ursächlichen Rolle für freie FA in der Krankheitsentwicklung erhöhen würde.Der niedrige Vitamin-B12-Status in Kombination mit hoher Folsäureaufnahme schien jedoch neben dem zuvor erwähnten Neuropathierisiko das Risiko einer kognitiven Beeinträchtigung bei älteren Menschen zu erhöhen. Die langfristige Verwendung von Folsäurediätsergänzungsmitteln über 1.000 μg/Tag ist mit einer Zunahme des Prostatakrebsrisikos verbunden. Lebensmittelkennzeichnung Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Folat-Beschriftungszwecke betrug 100 % des Tageswertes 400 μg. Ab dem 27. Mai 2016 Update wurde es unverändert auf 400 μg gehalten.Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Mio. US$ im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen benötigt. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Die Verordnungen der Europäischen Union erfordern, dass Etiketten Energie, Protein, Fett, gesättigtes Fett, Kohlenhydrate, Zucker und Salz erklären. Freiwillige Nährstoffe können gezeigt werden, wenn sie in erheblichen Mengen vorhanden sind. Anstelle von Tageswerten werden Beträge als Prozent der Referenz-Einnahmen (RIs) ausgewiesen. Für Folat wurde 2011 100 % RI auf 200 μg eingestellt. Deficiency Folate Mangel kann durch ungesunde Ernährung verursacht werden, die nicht genug Gemüse und andere fruchtreiche Lebensmittel enthalten; Krankheiten, bei denen Folate nicht gut im Verdauungssystem (wie Crohn-Krankheit oder Zöliakie) absorbiert werden;) einige genetische Störungen, die das Niveau von Folat beeinflussen; und bestimmte Medikamente (wie Phenytooxazolin, Sulfasalazin oder Trimetho-prime). Der Schaummangel wird durch den Alkoholverbrauch, möglicherweise durch Interferenz mit dem Folattransport, beschleunigt. Folatmangel kann zu Glossitis, Durchfall, Depression, Verwirrung, Anämie und fetalen neuronalen Röhren und Hirndefekten führen. Andere Symptome sind Müdigkeit, graues Haar, Mundschmerzen, schlechtes Wachstum und geschwollene Zunge. Folatmangel wird diagnostiziert, indem eine vollständige Blutzahl (CBC) und Plasma-Vitamin B12 und Folatspiegel analysiert werden. Ein Serumfolat von 3 μg/L oder darunter zeigt Mangel an. Serum Folate Level spiegelt Folate-Status wider, aber erythrocyte Folate Level besser reflektiert Gewebespeicher nach der Aufnahme. Ein Erythrocytenfolatspiegel von 140 μg/L oder niedriger weist einen unzureichenden Folatstatus auf. Serumfolat reagiert schneller auf Folataufnahme als Erythrocytfolat. Da Folatmangel die Zellteilung begrenzt, wird Erythropoiesis (Produktion von roten Blutkörperchen) behindert. Dies führt zu megaloblastischer Anämie, die sich durch große, unreife rote Blutkörperchen auszeichnet. Diese Pathologie resultiert aus hartnäckigen Versuchen der normalen DNA-Replikation, der DNA-Reparatur und der Zellteilung und produziert anormal große rote Zellen namens Megaloblasten (und hypersegmentierte Neutrophilen) mit reichlich Zytoplasmen, die RNA und Proteinsynthese fähig sind, aber mit Verklumpung und Fragmentierung von Kernchromatin. Einige dieser großen Zellen, obwohl Unreife (Retikulozyten) früh aus dem Marker freigesetzt werden, um die Anämie zu kompensieren. Sowohl Erwachsene als auch Kinder brauchen Folat, um normale rote und weiße Blutkörperchen zu machen und Anämie zu verhindern, die Müdigkeit, Schwäche und Unfähigkeit verursacht, sich zu konzentrieren. Erhöhte Homocystein-Spiegel schlagen Gewebefolatmangel, aber Homocystein ist auch von Vitamin B12 und Vitamin B6, Nierenfunktion und Genetik betroffen. Eine Möglichkeit, zwischen Folatmangel und Vitamin B12 Mangel zu unterscheiden, ist durch Tests auf Methylmalonsäure (MMA) Niveau. Normale MMA-Spiegel zeigen Folatmangel und erhöhte MMA-Spiegel zeigen Vitamin B12 Mangel an. Folatmangel wird mit ergänzender oraler Folsäure von 400 bis 1000 μg pro Tag behandelt. Diese Behandlung ist sehr erfolgreich bei der Nachfüllung von Geweben, auch wenn Mangel durch Malabsorption verursacht wurde. Menschen mit megaloblastischer Anämie müssen vor der Behandlung mit Folsäure auf Vitamin B12-Mangel getestet werden, denn wenn die Person Vitamin B12-Mangel hat, kann die Folsäureergänzung die Anämie entfernen, kann aber auch neurologe Probleme verschlechtern. Cobalamin (Vitamin B12) Mangel kann zu Folatmangel führen, was wiederum Homocysteinspiegel erhöht und kann zur Entwicklung von Herz-Kreislauf-Krankheit oder Geburtsfehler führen. QuellenDie Abteilung für Landwirtschaft der Vereinigten Staaten, Agrarforschungsdienst hält eine Datenbank für Lebensmittelzusammensetzung, aus der der Inhalt in Hunderten von Lebensmitteln nachgefragt werden kann, wie in der Tabelle dargestellt. Die Nahrungsergänzung Die Initiative listet alle Länder der Welt auf, die Befestigungsprogramme durchführen, und innerhalb jedes Landes, welche Nährstoffe zu welchen Lebensmitteln hinzugefügt werden, und ob diese Programme freiwillig oder obligatorisch sind. In den USA begann im Januar 1998 die obligatorische Befestigung von angereicherten Broten, Getreide, Mehlen, Maismehl, Pastas, Reis und anderen Getreideerzeugnissen. Zum 21. Dezember 2018 benötigten 81 Länder eine Nahrungsergänzung mit einem oder mehreren Vitaminen. Das am häufigsten befestigte Vitamin - wie in 62 Ländern verwendet - ist Folat; die am häufigsten befestigte Nahrung ist Weizenmehl, gefolgt von Maismehl und Reis. Von Land zu Land beträgt die zugesetzte Folsäuremenge 0,4 bis 5,1 μg/100 g, die große Mehrheit liegt jedoch in einem engeren Bereich von 1,5 bis 2,5 μg/100 g. Folat, natürlich in der Nahrung gefunden, ist anfällig für die Zerstörung von Hochwärmekochen, vor allem in Gegenwart von sauren Lebensmitteln und Saucen. Es ist in Wasser löslich und kann daher von Lebensmitteln, die in Wasser gekocht werden, verloren gehen. Für Lebensmittel, die normalerweise gekocht werden, sind Werte in der Tabelle für Folat natürlich in gekochten Lebensmitteln vorkommen. Nahrungsfortpflanzung Folic Acid Fortification ist ein Verfahren, bei dem synthetische Folsäure zu Weizenmehl oder anderen Lebensmitteln hinzugefügt wird, mit der Absicht, die öffentliche Gesundheit durch die Erhöhung der Blutfolsäurespiegel in der Bevölkerung zu fördern. Es wird verwendet, da es während der Verarbeitung und Lagerung stabiler ist. Nach der Entdeckung der Verbindung zwischen unzureichender Folsäure und neuralen Rohrdefekten machten Regierungen und Gesundheitsorganisationen weltweit Empfehlungen zu Folsäureergänzung für Frauen, die schwanger werden wollen. Da die Neuralröhre in den ersten vier Wochen der Gestation schließt, oft vor vielen Frauen sogar wissen, dass sie schwanger sind, beschlossen viele Länder in der Zeit, obligatorische Nahrungsergänzungsprogramme durchzuführen. Eine Meta-Analyse der globalen Geburtsprävalenz von Spina bifida ergab, dass bei der obligatorischen Befestigung mit Ländern mit freiwilliger Befestigung oder kein Befestigungsprogramm, es eine 30% Reduktion der Lebendgeburten mit Spina bifida gab, mit einigen Ländern eine mehr als 50% Ermäßigung. Für Getreideprodukte in mehr als 80 Ländern wird die Folsäure entweder nach Bedarf oder nach freiwilliger Befestigung zugesetzt, und diese Fortified-Produkte bilden eine bedeutende Quelle der Folataufnahme der Bevölkerung. Die Fortifizierung ist umstritten, wobei Fragen bezüglich der individuellen Freiheit angesprochen wurden, sowie die im Sicherheitsbereich beschriebenen theorisierten gesundheitlichen Bedenken. In den USA besteht Besorgnis darüber, dass die Bundesregierung eine Verstärkung beauftragt, aber keine Überwachung potenzieller unerwünschter Wirkungen der Fortifizierung vorsieht. Die Nahrungsergänzung Die Initiative listet alle Länder der Welt, die Befestigungsprogramme durchführen, und innerhalb jedes Landes, welche Nährstoffe zu welchen Lebensmitteln hinzugefügt werden. Das am häufigsten vorgeschriebene befestigte Vitamin – in 62 Ländern – ist Folat; die am häufigsten befestigte Nahrung ist Weizenmehl. Australien und Neuseeland Australien und Neuseeland stimmten 2007 gemeinsam der Weizenmehlverfestigung über die Food Standards Australia New Zealand zu. Die Anforderung wurde auf 135 μg Folat pro 100 g Brot eingestellt. Australien hat das Programm 2009 umgesetzt. Neuseeland plante auch, das Brot (ausgenommen organische und ungesäuerte Sorten) ab 2009 zu stärken, entschied sich dann aber bis zu mehr Forschung. Der Verband der Bäcker und der Grünen Partei hatte eine verbindliche Befestigung abgelehnt, die es als "Masse-Medikament" beschreibt. " Lebensmittelsicherheitsministerin Kate Wilkinson hat im Juli 2009 die Entscheidung über die Verstärkung geprüft, indem sie behauptet, dass die Verbindungen zwischen Überkonsum von Folsäure mit erhöhtem Krebsrisiko abgelehnt werden. Im Jahr 2012 wurde das verzögerte obligatorische Befestigungsprogramm aufgehoben und durch ein freiwilliges Programm ersetzt, mit der Hoffnung, ein 50 % Brot Befestigungsziel zu erreichen. Die kanadischen Bemühungen der öffentlichen Gesundheit konzentrierten sich darauf, die Bedeutung der Folsäure-Ergänzung für alle Frauen des Kindesalters und der abnehmenden sozioökonomischen Ungleichheiten durch die praktische Unterstützung der Folsäure für gefährdete Gruppen von Frauen zu fördern. Die Folic acid food Festung wurde 1998 obligatorisch, mit der Befestigung von 150 μg Folsäure pro 100 g angereichertes Mehl und nicht gekochte Getreidekörner. Die Ergebnisse der Folsäurefortifikation über die Rate der neuralen Röhrendefekte in Kanada waren positiv, zeigten eine 46% Verringerung der Prävalenz von NTDs; die Höhe der Reduktion war proportional zu der Vorbeugungsrate von NTDs, im Wesentlichen Entfernung von geographischen Schwankungen der NTDs in Kanada vor der Befestigung. Vereinigtes Königreich Während die Food Standards Agency empfohlen Folsäure Befestigung, und Weizenmehl wird mit Eisen befestigt, Folsäure Befestigung von Weizenmehl ist freiwillig statt erforderlich erlaubt. Eine 2018-Rezension von Autoren mit Sitz in Großbritannien empfahl dringend, dass die obligatorische Befestigung als Mittel zur Verringerung des Risikos von neuralen Röhrendefekten residiert wird. 1996 veröffentlichte die United States Food and Drug Administration (FDA) Verordnungen, die die Zugabe von Folsäure zu angereicherten Broten, Getreide, Mehlen, Maismehlen, Pastas, Reis und anderen Getreideprodukten erfordern. Dieses Urteil wurde am 1. Januar 1998 in Kraft getreten und zielte insbesondere darauf ab, das Risiko von neuralen Röhrengeburtsfehlern bei Neugeborenen zu verringern. Es gab Bedenken, dass die zugesetzte Menge an Folat unzureichend war. Das Fortifizierungsprogramm wurde erwartet, dass eine Person die Folsäureaufnahme um 70–130 μg/Tag erhöht; jedoch wurde eine Zunahme von fast doppelt so viel beobachtet. Dies könnte aus der Tatsache, dass viele Lebensmittel um 160–175% über die erforderliche Menge befestigt werden. Viele der älteren Bevölkerung nehmen Ergänzungen, die 400 μg zu ihrer täglichen Folsäureaufnahme hinzufügen. Dies ist ein Anliegen, weil 70–80% der Bevölkerung nachweisbare Mengen an unmetabolisierter Folsäure in ihrem Blut, eine Folge von Folsäureergänzung und Befestigung. Bei Blutkonzentrationen, die durch Nahrungsfortifikation erreicht werden, hat Folsäure jedoch keine bekannte Kofaktorfunktion, die die Wahrscheinlichkeit einer ursächlichen Rolle für freie FA in der Krankheitsentwicklung erhöhen würde. Das US National Center for Health Statistics führt die zweijährliche National Health and Nutrition Examination Survey (NHANES) zur Bewertung des Gesundheits- und Ernährungsstatus von Erwachsenen und Kindern in den Vereinigten Staaten durch. Einige Ergebnisse werden als What We Eat in America berichtet. In der Umfrage von 2013–2014 wurde berichtet, dass für Erwachsene im Alter von 20 Jahren und älter Männer im Durchschnitt 249 μg/Tagesfolat aus Lebensmitteln plus 207 μg/Tag der Folsäure aus dem Verzehr von angereicherten Lebensmitteln konsumiert haben, insgesamt 601 μg/Tag der Nahrungsfolat-Äquivalente (DFEs, da jedes Mikrogramm Folsäure als 1,7 μg Lebensmittelfolat zählt). Für Frauen betragen die Werte 199, 153 bzw. 459 μg/Tag. Dies bedeutet, dass die Befestigung zu einer größeren Zunahme der Folsäureaufnahme führte als zuerst projiziert, und dass mehr als die Hälfte der Erwachsenen mehr als die Hälfte der RDA von 400 μg (als DFEs) verbraucht. Sogar weniger als die Hälfte der schwangeren Frauen übersteigen die Schwangerschaft RDA von 600 μg/Tag. Vor der Folsäurebefestigung wurden in den Vereinigten Staaten jährlich etwa 4.100 Schwangerschaften von einem neuralen Rohrdefekt betroffen. Die Centers for Disease Control and Prevention berichtete im Jahr 2015, dass seit der Hinzufügung von Folsäure in Getreide-basierten Lebensmitteln, wie von der FDA gefordert, die Rate von neuralen Rohrdefekten um 35 % gefallen ist. Dies bedeutet für die NTD-betroffenen Geburten, die verhindert wurden, eine jährliche Einsparung der Gesamtkosten von rund 508 Millionen Dollar. 2018 war es das 105. am häufigsten verschriebene Medikament in den USA, mit mehr als 7 Millionen Rezepten. Geschichte In den 1920er-Jahren glaubten Wissenschaftler, dass Folatmangel und Anämie die gleiche Bedingung waren. Im Jahr 1931, Forscher Lucy Wills machte eine zentrale Beobachtung, die zur Identifizierung von Folat als Nährstoff erforderlich, um Anämie während der Schwangerschaft zu verhindern. Wills zeigte, dass Anämie mit Brauhefe umgekehrt werden könnte. In den späten 1930er Jahren wurde Folat als Korrektursubstanz in der Brauerhefe identifiziert. Es wurde zunächst durch Extraktion aus Spinatblättern von Herschel K. Mitchell, Esmond E. Snell und Roger J. Williams 1941 isoliert. Der Begriff Follike stammt aus dem lateinischen Wort Torium (was Blatt bedeutet), weil es in dunkelgrünen Blattgemüse gefunden wurde. Historische Namen enthalten L.casei, Faktor Vitamin Bc nach der Forschung in Küken und Vitamin M nach der Forschung in Affen. Bob Stokstad isolierte die reine kristalline Form 1943 und konnte ihre chemische Struktur bei der Arbeit an den Lederle Laboratories der American Cyanamid Company bestimmen. Dieses historische Forschungsprojekt zur Gewinnung von Folsäure in reiner kristalliner Form im Jahre 1945 wurde von dem Team "Folsäurejungen" unter Aufsicht und Leitung von Forschungsdirektor Dr. Yellapragada Subbarow im Lederle Lab, Pearl River, NY durchgeführt. Diese Forschung führte anschließend zur Synthese des Antifolats Aminopterin, das 1948 zur Behandlung von Kinderleukämie von Sidney Farber verwendet wurde. In den 1950er und 1960er Jahren begannen Wissenschaftler die biochemischen Wirkungsmechanismen für Folat zu entdecken. 1960 verbanden Forscher Folatmangel gegen Risiko von neuralen Rohrdefekten. In den späten 1990er Jahren entschieden die US- und kanadischen Regierungen, dass es trotz der öffentlichen Bildungsprogramme und der Verfügbarkeit von Folsäurezuschlägen immer noch eine Herausforderung für Frauen im Kindesalter gab, die die täglichen Folate-Empfehlungen erfüllten, und zwar, wenn diese beiden Länder Folate-Befestigungsprogramme durchführten. Ab Dezember 2018 beauftragten 62 Länder mit Folsäure die Nahrungsergänzung. Tiere Tierärzte können Katzen und Hunde testen, wenn ein Risiko für Folatmangel angegeben ist. Katzen mit exokriner Pankreasinsuffizienz, mehr als Hunde, können niedrige Serum Folat haben. Bei Hund Rassen mit Risiko für Cleft-Lippe und Cleft palate diätetische Folsäure Ergänzung deutlich verringert Häufigkeit. Siehe auch Levomefolsäure Referenzen Externe Links "Folsäure". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Links zur Biochemie Folatbiosynthese (früher Stadien)Folat Biosynthese (früher Stadien) Folat-Koenzyme C1 Stoffwechsel mit Folat Formylierung, Hydroxymethylierung und Methylierung unter Verwendung von Folat