Ein Ölspeicher oder Öl- und Gasspeicher ist ein subsurfacer Pool von Kohlenwasserstoffen, die in Poren- oder Gebrüchen enthalten sind. Erdölspeicher sind im Großen und Ganzen als konventionelle und unkonventionelle Lager eingestuft. In konventionellen Wasserspeichern, die natürlich vorkommenden Kohlenwasserstoffe wie Rohöl oder Erdgas, sind überhöhte Steinbildungen mit geringerer Permebilität gefangen, während in unkonventionellen Lagern die Gesteinen über hohe Poren und geringe Permebilität verfügen, die die Kohlenwasserstoffe aufhalten und somit keinen Deckel brauchen. Wasservorräte werden mit Kohlenwasserstoffen ermittelt. Ölfeld Ein Ölfeld ist ein Ölpool unter der Oberfläche der Erde, das in einem versiegelten Hohlraum von undurchlässigem Stein gefangen ist. Wie in der Praxis tatsächlich verwendet wird, bedeutet der Begriff, dass ein ausreichender wirtschaftlicher Nutzen möglich ist, der kommerzielle Aufmerksamkeit verdient. Zweitens wird auch die Fläche auf der Oberfläche, in der das Öl unter der Erde liegt, als Ölfeld bezeichnet. Da Ölspeicher in der Regel über ein großes Gebiet, möglicherweise mehrere hundert km über das gesamte Gebiet hinaus, führt die vollständige Nutzung mehrere Brunnen aus, die über dem Gebiet verstreut sind. Hinzu kommt, dass die Ränder, Rohrleitungen zum Transport des Öls in anderen Teilen und Unterstützungseinrichtungen explorieren können. Da ein Ölfeld von der Zivilisation entfernt sein kann, ist die Schaffung eines Feldes häufig eine äußerst komplizierte Übung in der Logistik. Dies geht über die Anforderungen für Bohrungen hinaus, um die zugehörigen Infrastrukturen einzubeziehen. Arbeitnehmer benötigen beispielsweise Wohnraum, um sie für Monate oder Jahre vor Ort zu arbeiten. Wohnungen und Ausrüstung erfordern wiederum Strom und Wasser. In kalten Regionen müssen Pipelines erhitzt werden. überschüssiges Erdgas kann auch abgebrannt werden, wenn es keine Möglichkeit gibt, ihn zu verwenden – was ein Ofen, ein Schornstein und Rohre benötigt, um es vom Brunnen bis zum Ofen zu transportieren. So ähnelt das typische Ölfeld einer kleinen, selbsttragenden Stadt inmitten einer mit Bohren oder Pumpkabeln gestrichenen Landschaft, die als "Nodding entzündet" bekannt ist. Mehrere Unternehmen, wie Hill International, Bechtel, Esso, Wetterford International, Schlumberger Limited, Baker Hughes und Halliburton, haben Organisationen, die sich auf den groß angelegten Bau der Infrastruktur spezialisiert haben und spezielle Dienstleistungen anbieten, die für den Betrieb eines Feldgewinns erforderlich sind. Mehr als 40.000 Ölfelder sind weltweit, auf Land und Offshore verstreut. Die größte ist der Ghawar-Feld in Saudi-Arabien und dem Burgan-Feld in Kuwait, mit mehr als 60 Milliarden Barrel (9,5 x109 m3) geschätzt. Die meisten Ölfelder sind viel kleiner. Laut US-Energieministerium (Energieinformationsverwaltung) hatten die USA allein im Jahr 2003 über 30.000 Ölfelder. Im modernen Alter ist die Lage der Ölfelder mit nachgewiesenen Ölreserven ein wichtiger Faktor in vielen geopolitischen Konflikten. Ölfeld wird auch als Kurzabfertigung für die gesamte Erdölindustrie genutzt. Klarer ist jedoch, die Erdölindustrie in drei Sektoren aufzuteilen: vorgelagerte (Offene Produktion von Brunnen und Wassertrennung aus Öl), Midstream (Pipeline und Tankertransport von Roh) und nachgelagerte (Erklärung, Vermarktung von raffinierten Produkten und Transport zu Ölstationen). Erdgasfeld Erdgas stammt aus dem gleichen geologischen thermischen Blockierungsprozess, der das Erreger in Erdöl umgewandelt. Öl und Erdgas werden häufig zusammengefunden. In der gemeinsamen Nutzung sind die Ölvorräte bekannt als Ölfelder, und die in Erdgas enthaltenen Einlagen werden als Erdgasfelder bezeichnet. Im Allgemeinen erzeugen organische Sedimente, die in Tiefe von 1.000 m bis 6.000 m (in Temperaturen von 60 °C bis 150 °C) gegraben werden, Öl, während die Sedimente tiefer und bei höheren Temperaturen Erdgas erzeugen. Je tiefer die Quelle, driere das Gas (d. h. der kleinere Anteil der Kondensate im Gas). Da sowohl Öl als auch Erdgas leichter als Wasser sind, steigen sie tendenziell von ihren Quellen, bis sie entweder auf die Oberfläche sehen oder durch eine nicht verläßliche stratiographische Fall gefangen werden. Sie können aus dem Fall durch Bohrungen gewonnen werden. Das größte Erdgasfeld ist Süd Pars/Asalouyehgas, das zwischen Iran und Katar geteilt wird. zweitgrößter Erdgasbereich ist das Gasfeld Urengoy, und der drittgrößte Gasbereich Yamburg ist sowohl in Russland. Erdgas wird häufig in Offshore-Gasbereichen wie der Nordsee, Corrib Gasfeld außerhalb Irlands und in der Nähe von Sable Island gefunden. Die Technologie zur Gewinnung und Beförderung von Offshore-Erdgas unterscheidet sich von Landflächen. Es nutzt einige sehr große Offshore-Boden, die aufgrund der Kosten- und logistischen Schwierigkeiten bei der Arbeit über Wasser sehr groß sind. Steigende Gaspreise im frühen 21. Jahrhundert ermutigten die Bohrer, die früher als wirtschaftlich tragfähig eingestuften Felder neu zu prüfen. Im Jahr 2008 hat McMoran Exploration eine Tiefe von über 32.000 Fuß (9754 m) (das tiefste Test in der Geschichte der Gasproduktion) auf der Schwarzbeard-Website im Golf von Mexiko erreicht. Exxon Mobils Bohrbohrer hat bis 2006 30.000 Füße erreicht, ohne Gas zu finden, bevor sie den Standort verlassen. Bildung Rohöl wird in allen Ölspeichern gefunden, die in der Erdkrust von der Dauer der einmaligen Dinge gebildet werden. Fakten zeigen, dass Millionen von Jahren Wärme und Druck die Überreste von mikroskopischen Pflanzen und Tieren in Öl und Erdgas verändert haben. Roy Nurmi, ein Auslegungsberater für Schlumberger Ölfelddienstleister, erläuterte den Prozess wie folgt: Plankton und Algen, Proteine und das Leben, das im Meer schwimmen wird, wie es sterben, fallen in den Boden, und diese Organismen werden die Quelle unseres Öls und Gases sein. Wenn sie mit dem Anstieg der Sedimente begraben und eine angemessene Temperatur erreichen, beginnen sie mit einem Koch. Dieser Wandel, dieser Wandel, verändert sie in die flüssigen Kohlenwasserstoffe, die sich bewegen und wandern, werden unser Öl- und Gasspeicher sein. Neben der aquatischen Umwelt, die in der Regel ein Meer ist, aber auch ein Fluss, See, Korallenriff oder Algal mat, erfordert die Bildung eines Öl- oder Gasspeichers auch ein Sedimentbecken, das über vier Stufen verläuft: Tieflager unter Sand und Schlamm. Druckerei. Kohlenwasserstoffwanderung von der Quelle bis hin zum Reservoir Steinfang durch undurchlässiges Stein. Zeitplanung ist auch ein wichtiges Thema; es wird vorgeschlagen, dass das Flusstal im Süden des Landes zu einer Zeit so viel Öl wie im Nahen Osten haben könnte, aber dass es aufgrund fehlender Fallen entgangen ist. Die Nordsee erlebte hingegen Millionen von Jahren des Meeresspiegels, die erfolgreich zur Bildung von mehr als 150 Ölzonen geführt haben. Obwohl der Prozess in der Regel derselbe ist, führen verschiedene Umweltfaktoren zu einer Vielzahl von Reservoirs. Wassertiere liegen überall von der Landfläche bis zu 30.000 m (9.000 m) unterhalb der Oberfläche und sind eine Vielzahl von Formen, Größen und Alters. In den letzten Jahren sind igne Speicher zu einem wichtigen neuen Bereich der Erdölforschung geworden, insbesondere in Trachyte- und Basaltformationen. Diese beiden Arten von Wasserspeichern unterscheiden sich in Ölinhalten und physischen Eigenschaften wie Frattinienanbindung, Porenanbindung und Steinschwein. Fallen Ein Fall ist, wenn die lebhaften Kräfte den Aufwärtstrend von Kohlenwasserstoffen durch ein verlässigbares Gestein führen, die kapillaren Kräfte eines Versiegelungsmediums nicht überwinden können. Planung der Fangmengen im Verhältnis zur Erdölerzeugung und -wanderung ist von entscheidender Bedeutung, um ein Reservoir zu bilden. Mineralölgeologen werden in drei Kategorien unterteilt, die auf ihren geologischen Merkmalen basieren: die Strukturfalle, die stratiographische Falle und die weit weniger häufige hydrodynamische Fall. Kennzeichnend für viele Erdölspeicher sind Merkmale verschiedener Kategorien und können als Kombinationsfall bezeichnet werden. Klärchen werden als strukturelle Fallen (in deformierten Strata wie Rollen und Fehler) oder stratiographischen Fallen (in Gebieten, in denen sich die Felstypen ändern, wie Unkonformitäten, Ausbrüche und Beschwörungen). Ein Fall ist ein wesentlicher Bestandteil eines Erdölsystems. Strukturfallene Strukturfallen werden aufgrund von Veränderungen in der Struktur der Untersurface, die durch Prozesse wie Falt- und Verschuldung verursacht werden, die zur Bildung von Granulaten, Antikstellen und Rollen führen. Beispiele für diese Art von Fallen sind aticline-Falle, Fehlerfall und eine Salzkläche.(siehe Salz) Sie sind leichter delineiert und prospektiver als ihre stratiographischen Gegenparteien, wobei die meisten Erdölreserven der Welt in strukturellen Fallen gefunden werden. Strukturfallen; Blau: Ausgangsstein, gelb: Wasserspeicher, Grün: Robbenstein, rote: Kohlenwasserstoffe Stratiographische Fallen Stratigrafen werden aufgrund von einseitigen und vertikalen Variationen der Dicke, der Struktur, der Porosität oder der Lithologie des Reservoirs gebildet. Beispiele für diese Art von Fallen sind eine unkonventionelle Fall, ein Linsefall und ein Wiedererfüllungsfall. Stratigrafische Fallen; Blau: Ausgangsstein, gelb: Becken, Grün: Robbenstein, rot: Kohlenwasserstoffe Hydrodynamische FallsHydrodynamische Fallen sind eine weitaus weniger gemeinsame Art von Fallen. Sie werden durch die Unterschiede beim Wasserdruck verursacht, die mit dem Wasserfluss verbunden sind, wodurch eine Neigung zum Wasserwasser entsteht. Versiegelung/ Deckel Das Siegel ist ein grundlegender Bestandteil der Fall, der verhindert, dass Kohlenwasserstoffe weiter nach oben wandern. Ein Kapillarsiegel wird gebildet, wenn der Kapillardruck in den Schweinen größer ist als oder gleich dem lebhaften Druck der wandernden Kohlenwasserstoffe entspricht. Flüssigkeiten können bis ihre Integrität unterbrochen werden, was zu Leckage führt. Es gibt zwei Arten von Kapillarsiegeln, deren Klassifizierungen auf dem Präferenzmechanismus für Lecking basieren: das hydraulische Siegel und das Membransiegel. Läuft der Membranversiegelung, wenn das Druckgefälle über dem Siegel den Schwellendruck überschreitet, so dass Flüssigkeiten über die Porenräume im Siegel wandern können. Es wird einfach ausfallen, um das Druckgefälle unter dem Druck des Vertreibungsdrucks zu senken und sich weiterzuverfolgen. In Gesteinen, die einen deutlich höheren Vertreibungsdruck haben, so dass der Druck, der für Spannungsfrackturing erforderlich ist, tatsächlich niedriger ist als der Druck, der für die Vertreibung erforderlich ist – beispielsweise in Verdampften oder sehr straffen Schnecken. Das Gestein wird bruchstücken, wenn der pore Druck größer ist als der Mindestdruck und seine angespannte Stärke dann, wenn der Druck verringert und die Frakturen schließen. Schätzung der Reserven Nach der Entdeckung eines Reservoirs wird ein Erdölingenieur versuchen, ein besseres Bild der Anhäufung zu erstellen. In einem einfachen Textbuch-Beispiel eines einheitlichen Reservoirs soll die erste Stufe eine seismische Erhebung durchführen, um die mögliche Größe der Fallen zu bestimmen. Messwerte können genutzt werden, um den Standort des Öl-Wasser-Kontakts zu bestimmen und mit ihm die Höhe der Ölfliesen zu bestimmen. Häufig gekoppelt mit seismischen Daten ist es möglich, das Volumen eines öltragenden Reservoirs abzuschätzen. Der nächste Schritt ist die Verwendung von Informationen aus der Beurteilung von Brunnen, um die Porosität des Felses zu schätzen. Die Porosität oder der Prozentsatz des Gesamtvolumens, das Flüssigkeiten anstelle von Feststein enthält, beträgt 20–35% oder weniger. Es kann Informationen über die tatsächliche Kapazität geben. Laborprüfungen können die Merkmale der Reservoirflüssigkeiten bestimmen, insbesondere den Ausweitungsfaktor des Öls, oder wie viel das Öl aus dem hohen Druck und der hohen Temperatur des Reservoirs auf einen "Bautank" auf der Oberfläche. Mit solchen Informationen ist es möglich zu schätzen, wie viele "Bautanks"-Fälle im Ölbecken liegen. Ein solches Öl wird ursprünglich in Betrieb genommen (STOIIP). Infolge des Studiums von Faktoren wie der Durchlässigkeit des Gesteins (wie leicht Flüssigkeit durch das Gestein fließen können) und möglicher Antriebsmechanismen ist es möglich, den Wiederauffüllungsfaktor abzuschätzen oder welchen Anteil an Öl vorhanden sein kann vernünftigerweise zu produzieren sein. Der Rückforderungsfaktor ist in der Regel 30-35,% mit einem Wert für die wiederaufladbaren Ressourcen. Schwierigkeit ist, dass die Speicher nicht einheitlich sind. Sie verfügen über variable Poren und Permeabilitäten und können kompariert werden, mit Frakturen und Fehlern, die sie zerbrochen und den flüssigen Fluss kompensieren. Computermodellierung wirtschaftlich lebensfähiger Speicher wird häufig ausgeführt. Geologen, Geophysiker und Speicheringenieure arbeiten zusammen, um ein Modell zu erstellen, das die Simulation des Flusss von Flüssigkeiten im Reservoir ermöglicht und zu einer besseren Schätzung der wiederaufladbaren Ressourcen führt. Reserven sind nur der Teil der rückzahlbaren Ressourcen, die durch ermittelte und genehmigte Entwicklungsprojekte entwickelt werden. Da die Bewertung der Reserven direkte Auswirkungen auf das Unternehmen oder den Vermögenswert hat, folgt sie in der Regel einem strengen Satz von Regeln oder Leitlinien (auch wenn Lücken häufig von Unternehmen verwendet werden, um ihren eigenen Aktienpreis zu senken). Die häufigsten Leitlinien sind die SPE PRMS-Leitlinien, die SEC-Regeln oder das COGE-Handbuch. Regierung kann auch eigene Systeme haben, die es Anlegern komplizierter machen, ein Unternehmen mit einem anderen zu vergleichen. Produktion Um den Inhalt des Ölreservoirs zu erhalten, ist es in der Regel notwendig, in den Erdkrebs zu bohren, obwohl Oberflächenöle in einigen Teilen der Welt vorhanden sind, wie etwa die La Brea tar Pits in Kalifornien und zahlreiche sehen in Trinidad. Faktoren, die die Menge der wiederaufladbaren Kohlenwasserstoffe in einem Reservoir beeinflussen, umfassen die Flüssigkeitsverteilung im Reservoir, die anfänglichen Mengen an Flüssigkeiten, den Wasserdruck, die Flüssigkeits- und Steineigenschaften, die Staubildung, die gute Art, die gute Ausgangsbasis, das Konzept der Entwicklung und die Betriebsphilosophie. Antriebsmechanismen Ein natives Reservoir kann unter ausreichendem Druck sein, Kohlenwasserstoffe auf die Oberfläche zu drücken. Da die Flüssigkeiten hergestellt werden, wird der Druck häufig sinken, und die Produktion wird sich verzögern. Das Reservoir kann auf die Entnahme von Flüssigkeit in einer Weise reagieren, die tendenziell den Druck aufrechterhält. Künstliche Antriebsmethoden können notwendig sein. Lösungs-Gasantrieb Dieser Mechanismus (auch bekannt als Dezimierungsantrieb) hängt vom Gas des Öls ab. Das native Reservoir kann vollständig halbflüssig sein, wird aber aufgrund des Drucks mit gasförmigen Kohlenwasserstoffen gerechnet. Da das Reservoir dezimiert, fällt der Druck unter den Punkt der Blase, und das Gas kommt aus der Lösung, eine Gasobergrenze zu bilden. Diese Gasobergrenze drängt auf die flüssige Hilfe, um den Druck aufrechtzuerhalten. Liegt das Erdgas in einer Deckel unterhalb des Öls. Wenn die Bohrung den niedrigeren Druck überwiegt, bedeutet dies, dass das Öl expandiert. Da der Druck verringert wird, führt er zu einer Blase und führt anschließend die Gasblasen zum Öl auf die Oberfläche. Die Blase erreichen dann eine kritische Sättigung und strömen zusammen als einzige Gasphase. Über diesen Punkt und unter diesem Druck führt die Gasphase aufgrund ihrer geringeren Viskosität schneller aus als das Öl. Mehr Erdgas wird hergestellt und schließlich wird die Energiequelle erschöpft. In einigen Fällen kann das Gas je nach Geologie auf das Öl übersteigen und eine sekundäre Gasobergrenze bilden. Manche Energie kann von Wasser, Gas in Wasser oder Pressen geliefert werden. Letztere sind in der Regel kleinere Beiträge zur Kohlenwasserstofferweiterung. Durch die ordnungsgemäße Verwaltung der Produktionsraten können größere Vorteile aus Lösungsgas-Laufwerken erzielt werden. Sekundärer Aufschwung beinhaltet die Einspritzung von Gas oder Wasser, um den Staudruck aufrechtzuerhalten. Die Gas-/Öl-Quote und die Ölproduktionsrate sind stabil, bis der Lagerdruck unter der Blase sinkt, wenn eine kritische Gasversorgung erreicht wird. Wenn das Gas ausgeschöpft ist, ist das Verhältnis von Gas/Öl und die Ölrate sinkt, wurde der Staudruck verringert und der Speicherenergie erschöpft. Gaskappe In Lagern, die bereits eine Gasobergrenze aufweisen (der native Druck liegt bereits unter der Blase), erweitert die Gasobergrenze mit der Dezimierung des Reservoirs und drängt auf die flüssigen Abschnitte, die zusätzlichen Druck ausüben. Dies ist im Speicher vorhanden, wenn mehr Gas vorhanden ist als im Speicher gelöst werden kann. Das Gas wird oft in das Becken der Struktur wandern. Neben der Ölreserve wird die Ölmenge gepresst, da das Öl die Kappe produziert, um das Öl auszuschalten. Im Laufe der Zeit bewegt sich die Gasobergrenze und filtriert das Öl, und schließlich beginnt das gut, mehr Gas zu produzieren, bis es nur Gas produziert. Es ist am besten, die Gasobergrenze effektiv zu verwalten, d. h. das Öl ist so gut wie möglich, dass die Gasobergrenze nicht erreicht wird, bis die Höchstmenge an Öl erzeugt wird. Eine hohe Produktionsrate kann das Gas dazu führen, in den Produktionszeitraum zu ziehen. In diesem Fall ist der Staudruck im Laufe der Zeit nicht so stark wie im Falle einer lösungsbasierten Gasantrieb. In diesem Fall wird die Ölquote nicht so stark zurückgehen, sondern auch von der Platzierung des Brunnens in Bezug auf die Gasobergrenze abhängen. Wie bei anderen Antriebsmechanismen kann Wasser oder Gaseinspritzung verwendet werden, um den Staudruck aufrechtzuerhalten. Wenn eine Gasobergrenze mit Wassereinfluss verbunden ist, kann der Rückgewinnungsmechanismus sehr effizient sein. Aquifer (Wasser) fahren Wasser (normal Salz) kann unter den Kohlenwasserstoffen liegen. Wasser ist ebenso wie alle Flüssigkeiten in geringem Maße komprimierbar. Da die Kohlenwasserstoffe dezimiert werden, ermöglicht die Verringerung des Drucks im Wasser einen leichten Anstieg. Auch wenn der Aquifer groß genug ist, wird dies zu einem großen Anstieg des Volumens führen, der sich auf die Kohlenwasserstoffe beschleunigen und den Druck aufrecht erhalten wird. Mit einem Wasserantriebslager ist der Rückgang des Staudrucks sehr gering; in einigen Fällen kann der Staudruck unverändert bleiben. Gas/Öl-Verhältnis bleibt ebenfalls stabil. Die Ölquote bleibt relativ stabil, bis das Wasser gut erreicht. Zeitlich wird der Wasserschnitt steigen und der Brunnen wird gewässert. Das Wasser kann in einem Grundwasser vorhanden sein (aber selten ein mit Oberflächenwasser aufgefüllen). Dieses Wasser ersetzt nach und nach das Öl- und Gasvolumen, das aus dem Gut hergestellt wird, da die Produktionsquote dem Grundwasser entspricht. Dies ist, der Parfer wird aus einem natürlichen Wasserzustrom aufgefüllt. Wenn das Wasser zusammen mit dem Öl erzeugt wird, kann die Wiederauffüllung aufgrund der höheren Hebe- und Wasserentsorgungskosten unwirtschaftlich werden. Wasser- und Gasspritze Wenn die natürlichen Antriebe nicht ausreichen, da sie sehr oft sind, kann der Druck durch die Injektion von Wasser in den Grundwasser oder Gas in die Gaskappe künstlich aufrechterhalten werden. Massenentwässerung Die Schwere wird das Öl dazu führen, dass das Gas und das Wasser nach unten gelangen. Wenn vertikale Permebilität vorhanden ist, können die Wiedereinziehungsraten noch besser sein. Gas- und Gasspeicher Wenn die Speicherbedingungen die Kohlenwasserstoffe als Gas zulassen. Retrieval ist eine Frage der Gaserweiterung. Erholung aus einem geschlossenen Reservoir (d. h. kein Wasserantrieb) ist sehr gut, insbesondere wenn der Grundlochdruck auf ein Minimum gesenkt wird (normalerweise mit Kompressoren am Brunnen). Jede hergestellten Flüssigkeiten sind leicht gefärbt, mit einer Schwere über 45 API. Gaskreislauf ist der Prozess, bei dem Trockengas injiziert und zusammen mit verwässerten Flüssigkeiten hergestellt wird. Siehe auch Hinweis =R. v. Gowan ist ein vom britischen Gerichtshof von Ottawa im März 1998 eingeleiteter Fall, in dem festgestellt wurde, dass eine Frau als Form von Protest und freiem Reden legal sei, sie sei hochlos, während sie einen kommerziellen Zweck wie Prostitution illegal verfolgt. Details zum Fall Juni 3, 1997, 31 Jahre alter Prostitution J. Gowan nahm ihre Brust auf Montreal Straße in der kanadischen Stadt Vanier. Gowan hielt daraufhin ihre Brust, zog ihre Nipples und bat um die nahe gelegenen Autofahrer mehrmals, wenn sie "in der Lage sind, sie aufzunehmen". Gowan hat dies bereits zwei Mal getan, während sie in andere Personenkraftwagen im roten Lichte gelockert hatte. Leging Gowan's Verhalten – und nicht ihre Toplosigkeit selbst – zu unbestimmten Bedingungen berichtete, berichtete sie Gowan den Behörden. RulingIn ihrem Urteil erklärte der Richter Jennifer Bstarten, dass die Beweismittel zeigen, dass der Zweck der Toplosigkeit und des provokativen Verhaltens von Gowan darin bestanden habe, sich prostitution zu engagieren und damit im Gegensatz zu den Maßnahmen der Ontario Frau Gwen Jacob mehrere Jahre früher war Gowans Topless in der Natur. Darüber hinaus erklärte Bstarten, dass sie "nicht feststellen würde, dass die Gemeinschaft die Verwendung von Scheinen in der Öffentlichkeit tolerieren würde, um jede Form von Service oder Produkt zu verkaufen" seit ["s] das Verhalten der Frauen und die damit einhergehenden sozialen Schäden zu fördern scheinen. " BStartingen schrieb, dass Gowan's Maßnahmen "Förderung von Frauen in einer erniedrigenden Weise als Sexobjekten mit dem daraus resultierenden Verlust der Würde". " Bstarten stellte daher fest, dass Gowan's Handlungen einen unbestimmten Akt in einem öffentlichen Ort darstellen, der gegen den Abschnitt 173 Absatz 1 Buchstabe a des Strafgesetzbuches verstößt und dass Gowan somit "Verantwortung" ist. Gowan wurde wegen ihrer Verurteilung wegen unbestimmten Verhaltens bestraft. Kritik In ihrem Buchgesetz von 2009 kritisierte Mariamy dieses Urteil, dass es dafür sorgte, dass "die Frauen, die die beste "rechtlichste Vorwand" haben, wie das Gesetz es vorsieht, sich um Topless zu gehen, ausdrücklich verboten sind. In diesem Zusammenhang stellt sie fest, dass eine "neue Linie" zwischen der Rede, der rationalen, politischen Frau, die ihre Brust jetzt selbst in Anwesenheit von nichtgedeckten Kindern und der alten, die im Freien behandelt werden müssen, aufgestellt wurde. Luxemburg Links