Jugendliche Sexualität ist eine Stufe der menschlichen Entwicklung, in der Jugendliche sexuelle Gefühle erleben und erforschen. Das Interesse an Sexualität verstärkt sich während des Beginns der Pubertät, und Sexualität ist oft ein wichtiger Aspekt des Lebens von Jugendlichen. Sexuelles Interesse kann in einer Reihe von Möglichkeiten ausgedrückt werden, wie flirten, küssen, masturbieren oder sex mit einem Partner. Sexuelles Interesse bei Jugendlichen, wie bei Erwachsenen, kann stark variieren, und wird von kulturellen Normen und mehr, Geschlechtserziehung, sowie umfassende Sexualerziehung bereitgestellt, sexuelle Orientierung und soziale Kontrollen wie Alters-of-Consent-Gesetze beeinflusst. Sexuelle Aktivität im Allgemeinen ist mit verschiedenen Risiken verbunden. Die Risiken des Geschlechtsverkehrs umfassen unerwünschte Schwangerschaft und die Kontraktion einer sexuell übertragbaren Infektion wie HIV/AIDS, die mit Verfügbarkeit und Verwendung eines Kondoms reduziert werden kann oder andere sichere Sex-Praktiken annehmen kann. Kontrazeptiva reduzieren gezielt die Chance auf Schwangerschaft. Die Risiken sind für junge Jugendliche höher, weil ihre Gehirne nicht neuralreif sind. Mehrere Gehirnregionen in der Frontalkeule des zerebralen Kortex und im Hypothalamus, die für Selbstkontrolle, verzögerte Gratifikation, Risikoanalyse und Wertschätzung als wichtig angesehen werden, sind nicht vollständig ausgereift. Die präfrontale Kortex-Fläche des menschlichen Gehirns wird erst in den frühen 20ern oder etwa 25 Jahren vollständig entwickelt. Teilweise sind junge Jugendliche deshalb in der Regel weniger ausgestattet als Erwachsene, um fundierte Entscheidungen zu treffen und Konsequenzen des sexuellen Verhaltens zu antizipieren, obwohl Gehirnbildende und Verhaltenskorrelationsstudien in Teenagern kritisiert wurden, weil sie nicht kausativ sind. Entwicklung der Sexualität Jugendliche Sexualität beginnt bei der Pubertät. Der sexuelle Reifungsprozess erzeugt sexuelles Interesse und stimuliert Denkprozesse. Das anschließende sexuelle Verhalten beginnt mit der Sekretion von Hormonen aus der Hypothalamus- und anterior Hypophyse. Diese Hormone zielen auf die sexuellen Organe und beginnen ihre Reifung. Das zunehmende Niveau von Androgen und Östrogen wirkt sich auf die Gedankenprozesse von Jugendlichen aus und wurde als "von fast allen Jugendlichen viel Zeit" bezeichnet. Obwohl die meisten weiblichen Jugendlichen ihren sexuellen Reifungsprozess in normalen, vorhersehbaren Weisen beginnen, kann es Bedenken von Eltern und Klinikern geben, wenn die folgenden offensichtlich werden: schmerzhafte Menstruation chronische Beckenschmerzen teilweise vaginale Ausflusssperrung / unvorhergesehene Hymen mögliche anatomische Fehler Ansichten über sexuelle Aktivität Eine Studie von 1996 dokumentierte die Interviews einer Stichprobe von Schülern der Junioren in den Vereinigten Staaten. Die Mädchen waren weniger wahrscheinlich zu behaupten, dass sie je Sex hatten als jugendliche Jungs. Unter Jungen und Mädchen, die sexuellen Geschlechtsverkehr erlebt hatten, war der Anteil der Mädchen und Jungen, die vor kurzem Sex hatten und regelmäßig sexuell aktiv waren, gleich. Diejenigen, die die Studie führen spekuliert, dass weniger Mädchen sagen, dass sie jemals Sex hatten, weil Mädchen Teenager Elternschaft als mehr ein Problem angesehen als Jungen. Mädchen wurden gedacht, in ihrer sexuellen Einstellung stärker eingeschränkt zu sein; sie waren wahrscheinlicher als Jungen zu glauben, dass sie in der Lage sein würden, ihre sexuellen Drangs zu kontrollieren. Mädchen hatten eine negativere Assoziation in, wie sexuell aktiv sein könnte beeinflussen ihre zukünftigen Ziele. Im Allgemeinen, Mädchen sagte, sie fühlten weniger Druck von Peers zu beginnen Sex zu haben, während Jungs berichtet, mehr Druck zu fühlen. Eine spätere Studie befragte die Haltung von Jugendlichen. Als sie nach Abstinenz gefragt wurden, berichteten viele Mädchen, dass sie widersprüchlich waren. Sie versuchten, einen guten Ruf beizubehalten, indem sie versuchten, eine romantische Beziehung aufrechtzuerhalten und sich auf erwachsene Weise zu verhalten. Jungs sahen Sex als Sozialkapital. Viele Jungs glaubten, dass ihre männlichen Kollegen, die abwesend waren, nicht so leicht die soziale Leiter als sexuell aktive Jungs klettern würden. Einige Jungs sagten, dass für sie die Risiken, die aus Sex kommen könnten, nicht so schlecht waren wie die sozialen Risiken, die aus dem verbleibenden Abstinent kommen könnten. Konzepte zum Verlust der Jungfräulichkeit In den Vereinigten Staaten, föderal beauftragte Programme begann im Jahr 1980 und förderte jugendliche Abstinenz von sexuellen Geschlechtsverkehr, was dazu führte, dass Jugendliche sich zu oralem Geschlecht wenden, die etwa ein Drittel der Teenager eine Form der Abstinenz in einer Studie betrachteten. Bis zu ihrem ersten Akt des Geschlechtsverkehrs sehen Jugendliche in der Regel Jungfräulichkeit in einer der folgenden Weisen: als Geschenk, Stigma oder ein normaler Schritt in der Entwicklung. Mädchen denken in der Regel an Jungfräulichkeit als Geschenk, während Jungs denken an Jungfräulichkeit als Stigma. In Interviews, Mädchen sagte, dass sie sahen, dass sie jemand ihre Jungfräulichkeit geben, als würden sie ihnen ein ganz besonderes Geschenk geben.Dadurch erwarteten sie oft etwas im Gegenzug, wie erhöhte emotionale Intimität mit ihren Partnern oder die Jungfräulichkeit ihres Partners. Jedoch fühlten sie sich oft entmachtet, weil dies; sie fühlten sich oft nicht an, als hätten sie tatsächlich das bekommen, was sie im Gegenzug erwarteten, und so fühlten sie sich, als hätten sie weniger Macht in ihrer Beziehung. Sie fühlten, dass sie etwas aufgegeben hatten und sich nicht so fühlten, als wäre diese Aktion erkannt worden. Das Denken an Jungfräulichkeit als Stigma entkräftete viele Jungs, weil sie sich tief beschämt fühlten und oft versuchten, die Tatsache zu verbergen, dass sie Jungfrauen von ihren Partnern waren, was für einige dazu führte, dass ihre Partner sie neckten und über ihre begrenzten sexuellen Techniken kritisierten. Die Mädchen, die Jungfrauität als Stigma angesehen haben, erlebten diese Scham nicht. Obwohl sie privat an Jungfräulichkeit als Stigma dachten, glaubten diese Mädchen, dass die Gesellschaft ihre Jungfräulichkeit wegen des Stereotyps, dass Frauen sexuell passiv sind, bewertet. Dies, sie sagten, erleichterte es ihnen, ihre Jungfräulichkeit zu verlieren, sobald sie wollten, weil sie fühlten, dass die Gesellschaft einen positiveren Blick auf weibliche Jungfrauen hatte und dass dies sie sexuell attraktiv gemacht haben könnte. Das Denken an den Verlust von Jungfräulichkeit als Teil eines natürlichen Entwicklungsprozesses führte zu weniger Machtungleichgewicht zwischen Jungen und Mädchen, weil diese Individuen von anderen Menschen weniger betroffen fühlten und mehr in der Kontrolle ihrer individuellen sexuellen Erfahrung. Jugendliche waren jedoch wahrscheinlicher als jugendliche Mädchen, um ihren Verlust an Jungfräulichkeit als einen positiven Aspekt ihrer Sexualität zu betrachten, weil es von den Kollegen akzeptiert wird. Behavior Geburtskontrolle 2002 wurde in europäischen Nationen eine Umfrage über das sexuelle Verhalten von Jugendlichen durchgeführt. In einer Stichprobe von 15-Jährigen aus 24 Ländern berichteten die meisten Teilnehmer selbst, dass sie keinen Geschlechtsverkehr erlebt hatten. Unter denen, die sexuell aktiv waren, hatte die Mehrheit (82.3%) die Empfängnis beim letzten Geschlechtsverkehr verwendet. Eine national repräsentative dänische Studie fand heraus, dass Teenager-Mädchen, die die häufigste Form der Geburtskontrolle Pillen verwenden, Kombination Geburtskontrolle Pillen mit sowohl Östrogen und Progestin, sind 80% wahrscheinlicher als Mädchen verschrieben werden, die keine Geburtskontrolle. Mädchen, die progestin-only Pillen nehmen sind 120% wahrscheinlicher. Das Risiko der Depression wird für Teenager-Mädchen verdreifacht, die nicht-orale Formen der hormonellen Empfängnis verwenden. Jugendliche sexuelle Funktion: Geschlechtsähnlichkeiten und Unterschiede Lucia O'Sullivan und ihre Kollegen studierten jugendliche sexuelle Funktion: sie verglichen eine jugendliche Probe mit einer erwachsenen Probe und fanden keine signifikanten Unterschiede zwischen ihnen. Desire, Zufriedenheit und sexuelle Funktion waren in der Regel hoch unter ihrer Probe der Teilnehmer (im Alter von 15–21). Zusätzlich wurden keine signifikanten Geschlechtsunterschiede in der Prävalenz der sexuellen Dysfunktion festgestellt. In Bezug auf Probleme mit der sexuellen Funktion, die von den Teilnehmern in dieser Studie erwähnt wurden, erlebten die häufigsten Probleme, die für Männer an Angst vor der Durchführung von sexuellen (81.4%) und vorzeitige Ejakulation (74,4%). Andere häufige Probleme waren Probleme, die aufrecht erhalten und Schwierigkeiten mit der Ejakulation. In der Regel wurden die meisten Probleme nicht chronisch erlebt. Häufige Probleme für Mädchen beinhalteten Schwierigkeiten mit sexuellem Höhepunkt (86.7,%) nicht sexuell interessiert während einer sexuellen Situation (81.2,%) unbefriedigende Vaginalschmierung (75.8,%) Angst vor sexueller Durchführung (75.8%) und schmerzhaftem Geschlechtsverkehr (25.8%). Die meisten Probleme, die von den Mädchen aufgelistet wurden, waren keine anhaltenden Probleme. Jedoch schien die Unfähigkeit, den Orgasmus zu erleben, ein Problem zu sein, das für einige Teilnehmer persistent war. Die Autoren entdeckten vier Trends während ihrer Interviews: sexuelles Vergnügen stieg mit der Menge der sexuellen Erfahrung, die die Teilnehmer hatten; diejenigen, die sexuelle Schwierigkeiten erlebt hatten, waren in der Regel sex-vermeidlich; einige Teilnehmer setzten sich weiterhin an regelmäßigen sexuellen Aktivitäten, auch wenn sie ein niedriges Interesse hatten; und schließlich viele erfahrene Schmerzen, wenn sie an sexuellen Aktivitäten beteiligt waren, wenn sie eine geringe Erregung erlebten. Eine weitere Studie fand, dass es nicht ungewöhnlich für Jugendliche Mädchen in Beziehungen zu berichten, sie fühlten wenig Wunsch, in sexuelle Aktivität zu engagieren, wenn sie in Beziehungen waren. Jedoch, viele Mädchen in der sexuellen Aktivität engagiert, auch wenn sie es nicht begehrt, um zu vermeiden, was sie denken, könnte Belastungen auf ihre Beziehungen. Der Forscher sagt, dass dies aufgrund des gesellschaftlichen Drucks auf Mädchen sein kann, "gute Mädchen zu sein;" der Druck, gut zu sein, kann jugendliche Mädchen glauben lassen, sie sollen nicht Lust fühlen, wie Jungs tun.Auch wenn Mädchen sagten, dass sie sexuelle Begierde fühlten, sagten sie, dass sie sich anfühlten, als hätten sie nicht sollen, und versuchten oft, ihre Gefühle zu vertuschen. Dies ist ein Beispiel dafür, wie die gesellschaftlichen Erwartungen an das Geschlecht die jugendliche sexuelle Funktion beeinflussen können. Geschlechtsunterschiede bei oralem Geschlecht bei Jugendlichen Es gibt Geschlechtsunterschiede beim Geben und Empfang von oralem Sex. Eine Studie zeigte, dass junge Männer erwartet, oral Sex mehr als junge Frauen erwartet, um es zu erhalten. Mit 43 % der Männer und 20 % der Frauen erwarten sie. Darüber hinaus berichteten mehr junge Männer mit oral-penis Kontakt über oral-vulva Kontakt mit einem anderen Geschlecht. Auch junge Männer erhalten häufiger oralen Sex als junge Frauen. Eine Studie mit US-College-Studenten berichtete 62% der weiblichen Teilnehmer waren wahrscheinlich mehr über die Angabe oralen Geschlechts mehr als sie erhalten. Ähnliche Proportionen von jungen Männern und Frauen berichten jedoch, dass sie oral Sex erlebt haben. In BrasilienDas durchschnittliche Alter Brasilianer verlieren ihre Jungfräulichkeit ist 17,4 Jahre alt, die zweitniedrigste Zahl in den untersuchten Ländern (erst war Österreich), nach der Forschung 2007, die diese Ergebnisse zu finden, und sie rangierten auch niedrig bei der Verwendung von Kondomen zu ihrem ersten Mal, bei 47,9% (zu der Überraschung der Forscher, Menschen mit niedrigerem sozioökonomischen Status waren viel wahrscheinlicher als diejenigen von höheren). 58,4% der Frauen berichteten, dass es in einer engagierten Beziehung war, versus nur 18,9% der Männer (traditionelle mediterrane Kulturen-abgelehnte mehrs neigen dazu, stark über männliche sexuelle Prowess Äquating Virilität und weibliche Qualität sein Keuschheit und Reinheit bei der Ehe durchzusetzen,) und punktete unter den Ländern, in denen die Menschen das positiveste Gefühl über ihr erstes Mal haben, Gefühl Freude und reifer danach (versus die negativsten Einstellungen aus Japan). In einer anderen Forschung, die das internationale Ranking führt, verloren 29,6% der brasilianischen Männer ihre Jungfräulichkeit vor dem Alter 15 (sus 8,8% der Frauen), aber der Durchschnitt ist wirklich verlieren Jungfräulichkeit im Alter 16.5 und heiraten im Alter 24 für Männer, und verlieren Jungfräulichkeit im Alter von 18.5 und heiraten im Alter von 20 für Frauen. Diese unterscheiden sich nicht wesentlich von den nationalen Zahlen. Im Jahr 2005 haben 80% der Jugendlichen ihre Jungfräulichkeit vor ihrem siebzehnten Geburtstag verloren, und etwa 1 in jeder 5 neuen Kinder im Land wurden an eine jugendliche Mutter geboren, wo die Zahl der Kinder pro Frau nur 1,7 im Durchschnitt, unter der natürlichen Ersetzung und dem drittniedrigsten in unabhängigen Ländern der Vereinigten Staaten, nach Kanada und Kuba. Darüber hinaus wurden bereits 30,9 % der in öffentlichen Schulen studierenden Personen, verglichen mit 18 % in privaten Schulen, 24,7 % der sexuell initiierten Jugendlichen nicht in ihrer jüngsten sexuellen Aktivität (22,9 % der Jungen, 28,2 % der Mädchen) ein Kondom verwendet, obwohl in der Schulumgebung 89,1 % von ihnen die Orientierung über STDs erhielten, 69,7 % der brasilianischen Regierung, wo sie Kondome für freie Gesundheit erwerben konnte. In Kanada Eine Gruppe kanadischer Forscher fand eine Beziehung zwischen Selbstwertgefühl und sexueller Aktivität. Sie fanden heraus, dass Schüler, vor allem Mädchen, die von Lehrern mündlich missbraucht wurden oder von ihren Kollegen abgelehnt wurden, wahrscheinlicher waren als andere Schüler, um Sex bis Ende des Grades 7 zu haben. Die Forscher spekulieren, dass niedriges Selbstwertgefühl die Wahrscheinlichkeit der sexuellen Aktivität erhöht: "niedriges Selbstwertgefühl schien die Verbindung zwischen Peer Ablehnung und frühem Sex zu erklären. Mädchen mit einem schlechten Selbstbild können Sex als einen Weg sehen, populär zu werden, nach den Forschern." In Indien In Indien gibt es immer mehr Beweise, dass Jugendliche sexuell aktiver werden. Es wird befürchtet, dass dies zu einer Zunahme der Verbreitung von HIV/AIDS bei Jugendlichen führen wird, die Zahl der unerwünschten Schwangerschaften und Abtreibungen erhöhen und zu Konflikten zwischen den gegenwärtigen sozialen Werten führen wird. Jugendliche haben relativ schlechten Zugang zur Gesundheitsversorgung und Bildung. Mit kulturellen Normen gegen außermaritäres sexuelles Verhalten, R.S Goyal fürchtet "diese Implikationen können bedrohliche Dimensionen für die Gesellschaft und die Nation erwerben."Motivation und Häufigkeit sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe sind nicht selten unter Teenager Jungen und Mädchen in Indien. In einer zufälligen Studie von 100 Paaren ist der beste Vorhersager, ob ein Mädchen Sex haben würde, wenn ihre Freunde in die gleichen Aktivitäten eingebunden würden. Für die Mädchen, deren Freunde eine körperliche Beziehung zu einem Jungen hatten, waren 84,4% in das gleiche Verhalten eingebunden. Nur 24.8% der Mädchen, deren Freunde keine körperliche Beziehung hatten, hatten eine selbst. In städtischen Gebieten haben 25,2% der Mädchen Geschlechtsverkehr und in ländlichen Gebieten 20,9%. Bessere Indikatoren, ob Mädchen Sex hatten oder nicht, waren ihr Beschäftigungs- und Schulstatus. Mädchen, die nicht an der Schule waren, waren 14,2% (17,4% v. 31,6%) wahrscheinlicher Sex zu haben; für Mädchen, die beschäftigt waren, betrug diese Zahl 14,4% (36,0% v. 21,6%). Im indischen soziokulturellen Milieu haben Mädchen weniger Zugang zu Elternliebe, Schulen, Möglichkeiten zur Selbstentwicklung und Bewegungsfreiheit als Jungen. Es wurde argumentiert, dass sie gegen diesen Mangel an Zugang rebellieren oder durch körperliche Beziehungen mit Jungen Zuneigung suchen. Während die Daten Trends zur Unterstützung dieser Theorie widerspiegeln, ist sie unschlüssig. Die Freiheit, mit Jugendlichen zu kommunizieren, wurde für Mädchen eingeschränkt, unabhängig davon, ob sie in einer städtischen oder ländlichen Umgebung lebten, und unabhängig davon, ob sie zur Schule gingen oder nicht. Mehr städtische Mädchen als ländliche Mädchen diskutierten Sex mit ihren Freunden. Diejenigen, die "das Thema der Sexualität an sich selbst nicht gefühlt haben, gelten als eine "Erwachsene Ausgabe" und ein Tabu oder es kann sein, dass einige Befragten warnen, solche persönlichen Informationen zu offenbaren. " Kontrazeptive Verwendung Unter indischen Mädchen behauptet Goyal, dass "Missionen über Sex, Sexualität und sexuelle Gesundheit waren groß. Jugendliche mit Geschlechtsbeziehungen wurden jedoch etwas besser über die Verbreitungsquellen von STDs und HIV/AIDS informiert." Während 40 % der sexuell aktiven Mädchen bewusst waren, dass Kondome helfen könnten, die Verbreitung von HIV/AIDS zu verhindern und die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft zu verringern, benutzten nur 10,5% ein Kondom während des letzten Mal, dass sie Geschlechtsverkehr hatten. In den Niederlanden ist die Schwächungsrate der Vereinigten Staaten von Amerika nach den Befürwortern der Jugend mehr als viermal so hoch wie in den Niederlanden. Im Vergleich, in der Dokumentation, Let's Talk About Sex, ein Fotograf namens James Houston Reisen von Los Angeles nach D.C und in die Niederlande. In den Niederlanden kontrastiert er europäische und amerikanische Einstellungen über Sex. Von den HIV-Raten bis hin zu den Kontemplationen der Jugend in Amerika zeigt Houston eine Gesellschaft, in der sich Amerika und die Niederlande unterscheiden. Die meisten niederländischen Eltern üben eine wachsame Lenienz, in der sie eine starke familiäre Bindung haben und offen sind, ihre Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen zu lassen. Gezelligheid ist ein Begriff, der von vielen niederländischen Jugendlichen verwendet wird, um ihre Beziehung zu ihrer Familie zu beschreiben. Die Atmosphäre ist offen und es gibt wenig, das nicht zwischen Eltern und Kindern diskutiert wird. Amy Schalet, Autor von Not Under My Roof: Eltern, Teens und die Kultur des Sex diskutieren in ihrem Buch, wie die Praktiken der niederländischen Eltern ihre Bindungen mit ihren Kindern stärken. Teenager fühlen sich wohler über ihre Sexualität und diskutieren mit ihren Eltern darüber. Eine Mehrheit der niederländischen Eltern fühlen sich wohl, dass ihre Teenager ihre bedeutenden anderen verbringen in der Nacht. Gleichgeschlechtliche Attraktionen unter Jugendlichen Jugendliche Mädchen und Jungen, die zu anderen des gleichen Geschlechts angezogen werden, sind stark von ihrer Umgebung betroffen, indem Jugendliche oft entscheiden, ihre Sexualitäten auszudrücken oder sie geheim zu halten, abhängig von bestimmten Faktoren in ihren Gesellschaften. Diese Faktoren beeinflussen Mädchen und Jungen unterschiedlich. Wenn Mädchen Schulen und Religionen gegen gleiche Sexattraktionen sind, stellen sie die größten Hindernisse für Mädchen, die gleiche Sexattraktionen erleben. Diese Faktoren wurden nicht als beeinflussen Jungen so viel aufgeführt. Die Forscher vermuten, dass dies vielleicht der Fall ist, weil nicht nur einige Religionen gegen die gleichgeschlechtliche Attraktion sind, sondern sie fördern auch traditionelle Rollen für Frauen und glauben nicht, dass Frauen diese Rollen als Lesben ausführen können. Die Schulen können Mädchen mehr als Jungen beeinflussen, weil starke Betonung auf Mädchen bis heute Jungen gelegt wird, und viele Schulaktivitäten legen großen Wert auf Heterosexualität (wie Cheerleading). Darüber hinaus hemmte die Idee, sich nicht an typische männliche Geschlechterrollen anzupassen, viele Jungen davon ab, ihre gleichgeschlechtliche Attraktion offen auszudrücken. Die Sorge, die Geschlechterrollen zu erfüllen, hemmte Mädchen nicht davon ab, ihre Gleichgeschlechtspräferenzen so sehr auszudrücken, weil die Gesellschaft in der Regel flexibler über ihren Geschlechtsausdruck ist.Forscher wie Lisa Diamond sind daran interessiert, wie einige Jugendliche von den sozial konstruierten Normen von Geschlecht und Sexualität abweichen. Sie fand, dass einige Mädchen, wenn mit der Option der Wahl heterosexuell, "sam-sex angezogen" oder bisexuell, bevorzugt nicht wählen ein Label, weil ihre Gefühle nicht in eine dieser Kategorien passen. Sexuell übertragbare Infektionen Jugendliche haben im Vergleich zu älteren Gruppen die höchsten Rate von sexuell übertragbaren Infektionen (STIs). Sexuell aktive Jugendliche sind wahrscheinlicher zu glauben, dass sie keine sexuell übertragene Infektion als Erwachsene. Jugendliche haben eher einen infizierten Partner und weniger wahrscheinlich eine Gesundheitsversorgung erhalten, wenn ein STI vermutet wird. Sie sind auch weniger wahrscheinlich, die Behandlung für ein STI zu erfüllen. Die Koinfektion ist bei Jugendlichen üblich. Ein STI kann einen großen negativen physiologischen und psychologischen Effekt auf einen Jugendlichen haben. Das Ziel des Kinderarztes ist die frühe Diagnose und Behandlung. Eine frühe Behandlung ist wichtig, um medizinische Komplikationen und Unfruchtbarkeit zu verhindern. Die Prävention von STIs sollte für alle Gesundheitsdienstleister für Jugendliche Priorität haben. Die Diagnose eines STI beginnt mit der Bewertung von Begleit-STIs und der Benachrichtigung und Behandlung von sexuellen Partnern. Einige Staaten in den USA benötigen die Meldung von STIs an die Gesundheitsabteilung des Staates. Medien Einfluss Moderne Medien enthält mehr sexuelle Nachrichten als in der Vergangenheit wahr war und die Auswirkungen auf Teenager sexuelles Verhalten bleiben relativ unbekannt. Nur 9% der Sexszenen auf 1.300 der Kabelnetzprogrammierung diskutieren und beschäftigen sich mit den potenziell negativen Folgen des sexuellen Verhaltens. Das Internet kann Jugendliche mit schlechten Informationen über Gesundheitsfragen, Sexualität und sexuelle Gewalt versorgen. Eine Studie zur Untersuchung von sexuellen Nachrichten in beliebten TV-Shows ergab, dass 2 von 3 Programmen sexuell verwandte Aktionen enthielten. 1 von 15 Shows enthalten Szenen des Geschlechtsverkehrs selbst. Shows zeigten eine Vielzahl von sexuellen Nachrichten, einschließlich Zeichen reden, wenn sie Sex haben wollten und wie man Sex verwenden, um eine Beziehung am Leben zu halten. Einige Forscher glauben, dass Jugendliche diese Botschaften sowie die sexuellen Handlungen nutzen können, die sie im Fernsehen in ihrem eigenen sexuellen Leben sehen. Die Ergebnisse einer Studie von Deborah Tolman und ihren Kollegen zeigten, dass die jugendliche sexuelle Exposition im Fernsehen im Allgemeinen nicht direkt ihr sexuelles Verhalten beeinflusst, sondern es ist die Art der Botschaft, die sie sehen, die die meisten Auswirkungen hat. Geschlechter-Stereotypen, die in sexuellen Szenen im Fernsehen umgesetzt wurden, wurden gesehen, um einen großen Effekt auf Jugendliche zu haben. Mädchen fühlten, dass sie weniger Kontrolle über ihre Sexualität hatten, als sie Männer sahen, die Frauen widerlegten und nicht das Engagement bewerteten. Die Studie diskutierte das Risiko, dass Frauen diese Botschaft internieren und die Idee verbreiten, dass es in Ordnung ist, schwach zu sein und auf Männer die ganze Zeit zu antworten. Allerdings fühlten sich Mädchen, die Frauen im Fernsehen sahen, die die sexuellen Fortschritte der Männer in der Regel bequemer über ihre eigenen sexuellen Bedürfnisse in ihren sexuellen Erfahrungen zu sprechen und für sich selbst zu stehen. Sie waren bequeme Einstellung sexueller Grenzen und daher mehr Kontrolle über ihre Sexualität. Die Entdeckungen für Jungen waren weniger klar; diejenigen, die dominante und aggressive Männer sahen, hatten tatsächlich weniger sexuelle Erfahrungen. Einige Gelehrte haben jedoch argumentiert, dass solche Behauptungen von Medieneffekten vorzeitig waren. Nach Angaben der Gesundheitsstatistik der US-Regierung haben die Jugendlichen den Beginn des Geschlechtsverkehrs in den letzten Jahren trotz steigender Mengen sexueller Medien verzögert. Eine 2008 Studie wollte herausfinden, ob es eine Korrelation zwischen sexuellen Inhalten in den Medien und Teenager Schwangerschaft gezeigt. Die Forschung zeigte, dass Teenager, die ein hohes Niveau an sexuellen Inhalten sahen, doppelt so wahrscheinlich waren, innerhalb von drei Jahren schwanger zu werden, verglichen mit den Teenagern, die nicht so viel sexuellen Inhalt ausgesetzt waren. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Art, wie Medien Sex darstellen, eine enorme Wirkung auf die jugendliche Sexualität hat. Teenage Schwangerschaft Jugendliche Mädchen werden fruchtbar nach der Menarche (erste Menstruationsperiode), die normalerweise zwischen dem Alter 11 bis 12 auftritt. Nach Menarche kann der Geschlechtsverkehr (insbesondere ohne Empfängnis) zu einer Schwangerschaft führen. Der schwangere Teenager kann dann missbrauchen, eine Abtreibung haben oder das Kind in vollem Umfang führen. Schwangere Jugendliche stehen vor vielen der gleichen Fragen der Geburt wie Frauen in ihren 20er und 30er Jahren. Es gibt jedoch zusätzliche medizinische Bedenken für jüngere Mütter, insbesondere für die unter 15 und die in Entwicklungsländern lebenden.Zum Beispiel ist die Geburtsfistel ein besonderes Problem für sehr junge Mütter in ärmeren Regionen. Für Mütter zwischen 15 und 19 sind die Risiken mehr mit sozioökonomischen Faktoren verbunden als mit den biologischen Auswirkungen des Alters. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass das Risiko eines niedrigen Geburtengewichts mit dem biologischen Alter selbst verbunden ist, wie es auch nach der Kontrolle von anderen Risikofaktoren (z.B. der Nutzung von Vorsorge etc.) bei Teenagern beobachtet wurde. Weltweit sind die Geburtenraten von Teenagern weit verbreitet. Zum Beispiel hat Subsahara-Afrika einen hohen Anteil an Teenager-Muttern, während industrialisierte asiatische Länder wie Südkorea und Japan sehr niedrige Raten haben. Teenage Schwangerschaft in entwickelten Ländern ist in der Regel außerhalb der Ehe, und trägt ein soziales Stigma; Teenager Mütter und ihre Kinder in entwickelten Ländern zeigen niedrigere Bildungsniveaus, höhere Armutsraten und andere ärmere "Lebensergebnisse" im Vergleich zu älteren Müttern und ihren Kindern. In der sich entwickelnden Welt ist die Schwangerschaft der Teenager in der Regel in der Ehe und trägt kein solches Stigma. Das sexuelle Verhalten zwischen Erwachsenen/Jährigen und Jugendlichen, die jünger als das lokale Zeitalter der Zustimmung sind, ist in der Regel illegal, abgesehen von Nah-in-Aging-Befreiungen oder in Gerichtsbarkeiten, in denen nur Sex zwischen verheirateten Paaren legal ist, wie in einigen islamischen Ländern. In vielen Gerichtsbarkeiten ist der Geschlechtsverkehr zwischen Jugendlichen mit einem engen Altersunterschied nicht verboten. In der ganzen Welt beträgt das Durchschnittsalter des Kontinents 16 Jahre, aber das ist von 13 Jahren im Sudan, 16 Jahren in Spanien und Kanada und 16-18 Jahren in den Vereinigten Staaten. In einigen Jurisdiktionen kann das Verhältnisalter für homosexuelle Handlungen anders sein als bei heterosexuellen Handlungen. In einer bestimmten Gerichtsbarkeit ist das Vertrauensalter in der Regel das gleiche wie das Mehrheitsalter oder mehrere Jahre jünger. Das Alter, in dem man legal heiraten kann, ist auch manchmal anders als das gesetzliche Lebensalter. Die sexuellen Beziehungen zu einer Person, die unter dem Alter der Betroffenen steht, sind in der Regel ein krimineller Angriff in der Gerichtsbarkeit, in der die Handlung begangen wurde, mit Strafen, die von token Geldstrafen bis zur lebenslangen Inhaftierung reichen. Es gibt viele unterschiedliche Bedingungen für die Gebühren, die gesetzliche Vergewaltigung, illegale fleischliche Kenntnisse oder Korruption eines Minderjährigen beinhalten. In einigen Gerichtsbarkeiten kann die sexuelle Aktivität mit jemandem über dem gesetzlichen Alter der Zustimmung, aber unter dem Alter der Mehrheit nach Gesetzen bestraft werden, gegen die Strafe eines Minderjährigen. In einigen Ländern, in denen eine Person unter dem Alter der Einwilligung geheiratet wird, kann der Sex mit dieser Person unabhängig vom Alter der Einwilligung legalisiert werden. Sozialer Einfluss Sozialer Aufbau Die gesellschaftliche Konstruktionsperspektive (siehe Sozialer Bauismus für eine allgemeine Definition) über die jugendliche Sexualität untersucht, wie Macht, Kultur, Bedeutung und Geschlecht die Sexualität von Jugendlichen beeinflussen. Diese Perspektive ist eng mit dem Feminismus und der Queer-Theorie verbunden. Diejenigen, die an die sozial-konstruktive Perspektive glauben, sagen, dass die aktuellen Bedeutungen die meisten Menschen in unserer Gesellschaft Bindung an weibliche und männliche Sexualität sind tatsächlich eine soziale Konstruktion, um heterosexuelle und privilegierte Menschen in der Macht zu halten. Forscher, die an der Erforschung der jugendlichen Sexualität mit dieser Perspektive interessiert sind, untersuchen typischerweise, wie Geschlecht, Rasse, Kultur, sozioökonomischer Status und sexuelle Orientierung beeinflussen, wie Jugendliche ihre eigene Sexualität verstehen. Ein Beispiel dafür, wie das Geschlecht die Sexualität beeinflusst, ist, wenn junge Mädchen sagen, dass sie glauben, dass Sex eine Methode ist, um Beziehungen zu pflegen, wenn Jungen emotional nicht verfügbar sind. Weil sie Mädchen sind, glauben sie, sie sollten sich an sexuelles Verhalten engagieren, um ihren Freunden zu gefallen. Entwicklung feministische Perspektive Die entwicklungspolitische feministische Perspektive ist eng mit der sozialen konstruktivistischen Perspektive verbunden. Es ist speziell daran interessiert, wie die Geschlechternormen der Gesellschaft die Jugendentwicklung beeinflussen, insbesondere für Mädchen. Zum Beispiel halten einige Forscher zum Thema die Ansicht, dass jugendliche Mädchen immer noch stark von Geschlechtsrollen betroffen sind, die ihnen von der Gesellschaft auferlegt werden und dass dies wiederum ihre Sexualität und ihr sexuelles Verhalten beeinflusst. Deborah Tolman ist ein Befürworter für diesen Standpunkt und sagt, dass gesellschaftliche Drücke gute Ursache Mädchen zu sein, mehr Aufmerksamkeit auf das, was sie denken, andere von ihnen erwarten, als in sich selbst zu suchen, um ihre eigene Sexualität zu verstehen. Tolman sagt, dass junge Mädchen lernen, ihre eigenen Körper zu widersprechen und am Ende denken an sich selbst als Objekte des Verlangens. Dies bewirkt, dass sie oft ihre eigenen Körper sehen, wie andere sie sehen, was sie dazu bringt, ein Gefühl der Ablösung von ihren Körpern und ihren Sexualitäten zu fühlen.Tolman nennt dies einen Prozess der Abrüstung. Dieser Prozess lässt junge Mädchen unannehmlich über ihre eigenen sexuellen Wünsche und Bedürfnisse, weil sie sich so viel auf das konzentrieren, was andere Menschen von ihnen erwarten, anstatt auf das, was sie fühlen. Ein anderer Weg Geschlechterrollen beeinflussen die jugendliche Sexualität ist der sexuelle Doppelstandard gedacht. Dieser doppelte Standard tritt auf, wenn andere Frauen für die Einbindung in premarital Sex und für die Einbindung ihrer Sexualitäten beurteilen, während Männer für das gleiche Verhalten belohnt werden. Es ist ein doppelter Standard, weil die Geschlechter sich ähnlich verhalten, aber wegen ihres Geschlechts unterschiedlich beurteilt werden. Ein Beispiel dafür ist in Tolmans Forschung zu sehen, wenn sie Mädchen über ihre Erfahrungen mit ihren Sexualitäten interviewt. In Tolmans Interviews, Mädchen, die Sex suchten, weil sie wünschten, es fühlte sich an, als müssten sie es vertuschen, um (zum Beispiel, sie gab ihr sexuelles Verhalten auf Trinken) nicht von anderen in ihrer Schule beurteilt werden. Sie hatten Angst, negativ gesehen zu werden, weil sie ihre Sexualität genießen. Viele Mädchen versuchten also, ihre eigenen Lösungen zu machen (wie ihr sexuelles Verhalten auf etwas anderes zu beschuldigen oder ihre eigenen Wünsche zu versöhnen und sich für das sexuelle Verhalten zu entscheiden) zu einem Problem, das tatsächlich durch Machtungleichgewichte zwischen den Geschlechtern in unseren Gesellschaften verursacht wird. Andere Untersuchungen zeigten, dass Mädchen müde waren, wegen ihres Geschlechts für ihr sexuelles Verhalten beurteilt zu werden. Doch selbst diese Mädchen waren stark von gesellschaftlichen Geschlechtsrollen betroffen und sprachen selten über ihre eigenen Wünsche und sprachen stattdessen darüber, wie "bereit zu sein" (anstelle von Verlangen) ihre sexuellen Begegnungen bestimmen würde. O'Sullivan und ihre Kollegen bewerteten 180 Mädchen zwischen 12 und 14 Jahren über ihre Wahrnehmungen, wie ihre ersten sexuellen Begegnungen sein würden; viele Mädchen berichteten, dass sie vor ihrem ersten Mal negative Emotionen gegen Sex empfinden. Die Forscher denken, dies ist, weil jugendliche Mädchen gelehrt werden, dass die Gesellschaft jugendliche vor-maritale Sex in negativer Weise betrachtet. Als sie positive Gefühle berichteten, fühlten sich die am häufigsten aufgeführten attraktiv. Dies zeigt, wie viele Mädchen ihre eigenen Körper widersprechen und oft darüber nachdenken, bevor sie an ihre eigenen sexuellen Wünsche und Bedürfnisse denken. Forscher fanden heraus, dass mit einem älteren Geschwister, vor allem einem älteren Bruder, beeinflusst, wie Mädchen sah Sex und Sexualität. Mädchen mit älteren Brüdern hielt mehr traditionelle Ansichten über Sexualität und sagte, sie waren weniger interessiert an der Suche nach Sex, sowie weniger interessiert auf die sexuellen Fortschritte von Jungen im Vergleich zu Mädchen ohne ältere Geschwister. Forscher glauben, dass dies ist, weil ältere Geschwister Geschlechtsrollen Modell, so dass Mädchen mit älteren Geschwistern (insbesondere Brüder) können mehr traditionelle Ansichten über die, was Gesellschaft sagt Mädchen und Jungen wie sein sollten; Mädchen mit älteren Brüdern können glauben, dass Geschlechtsverkehr ist meist für Kinder, anstatt zu gewinnen sexuelle Freude. Diese traditionelle Ansicht kann sie davon abhalten, sich auf ihre eigenen Sexualitäten und Wünsche zu konzentrieren, und kann sie auf die vorgeschriebenen Geschlechterrollen der Gesellschaft beschränken. Soziales Lernen und das sexuelle Selbstverständnis Die Entwicklung eines sexuellen Selbstverständnisses ist ein wichtiger Entwicklungsschritt während des Jugendalters. Dies ist, wenn Jugendliche versuchen, Sinn zu machen und ihre sexuellen Erfahrungen zu organisieren, so dass sie die Strukturen und zugrunde liegenden Motivationen für ihr sexuelles Verhalten verstehen. Dieses sexuelle Selbstverständnis hilft Jugendlichen, ihre früheren Erfahrungen zu organisieren, gibt ihnen aber auch Informationen für ihre aktuellen und zukünftigen sexuellen Gedanken und Erfahrungen. Sexuelle Selbstkonzepte beeinflussen das sexuelle Verhalten sowohl für Männer als auch für Frauen, aber es beeinflusst auch die Beziehungsentwicklung für Frauen. Die Entwicklung des eigenen sexuellen Selbstverständnisses kann auch auftreten, bevor sexuelle Erfahrungen beginnen. Ein wichtiger Teil des sexuellen Selbstverständnisses ist die sexuelle Wertschätzung, die beinhaltet, wie man ihre Sexualität (einschließlich ihrer Gedanken, Gefühle und sexuelle Aktivitäten) bewertet. Ein weiterer Aspekt ist sexuelle Angst; dies beinhaltet die negativen Bewertungen von Sex und Sexualität. Sexuelles Selbstverständnis ist nicht nur aus sexuellen Erfahrungen entwickelt; sowohl Mädchen als auch Jungen können aus einer Vielzahl von sozialen Interaktionen lernen wie ihre Familie, sexuelle Erziehungsprogramme, Darstellungen in den Medien und von ihren Freunden und Kollegen. Mädchen mit einem positiven Selbst-Schema sind eher liberal in ihrer Einstellung über Sex, sind wahrscheinlicher, sich als leidenschaftlich und offen für sexuelle Erfahrung zu betrachten und sind wahrscheinlicher, sexuelle Erfahrungen als positiv zu bewerten.Ihre Ansichten zu Beziehungen zeigen, dass sie hohe Bedeutung auf Romantik, Liebe und Intimität legen. Mädchen, die eine negativere Ansicht haben, sagen oft, sie fühlen sich selbstbewusst über ihre Sexualität und sehen sexuelle Begegnungen negativer. Das sexuelle Selbstverständnis von Mädchen mit negativeren Ansichten sind von anderen Menschen stark beeinflusst; die von Mädchen, die positivere Ansichten halten, sind weniger so. Jungs sind weniger bereit zu sagen, sie haben negative Gefühle über Sex als Mädchen, wenn sie ihre sexuellen Selbstschemas beschreiben. Jungen sind nicht in positive und negative sexuelle Selbstkonzepte unterteilt; sie sind in schematische und nicht-schematische (ein Schema ist eine Gruppe von Ideen über einen Prozess oder einen Aspekt der Welt; siehe Schema). Jungen, die sexuell schematisiert sind mehr sexuell erfahren, haben höhere Ebenen der sexuellen Arousal, und sind in der Lage, romantische Gefühle zu erleben. Jungen, die nicht schematisiert sind, haben weniger sexuelle Partner, eine kleinere Reihe von sexuellen Erfahrungen und sind viel weniger wahrscheinlich als schematisierte Männer in einer romantischen Beziehung zu sein. Beim Vergleich der sexuellen Selbstverständnisse von jugendlichen Mädchen und Jungen fanden Forscher heraus, dass Jungen weniger sexuelle Selbstwertgefühl und höhere sexuelle Angst erlebten. Die Jungen erklärten, dass sie weniger in der Lage waren, Sex mit einem höheren Satz zu verweigern oder zu widerstehen, als die Mädchen berichteten, dass Schwierigkeiten damit haben. Die Autoren sagen, dass dies sein kann, weil die Gesellschaft so viel Wert darauf legt, Mädchen zu lehren, wie resistent gegen Sex zu sein, dass Jungen diese Fähigkeiten nicht erlernen und weniger in der Lage sind, sie zu verwenden, wenn sie wollen, nein zu Sex sagen. Sie erklären auch, wie die Klischee der Gesellschaft, dass Jungs immer bereit sind, Sex zu wünschen und erregt sein kann dazu beitragen, dass viele Jungs sich nicht wohl fühlen, sich dem Sex zu widersetzen, weil es etwas Gesellschaft sagt, dass sie wollen. Weil die Gesellschaft erwartet, dass jugendliche Jungs behauptet, dominant und in der Kontrolle sein, sind sie begrenzt, wie sie es für angemessen halten, innerhalb einer romantischen Beziehung zu handeln. Viele Jungs fühlen sich weniger Selbstwertgefühl, wenn sie diese hyper-masculine Ideale nicht erreichen können, die die Gesellschaft sagt, sie sollten. Darüber hinaus gibt es nicht viel Anleitung darüber, wie Jungen innerhalb von Beziehungen handeln sollten und viele Jungs wissen nicht, wie sie ihre Männlichkeit behalten, während sie authentisch und gegenseitige Zuneigung in ihren Beziehungen. Dieses schwierige Dilemma wird von einigen Forschern das doppelte Schwert der Männlichkeit genannt. Hensel und Kollegen führten eine Studie mit 387 weiblichen Teilnehmern zwischen 14 und 17 Jahren durch und fanden heraus, dass die Mädchen älter wurden (und mehr über ihr sexuelles Selbstverständnis gelernt haben), sie weniger Angst, mehr Komfort mit Sexualität erlebten und mehr Fälle sexueller Aktivität erlebten. Zusätzlich erhöhte sich das sexuelle Selbstwertgefühl in den vier Jahren (von 14 bis 17) und die sexuelle Angst verringerte sich. Die Forscher gaben an, dass dies zeigen könnte, dass je mehr sexuelle Erfahrungen die jugendlichen Mädchen hatten, umso mehr Vertrauen sie in ihr sexuelles Verhalten und ihre Sexualität haben. Zusätzlich kann es bedeuten, dass für Mädchen, die noch keinen Geschlechtsverkehr hatten, sie zum ersten Mal zuversichtlich und bereit sind, an einer Begegnung teilzunehmen. Forscher geben an, dass diese Muster zeigen, dass das jugendliche sexuelle Verhalten überhaupt nicht sporadisch und impulsiv ist, sondern dass es stark von dem sexuellen Selbstverständnis der jugendlichen Mädchen und Veränderungen betroffen ist und sich durch die Zeit ausdehnt. Sex-Bildung Sex-Bildung, auch genannt "Sexuality Education" oder informell "Sex Ed" ist Ausbildung über menschliche sexuelle Anatomie, sexuelle Fortpflanzung, Geschlechtsverkehr, menschliches sexuelles Verhalten und andere Aspekte der Sexualität, wie Körperbild, sexuelle Orientierung, Datierung und Beziehungen. Häufige Wege für die Sexualerziehung sind Eltern, Pflegekräfte, Freunde, Schulprogramme, religiöse Gruppen, populäre Medien und öffentliche Gesundheitskampagnen. Sexuelle Bildung wird in jedem Land nicht immer dasselbe gelehrt. Seit 1973 ist in Frankreich die Sexualerziehung Teil der Schullehrpläne. Die Schulen werden voraussichtlich 30 bis 40 Stunden Sexualerziehung bereitstellen und Kondome an Studenten in den Klassen acht und neun ausgeben. Im Januar 2000 startete die französische Regierung eine Informationskampagne über die Empfängnisverhütung von Fernseh- und Radiospots und die Verteilung von fünf Millionen Flugblättern über die Empfängnisverhütung von High School-Studenten. In Deutschland gehört die Sexualerziehung seit 1970 zur Schule. Seit 1992 ist die Sexualerziehung gesetzlich eine staatliche Pflicht. Eine Umfrage der Weltgesundheitsorganisation über die Gewohnheiten europäischer Jugendlicher im Jahr 2006 ergab, dass sich deutsche Teenager um Verhütung kümmern.Die Geburtenrate bei den deutschen 15- bis 19-Jährigen beträgt 11,7 pro 1000 Einwohner, verglichen mit 2,9 pro 1000 Einwohner in Korea und 55,6 pro 1000 Einwohner in den USA. Nach SIECUS, dem Sexualitätsinformations- und Bildungsrat der Vereinigten Staaten, in den meisten Familien, sind Eltern die primären Sexualerzieher ihrer Jugendlichen. Sie fanden 93% der Erwachsenen, die sie untersuchten, Unterstützung Sexualerziehung in der High School und 84% unterstützen sie in der Junior High School. Tatsächlich glauben 88% der Eltern der Junior High School Studenten und 80% der Eltern der High School Studenten, dass Sex-Bildung in der Schule macht es einfacher, mit ihren Jugendlichen über Sex zu sprechen. Auch 92% der Jugendlichen berichten, dass sie beide mit ihren Eltern über Sex sprechen und eine umfassende schulische Sexualerziehung haben wollen. In Amerika werden nicht nur Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler in der Schule oder in religiösen Programmen, sondern auch von ihren Eltern gebildet. Amerikanische Eltern sind weniger anfällig, die tatsächlichen sexuellen Erfahrungen ihrer Kinder zu beeinflussen, als sie ihren Kindern einfach sagen, was sie nicht tun sollten. Im Allgemeinen fördern sie Abstinenz, während sie ihre Kinder mit Dingen erziehen, die ihre Jugendlichen nicht in sexuelle Aktivität eingreifen wollen. Fast alle US-Studenten erhalten mindestens einmal eine Form der Sexualerziehung zwischen den Klassen 7 und 12; viele Schulen beginnen, einige Themen zu behandeln, bereits Klasse 5 oder 6. Doch was die Schüler lernen, variiert sehr, weil die Lehrpläne Entscheidungen sind ziemlich dezentral. Zwei Hauptformen der Sexualerziehung werden in amerikanischen Schulen gelehrt: umfassend und abstinence-only. Eine 2002 von der Kaiser-Familien-Stiftung durchgeführte Studie ergab, dass 58 % der Schülerinnen und Schüler ihren Lehrplan für die Sexualerziehung so umfassend beschreiben, während 34 % der Hauptnachricht ihrer Schule nur abstinenzfähig war. Der Unterschied zwischen diesen beiden Ansätzen und deren Auswirkungen auf das Teenager-Verhalten bleibt ein kontroverses Subjekt in den US-Some-Studien haben abstinence-only Programme gezeigt, um keine positiven Effekte zu haben. Andere Studien haben spezifische Programme gezeigt, um zu mehr als 2/3 von Studenten, die halten, dass sie bis zur Heirat Monate nach Abschluss eines solchen Programms bleiben; solche Neuheit Zusagen sind jedoch statistisch unwirksam, und über 95% der Amerikaner haben tatsächlich Sex vor der Heirat. In Asien sind die Bildungsprogramme in verschiedenen Entwicklungsstadien. Indonesien, Mongolei, Südkorea und Sri Lanka haben einen systematischen politischen Rahmen für die Unterrichtung über Sex in Schulen. Malaysia, die Philippinen und Thailand haben den jugendlichen reproduktiven Gesundheitsbedarf im Hinblick auf die Entwicklung jugendspezifischer Schulungen, Botschaften und Materialien bewertet. Indien hat Programme, die speziell an Schulkinder im Alter von neun bis sechzehn Jahren zielen. Diese werden als Fächer im Lehrplan aufgenommen und in der Regel offen und offen mit den Lehrern interagieren. Bangladesch, Nepal und Pakistan haben keine koordinierten Sexualerziehungsprogramme. Einige Pädagogen halten die Ansicht, dass die Sexualität mit Gewalt gleichgesetzt ist. Diese Pädagogen denken, dass nicht über Sexualität reden wird die Rate der jugendlichen Sexualität verringern. Allerdings wurde nicht Zugang zu sexueller Bildung gefunden, um negative Auswirkungen auf Studenten, insbesondere Gruppen wie jugendliche Mädchen, die aus Niedrigeinkommen Familien kommen. Nicht erhalten angemessene sexuelle Gesundheitserziehung erhöht die Teenager-Schwangerschaft, sexuelle Opferung und hohe Schulabbrechungsraten. Forscher sagen, dass es wichtig ist, Studenten über alle Aspekte der Sexualität und sexuelle Gesundheit zu erziehen, um das Risiko dieser Probleme zu reduzieren. Die Ansicht, dass Sexualität Opferung lehrt Mädchen, vorsichtig zu sein, sexuell Opfer gemacht und ausgenutzt. Edukatoren, die diese Perspektive halten, fördern die sexuelle Bildung, aber konzentrieren sich auf die Lehre Mädchen, wie zu sagen, nein, und lehren sie von den Risiken von Opfern und erziehen sie über Risiken und Krankheiten des Seins sexuell aktiv. Diese Perspektive lehrt Jugendlichen, dass Jungen Raubtiere sind und dass Mädchen Opfer sexueller Opfer sind. Forscher behaupten, dass diese Perspektive nicht die Existenz des Verlangens innerhalb von Mädchen anspricht, nicht die gesellschaftlichen Variablen, die sexuelle Gewalt beeinflussen und Mädchen lehrt, Sex nur vor der Heirat als gefährlich anzusehen. In Wirklichkeit kann sexuelle Gewalt auch in der Ehe sehr verbreitet sein. Eine weitere Perspektive beinhaltet die Idee, dass Sexualität individuelle Moral ist; dies ermutigt Mädchen, ihre eigenen Entscheidungen zu treffen, solange ihre Entscheidung ist, zu sagen, nein zu Sex vor der Ehe.Diese Ausbildung fördert Selbstkontrolle und Keuschheit. Schließlich ist die sexuelle Bildungsperspektive des Diskurses des Verlangens in den US-Hochschulen sehr selten. Diese Perspektive ermutigt Jugendliche, mehr über ihre Wünsche zu erfahren, Freude zu gewinnen und in ihrer Sexualität zuversichtlich zu sein. Forscher behaupten, dass diese Ansicht Mädchen stärken würde, weil sie weniger betonen würden, als die Opfer und sie ermutigen, mehr Kontrolle über ihre Sexualität zu haben. Forschung darüber, wie Gender-Stereotypen die jugendliche Sexualität beeinflussen, ist wichtig, weil Forscher glauben, dass es sexuelle Gesundheitserzieher zeigen kann, wie sie ihre Programmierung verbessern können, um die Bedürfnisse von Jugendlichen genauer zu berücksichtigen. Zum Beispiel, Studien haben gezeigt, wie die soziale konstruierte Idee, dass Mädchen "übersetzt" nicht an Sex interessiert sind, haben es tatsächlich schwieriger für Mädchen, ihre Stimmen gehört zu haben, wenn sie sicherer Sex haben wollen. Gleichzeitig sagen sexuelle Erzieher kontinuierlich Mädchen, um Entscheidungen zu treffen, die sie zu einem sichereren Sex führen, aber sagen Sie ihnen nicht immer „wie“ sie über das tun sollten. Instanzen wie diese zeigen die Schwierigkeiten, die sich daraus ergeben können, dass die Sicht der Gesellschaft auf Geschlecht und Sexualität die jugendliche Sexualität beeinflussen. Brain Reife Brain Bildgebung und Verhaltenskorrelation Studien zu Teenagern, die sie als Unreife charakterisieren, wurden kritisiert, weil sie nicht ursächlich sind und so möglicherweise kulturelle Vorurteile bestätigen. Robert Epstein argumentiert, dass "teen turmoil", die auf Unterschiede in der Gehirnstruktur und der Funktion zwischen Jugendlichen und Erwachsenen verantwortlich ist, ein relativ jüngstes westliches Phänomen ist, das in vorindustriellen Gesellschaften weitgehend abwesend ist und ein Ergebnis der Infanterialisierung von Jugendlichen ist, anstatt inhärente Hirnunterschiede. Er begründet, dass, wenn solche Unfähigkeit und Verantwortung wirklich ein Ergebnis von inhärenten Hirnunterschieden wäre, dann wäre es in allen Gesellschaften und Kulturen vorhanden. Im Jahr 1988 haben zwei Forscher der University of North Carolina, Ronald Rindfuss und J. Richard Udry einen Vorschlag an das National Institute of Child Health and Human Development (NICHD) eingereicht, um das gesundheitliche Risikoverhalten von Jugendlichen zu untersuchen. Die Studie sollte Daten über die Muster des jugendlichen sexuellen Verhaltens sammeln, die Teenagern sexuellen übertragenen Krankheiten aussetzen könnte. Die Forscher entwickelten die Studie, um Daten über eine nationale Stichprobe von 24.000 Jugendlichen aus der siebten bis elften Klasse zu erfassen. Die amerikanische Teen-Studie wurde ursprünglich sowohl vom National Advisory Council of the NICHD als auch von anderen NICHD-Beamten genehmigt, die für das erste Jahr, das im Mai 1991 beginnt, die Studienfinanzierung von bis zu 2,5 Millionen US-Dollar gewährten. Ein Monat nach dem Zulassungsbeginn der Studie, Herr Generalsekretär Louis Sullivan von Health and Human Services (HHS) stornierte die Forschungsstudie, nachdem sie von denen befragt und bewertet worden waren, die nicht glauben, dass Forschung über jugendliche sexuelle Verhaltensweisen nützlich wäre. Nach Charrow (1991) könnte dies das erste Mal gewesen sein, dass ein zuvor vergebener Förderbetrag aufgehoben worden war. Die American Teen Study versuchte, die Bedeutung der Untersuchung des gesundheitsbezogenen Risikoverhaltens von Jugendlichen durch die Erhebung von Daten über verschiedene soziale Zusammenhänge wie zu Hause und zur Schule aufzuzeigen. Unzählige Kritiker hatten die Studie verurteilt, indem sie darauf bestanden, dass das Thema Teenager-Sex-Verhalten übermäßig untersucht wurde. Das Zentrum für die Kontrolle von Krankheiten (1991) zeigt, dass das Alter des ersten Geschlechtsverkehrs für amerikanische Mädchen von 1985 bis 1989 abnimmt. Die Zahl der Massachusetts teens, die in den Geschlechtsverkehr berichtete, stieg von 55 % auf 61 % zwischen den Jahren 1986-1988. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass die Auslastung von Kondomen von Teenagern abnehmen kann, wenn sie mehrere sexuelle Partner haben. Die Autoren (1993) geben an, dass die mathematische Theorie der Epidemien zwei Faktoren über die Rate der zunehmenden Infektionen während einer Epidemie zeigt: die erste ist die Wahrscheinlichkeit einer uninfizierten Person, die Hilfen von einer infizierten Person anzieht. Die Übertragung einer sexuell übertragbaren Krankheit wie HIV hängt von den sexuellen Verhaltensweisen von Individuen, ihren persönlichen Sicherheitspraktiken bei der sexuellen Interaktion ab und wie oft sind sie in Kontakt mit sexuellen Partnern. Der zweite Faktor ist die Zahl der uninfizierten Personen, die in der Bevölkerung sind. Zu Beginn einer Epidemie breitet sich eine sexuell übertragbare Krankheit aus, wenn der uninfizierte Partner einer infizierten Person innerhalb der Bevölkerung stark sexuell aktiv wird, was zu einer Erhöhung der Menge der infizierten Personen führt.Da die Bevölkerung infiziert wird, wird eine infizierte Person weniger wahrscheinlich auf eine uninfizierte, was zu einem Rückgang der neuen Infektionen führt. Obwohl die Rate der neuen Infektionen von HIV bei älteren Homosexuellen zurückgegangen ist, ist es gefährlich zu sagen, dass das gleiche Muster bei Homosexuellen beobachtet wurde. In ähnlicher Weise weisen die Daten darauf hin, dass heterosexuelle Jugendliche auch an einem Analverkehr teilnehmen, was zu einer Erhöhung der Zahl der infizierten Personen führen kann. 10% der Frauen in einem jugendlichen Planungszentrum, 19% der weiblichen kanadischen College-Studenten, und 25% der Schwarzen und Hispanischen Frauen in einem Familienplanungszentrum berichteten alle anal-intercourse mit ihren Partnern. Die Statistiken legen nahe, dass es zunehmend notwendig ist, über die sexuellen Risikoverhalten von Jugendlichen zu forschen. Die aktuelle Forschung über jugendliche risikobehaftete sexuelle Verhaltensweisen fehlte an drei Grundbedingungen, die ausreichende und allgemein zugängliche Daten über die aktuellen sexuellen Verhaltensweisen von Jugendlichen liefern würden. Das erste ist, dass die Forschungsstudien große Proben und gründliche Designs haben müssen, um die verschiedenen Populationen von Jugendlichen, die von verschiedenen Geschlechtern, sexuellen Orientierungen, Ethnien, Rassen und Kulturen reichen abzudecken. Zweitens muss es Forschung geben, die die Interaktion zwischen verschiedenen sozialen Kontexten, wie Reiten in Autos für Genuss, und jugendliche sexuellen Verhaltensweisen, die Jugendliche verlassen, die anfällig für die Teilnahme an sexuellen Gesprächen. Schließlich wäre es für wiederholte Längsschnittstudien über die sexuellen Verhaltensweisen von Jugendlichen notwendig, da sich die Verhaltensweisen ständig verändern und für unterschiedliche Interpretationen offen sein können. Die amerikanische Teen-Studie wäre genutzt worden, um die Art der Forschung, die erforderlich wäre, um die zunehmende Rate von sexuell übertragbaren Krankheiten bei Jugendlichen zu untersuchen. Die Autoren (1993) deuten darauf hin, dass die Streichung der American Teen Study politisch motiviert wurde, wie Louis Sullivans eilige Ablehnung der Studie bewiesen hat, ohne ausreichende Begründung dafür zu geben, warum die Studie nicht stattfinden sollte. Ohne Daten aus der Studie kann es für Wissenschaftler schwierig sein, die Verbreitung sexuell übertragbarer Krankheiten wie HIV zu überwachen und Techniken zu entwickeln, um die zunehmende Infektionsrate zu verringern. Siehe auch Altersdisparität in sexuellen Beziehungen Kind Sexualität Romeo und Julia Gesetze Nach LandAdolescent Sexualität in Kanada Adolescent Sexualität in Großbritannien Adolescent Sexualität in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Unterstützung für Teenager