Flaschen aus Polyethylenterephthalat (PET, manchmal PETE) können recycelt und verwendet werden, um neue Flaschen und Behälter herzustellen, thermogeformte Verpackung, Umreifung und werden auch in Faseranwendungen wie Teppich und Bekleidung verwendet. In vielen Ländern werden PET-Kunststoffe mit der Harz-Identifikationscode-Nummer 1 innerhalb des Universal-Recycling-Symbols kodiert, die sich üblicherweise am Boden des Behälters befindet. Die National Association for PET Container Resources (NAPCOR) definiert PET als: "Polyethylenterephthalat-Elemente werden von Terephthalsäure (oder Dimethylterephthalat) und Monoethylenglykol abgeleitet, wobei die Summe aus Terephthalsäure (oder Dimethylterephthalat) und umgesetztem Monoethylenglykol mindestens 90 % der zur Polymerbildung umgesetzten Monomermasse ausmacht und eine Spitzentemperatur zwischen 225°C und 255°C aufweisen muss. Die Verwendung von PET PET wird als Rohstoff zur Herstellung von Verpackungsmaterialien wie Flaschen und Behältern zur Verpackung einer Vielzahl von Lebensmitteln und anderen Konsumgütern verwendet. Beispiele sind kohlensäurehaltige Softdrinks, alkoholische Getränke, Waschmittel, Kosmetika, Produkte, pharmazeutische Produkte und essbare Öle. PET ist einer der häufigsten verwendeten Verbraucherkunststoffe und hoch recycelbar., Polyethylenterephthalat kann auch als Hauptmaterial bei der Herstellung von wasserfestem Papier verwendet werden. Prozesspostverbraucherabfälle Die leere PET-Verpackung wird vom Verbraucher nach Gebrauch verworfen und wird PET-Abfälle. In der Recyclingindustrie wird dies als "post-consumer PET" bezeichnet. Viele lokale Regierungen und Abfallentsorgungsagenturen haben begonnen, Post-Consumer PET getrennt von anderen Haushaltsmüll zu sammeln. Außerdem gibt es in einigen Ländern Rechtsvorschriften für Containerlager, die auch für PET-Flaschen gelten. Es ist debattiert, ob der Export von zirkulierenden Ressourcen, die die heimische Recyclingindustrie beschädigen, akzeptabel ist oder nicht. In Japan führte der Überseemarktdruck zu einer erheblichen Kostensenkung im Inlandsmarkt. Die Kosten für die Kunststoffe außer PET-Flaschen blieben hoch. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei primäre Methoden zur Rückgewinnung von PET-Flaschen und -Flaschen. Das erste ist das kurbseitige Recycling, auf das die meisten Verbraucher Zugang haben. Der Abfallsauger bringt das recycelte Material in eine Materialrückgewinnungsanlage (MRFs), wo es weiter abgetrennt wird. Anschließend wird das PET geballt und an einen PET-Reclaimer weitergeleitet. Der PET-Reclaimer verarbeitet den Ballen, mahlt das PET in Flocken. Einige tun zusätzliche Verarbeitung, um bereit für Lebensmittelqualität Verpackung. Einen Link zum Video des Prozesses finden Sie hier - PET Recovery Video. Sortierung Wenn die PET-Flaschen in eine autorisierte Einlösungsstelle oder an den ursprünglichen Verkäufer in einigen Zuständigkeiten zurückgegeben werden, wird die Kaution teilweise oder vollständig an den Erlöser zurückerstattet. In beiden Fällen wird das gesammelte Post-Verbraucher-PET in Recycling-Zentren, die als Materialrückgewinnungsanlagen (MRF) bekannt sind, in denen es aus anderen Materialien wie Metall, Gegenständen aus anderen starren Kunststoffen wie PVC, HDPE, Polypropylen, flexiblen Kunststoffen, wie sie für Beutel (in der Regel Polyethylen niedriger Dichte,) Trinkkartons, Glas und alles andere, was nicht aus PET hergestellt wird, sortiert und abgetrennt. Postverbraucher PET wird oft in verschiedene Farbfraktionen sortiert: transparentes oder unfarbiges PET, blaues und grün gefärbtes PET und der Rest in eine gemischte Farbfraktion. Die Entstehung neuer Farben (z.B. Amber für Kunststoffbierflaschen) erschwert den Sortiervorgang für die Recyclingindustrie weiter. Verarbeitung zum Verkauf Der sortierte PET-Abfall wird zerkleinert, in Ballen gepresst und an Recyclingunternehmen zum Verkauf angeboten. Colourless/light blue post-consumer PET zieht höhere Verkaufspreise als die dunkleren blauen und grünen Fraktionen an. Die gemischte Farbfraktion ist aufgrund der Tatsache, dass im Gegensatz zu Aluminium, gibt es wenige Standards in Bezug auf die Färbung von PET. Im Gegensatz zu klaren Sorten sind PET mit einzigartigen Farbmerkmalen nur für den jeweiligen Hersteller nützlich, der diese Farbe verwendet. Für Materialrückgewinnungsanlagen sind farbige PET-Flaschen daher eine Ursache für Besorgnis, da sie die finanzielle Rentabilität des Recyclings solcher Materialien beeinflussen können. Die Plastics Recyclers Europe (PRE, Brüssel, Belgien), dass ein Aufschwung in einer Vielzahl von PET-Farben ein Problem wäre, weil für sie kein Markt im aktuellen Recyclingklima existiert. Weitere Behandlung Das weitere Behandlungsverfahren umfasst Zerkleinern, Waschen, Trennen und Trocknen. Recycling-Unternehmen behandeln den Nachverbraucher PET weiter, indem das Material in kleine Fragmente zerkleinert wird. Diese Fragmente enthalten noch Reste des ursprünglichen Inhalts, zerkleinerte Papieretiketten und Kunststoffkappen. Diese werden durch Kunststoffgranulierung entfernt, wodurch reine PET-Fragmente oder "PET-Flakes" entstehen. PET-Flakes werden als Rohstoff für eine Reihe von Produkten verwendet, die sonst aus Polyester bestehen würden. Beispiele sind Polyesterfasern (Basismaterial zur Herstellung von Kleidung, Kissen, Teppichen usw.) Polyesterfolien, Umreifung oder Zurück in PET-Flaschen. Schmelzfiltration Zur Entfernung von Verunreinigungen aus Polymerschmelzen während des Extrusionsverfahrens wird üblicherweise eine Schmelzfiltration verwendet. Es gibt eine mechanische Trennung der Verunreinigungen innerhalb einer Maschine, die als „Bilderwechsler“ bezeichnet wird. Ein typisches System besteht aus einem Stahlgehäuse mit dem in beweglichen Kolben oder Schieberplatten enthaltenen Filtrationsmedium, das es dem Prozessor ermöglicht, die Siebe ohne Unterbrechung der Produktion aus dem Extruderstrom zu entfernen. Die Verunreinigungen werden in der Regel auf gewebten Drahtsieben gesammelt, die sich auf einer Edelstahlplatte, die als "Brecherplatte" bezeichnet wird, abstützen – ein starkes kreisförmiges Stahlstück, das mit großen Löchern gebohrt wird, um den Fluss der Polymerschmelze zu ermöglichen. Für das Recycling von Polyester ist es typisch, einen Siebwechsler in die Extrusionslinie zu integrieren. Dies kann in einer Pelletisierungs-, Folienextrusions- oder Umreifungsbandextrusionslinie erfolgen. Das Trocknen von Polyester-PET-Polymerisat ist sehr empfindlich gegen hydrolytischen Abbau, was zu einer starken Verringerung des Molekulargewichts führt und dadurch die anschließende Schmelzverarbeitbarkeit beeinträchtigt. Daher ist es wesentlich, die PET-Flakes oder Granulate vor dem Schmelzextrusion auf einen sehr geringen Feuchtigkeitsgehalt zu trocknen. PET muss bis zu < 100 Teile pro Million (ppm) Feuchtigkeit getrocknet und auf diesem Feuchtigkeitsniveau gehalten werden, um die Hydrolyse während der Schmelzeverarbeitung zu minimieren. Entfeuchtende Trocknung - Diese Arten von Trocknern zirkulieren heiße und entfeuchtete trockene Luft auf das Harz, saugen die Luft zurück, trocknen sie und pumpen dann wieder in einem geschlossenen Kreislaufbetrieb. Dieser Prozess reduziert den Feuchtigkeitsgehalt im PET auf 50ppm oder tiefer. Die Effizienz der Feuchtigkeitsentfernung hängt vom Lufttaupunkt ab. Ist der Lufttaupunkt nicht gut, so bleibt einige Feuchtigkeit in den Chips und verursacht IV Verlust bei der Verarbeitung. Infrarottrocknung von Polyesterpellets und -flakes - Eine neue Art von Trockner wurde in den letzten Jahren mit Infrarottrocknung (IRD) eingeführt. Durch die hohe Energieübertragung mit IR-Heizung in Kombination mit der verwendeten spezifischen Wellenlänge können die mit diesen Systemen verbundenen Energiekosten zusammen mit der Größe stark reduziert werden. Polyester kann getrocknet und amorphe Flocken kristallisiert und innerhalb von nur ca. 15 Minuten bis zu einer Feuchtigkeit von ca. 300ppm in einem Schritt und bis zu <50 ppm mit einem Puffertrichter zur Vervollständigung der Trocknung in typischerweise unter 1 Stunde Globale Statistiken Weltweit wurden 2011 ca. 7,5 Millionen Tonnen PET gesammelt. Das gab 5,9 Millionen Tonnen Flocken. Im Jahr 2009 wurden 3,4 Millionen Tonnen zur Herstellung von Faser, 500.000 Tonnen zur Herstellung von Flaschen, 500.000 Tonnen zur Herstellung von APET-Blatt für Thermoformen, 200.000 Tonnen für Umreifungsband und 100.000 Tonnen für verschiedene Anwendungen verwendet. Petcore, der europäische Handelsverband, der die Sammlung und Verwertung von PET förderte, berichtete, dass allein in Europa 2011 1,6 Millionen Tonnen PET-Flaschen gesammelt wurden - mehr als 51 % aller Flaschen. Nach Berücksichtigung der ausgeführten Ballen wurden 1,12 Millionen Tonnen PET-Flake erzeugt. 440.000 Tonnen wurden zur Herstellung von Fasern, 283,000 Tonnen zur Herstellung von mehr Flaschen, 278.000 Tonnen zur Herstellung von APET-Bogen, 102.000 Tonnen für Umreifungsband und 18.000 Tonnen für verschiedene Anwendungen verwendet. (Quelle: PCI für Petcore und EuPR)Im Jahr 2008 war die Menge der nachkonsumer PET-Flaschen für das Recycling gesammelt und in den Vereinigten Staaten verkauft ca. 1,45 Milliarden Pfund. 2012 wurden 81 % der in der Schweiz verkauften PET-Flaschen recycelt. 2018 wurden 90% der in Finnland verkauften PET-Flaschen recycelt. Die hohe Recyclingrate ist vor allem auf das im Einsatz befindliche Ablagerungssystem zurückzuführen. Das Gesetz verlangt eine Steuer von 0,51 €/l für Flaschen und Dosen, die nicht Teil eines Erstattungssystems sind. So durch das Gesetz ermutigt, sind die Produkte enthalten, um eine Lagerstätte von 10 bis 40 % zu haben, die an den Recycler der Dose oder Flasche bezahlt wird. Erhöhung der Energiepreise kann das Recyclingvolumen von PET-Flaschen erhöhen. In Europa beauftragt die EU-Abfallrahmenrichtlinie, bis 2020 eine 50%ige Verwertung oder Wiederverwendung von Kunststoffen aus Haushaltsströmen vorzunehmen. In den Vereinigten Staaten betrug die Recyclingrate für PET-Verpackungen im Jahr 2013 31,2%, laut einem Bericht der National Association for PET Container Resources (NAPCOR) und der Association of Postconsumer Plastic Recyclers (APR). Insgesamt wurden 1,798 Millionen Pfund gesammelt und 475 Millionen Pfund recyceltes PET aus insgesamt 5,764 Millionen Pfund PET-Flaschen verwendet. PET-Flaschen recyceln weltweit Wiederverwendung von PET-Flaschen PET-Flaschen werden auch für verschiedene Anwendungen, einschließlich für den Einsatz in Schulprojekten, und für den Einsatz in Solarwasserdesinfektion in Entwicklungsländern, in denen leere PET-Flaschen mit Wasser gefüllt und in der Sonne gelassen werden, um eine Desinfektion durch ultraviolette Strahlung zu ermöglichen. PET ist für diesen Zweck nützlich, da viele andere Materialien (einschließlich Fensterglas), die für sichtbares Licht transparent sind, für ultraviolette Strahlung opak sind. Ein neuartiger Einsatz ist als Baustoff in Drittländern. Nach Online-Quellen werden die Flaschen in einem arbeitsintensiven Prozess mit Sand gefüllt, dann gestapelt und entweder verstopft oder zu einer Wand zusammengeklebt. Einige der Flaschen können statt mit Luft oder Wasser gefüllt werden, um Licht in die Struktur zu geben. Siehe auch Gesundheits- und Umweltprobleme mit Plastikflaschen Plastiki Niedrige Plastikwasserflasche == Referenzen = Die W67 war ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf, der Mitte der 1960er Jahre entwickelt wurde, aber dann vor jeder Produktion oder Service-Nutzung im Jahr 1967 abgesagt wurde. Die W67 sollte ein neuer Sprengkopf für Land- und Seeraketen sein, vor allem die UGM-73 Poseidon und Minuteman III (LGM-30G) Raketen. Das Design wurde von Lawrence Radiation Laboratory (heute Lawrence Livermore National Laboratory) entwickelt. Nach der Streichung wurde der W68-Kriegskopf für das Poseidon und die W78 für den Minutenmann III verwendet. Siehe auch Liste der Kernwaffen LGM-30 Minuteman UGM-73 Poseidon Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org Der Index der Freiheit in der Welt ist ein Index der bürgerlichen Freiheiten, der Ende 2012 von Kanadas Fraser Institute, Deutschlands Liberales Institut, und dem US Cato Institute veröffentlicht wurde. Der Index ist der Vorgänger des Human Freedom Index, der seit 2015 jährlich veröffentlicht wurde. Die Koautoren beider Indizes sind Ian Vásquez und Tanja Porčnik (geb. Štumberger). Der Index basiert auf Maßnahmen der Meinungsfreiheit, der Religionsfreiheit, der individuellen wirtschaftlichen Wahl, der Vereinigungsfreiheit, der Versammlungsfreiheit, der Gewalt und der Verbrechen, der Bewegungsfreiheit und der Frauenrechte. Weitere Bestandteile des Freedom Index sind Menschenhandel, sexuelle Gewalt, weibliche Genitalverstümmelung und Mord. Die Indexraten sind Länder in einer Skala von 10 (kostenlos) bis 0 (höchstens frei). 2019 waren die freisten Länder/Regionen Neuseeland (8.88,) Schweiz (8.82) und Hongkong SAR (8.81). Am wenigsten waren Syrien (3.79,) Venezuela (3.80) und Jemen (4.30). Die Komponenten, auf denen der Index basiert, können in wirtschaftliche Freiheiten und andere persönliche Freiheiten aufgeteilt werden. Die höchste Rangliste der Wirtschaftsfreiheiten waren Hongkong (8.91) und Singapur (8.71). Höchste Rangliste in den persönlichen Freiheiten waren Schweden (9.45) und die Niederlande (9.28) 2019 sind die Vereinigten Staaten nach dem Human Freedom Index auf Platz 15 gefallen. Der Freedom Index misst die Demokratie nicht, aber er misst die Meinungs- und Medienfreiheit, Pressemörder, politische Inhaftierung usw. Laut dem Bericht kann die Demokratie die Form der Regierung sein, die die Freiheit am besten schützt, aber die Demokratie kann die Freiheit erhöhen und verringern. Dennoch korreliert die Demokratie stark mit der Freiheit (7,7), gemessen am Demokratieindex der Economist Intelligence Unit und dem Freedom Index. Der Freedom Index ist Teil des Buches Towards a Worldwide Index of Human Freedom, geschrieben von 13 Akademikern und Ökonomen aus Kanada (Fraser Institute,) den Vereinigten Staaten (Cato Institute, Emory University,) Deutschland (Liberales Institut, Goethe-Universität Frankfurt am Main) und Russland (Institut für Wirtschaftsanalyse). Unter anderem behauptet der Bericht, dass die Kriminalisierung und der Krieg gegen Drogen viele Bestandteile der Freiheit eingeschränkt haben. Siehe auch Economic Freedom of the World, eine jährliche Umfrage der Fraser Institute Liste der Freiheitsindizes Referenzen Externe Links Human Freedom, Fraser Institute web pageVon 1935 bis Estlands Aufnahme in die Sowjetunion im Jahr 1940, Insassen, die von Zivilgerichten verurteilt wurden, erhielten eine Wahl, entweder durch Gift-induzierte Selbstmord oder durch hängen, wie im Strafverfahrensgesetzbuch (das am 1. Februar 1935 in Kraft trat): "Eine Stunde vor der geplanten Zeit der Hinrichtung wird die Verurteilte in eine Todeszelle gebracht, wo der Staatsanwalt die Todesstrafe lesen und den Gefangenen fragen wird, ob er bereit ist, Selbstmord zu begehen. Wenn die Antwort in der Bekräftigung ist, wird der Staatsanwalt das verurteilte Glas Gift ausliefern – die Art von Gift, das vom National Health Board bestimmt werden soll. Wenn der Verdammte das Gift nicht innerhalb von fünf Minuten nimmt, wird er hängen." Militärische Hinrichtungen wurden von einer Schusswaffe durchgeführt. Während der sowjetischen Ära wurde die Methode der Hinrichtung ein einziger Schuss von der Schusswaffe auf die Rückseite des Kopfes. Die letzte Hinrichtung in Estland fand am 11. September 1991 statt, als Rein Oruste, verurteilt von Morden, im Hinterkopf des Patarei Gefängnisses erschossen wurde. Die Todesstrafe wurde in Estland am 18. März 1998 völlig abgeschafft, wenn das Protokoll Nr. 6 zur EMRK unterzeichnet wurde. Poll Im Jahr 2015 fand eine Poll, dass 70% der Esten für die Todesstrafe sind, ist dies eine Erhöhung der Unterstützung von damals 62% in einer 2010 Umfrage. Referenzen Externe Links http://nla.gov.au/nla.news-article2311219https://news.google.com/newspapers?id=4ZsNAAAAIBAJ&sjid=bC4DAAAAIBAJ&pg=2039,1857882&dq=esthonia+hanged+poison&hl=en