Games for Change (auch bekannt als G4C) ist eine gemeinnützige Organisation. Die Organisation bietet Unterstützung, Sichtbarkeit und gemeinsame Ressourcen für Einzelpersonen und Organisationen, die ernsthafte Spiele für sozialen Wandel verwenden. Es betreibt auch die G4C Student Challenge, einen STEM-Wettbewerb, der Mittel- und Gymnasialstudenten über Spieldesign und Computerprogrammierung unterrichtet. Geschichte Games for Change wurde 2004 von Benjamin Stokes, Suzanne Seggerman und Barry Joseph gegründet. Die Organisation entstand zunächst während der Serious Issues, Serious Games-Konferenz an der New York Academy of Sciences und bot eine Gelegenheit für gemeinnützige Organisationen, Stiftungen und Spieleentwickler, zu erkunden, wie digitale Spiele zur Unterstützung von Auswirkungen verwendet werden könnten. Games for Change Festival The Games for Change (G4C) Festival ist eine jährliche Konferenz in New York City, die Spiele, Technologie und immersive Erlebnisse hervorhebt. Es wurde auch als "Sundance für Videospiele und immersive Medien" von Forbes im Jahr 2019 bezeichnet. Jedes Jahr hat das Festival über 100 Sessions auf vier Programm-Tracks: Games for Learning, Civics and Social Issues, Health and Wellness und XR for Change. Viele bemerkenswerte Referenten haben an dem Festival teilgenommen, darunter US-Vizepräsident Al Gore, ehemaliger assoziierter Gerichtshof des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Sandra Day O'Connor, und Präsident der Unterhaltungssoftware Association Stan-Pierre Louis. Während des G4C Festivals würdigt der Games for Change Awards Wettbewerb Spiele, die ihre Gemeinden positiv beeinflussen und soziales Wohl fördern. Während Games for Change das Award-Programm organisiert, werden die Gewinner durch Peer Review bestimmt. Zu den früheren Gewinnern zählen Life Is Strange, Discovery Tour by Assassin's Creed: Altes Ägypten und der Nintendo Labo. Zu den jüngsten Gewinnern gehören Sky: Kinder des Lichts von thatgamecompany und Dreams von Media Molecule. Neben seinen Hauptkategorien (Best Gameplay, Most Innovative, Best Learning Game, Most Significant Impact, Best XR for Change Experience, Best Student Game) würdigt Games for Change auch Einzelpersonen mit dem Vanguard Award und Organisationen mit dem Industry Leadership Award. Im Jahr 2020 ehrte Games for Change Humble Bundle mit dem inauguralen G4C Giving Award und rekrutiert seine innovativen Fundraising-Methoden, die karitative Organisationen unterstützen. Im Jahr 2020 kündigte Games for Change an, dass das jährliche Games for Change Festival erstmals in seiner 17-jährigen Geschichte virtuell sein würde. Es war auch kostenlos zu besuchen, die Einführung globaler Teilnehmer, wie Spiele und immersive Medien für gut verwendet werden. Games for Change Student Challenge Die Games for Change Student Challenge ist ein STEM-Wettbewerb, der Mittel- und Gymnasialstudenten über Spieldesign und Computerprogrammierung unterrichtet. Das Programm bietet ein Spiel Design Lehrplan für Studenten und ermutigt sie, ein Spiel basierend auf einem Social Impact-Thema zu erstellen. Da der Wettbewerb an verschiedenen Orten stattfindet (New York City, Detroit, Atlanta und Los Angeles), Spiele für Change Partner mit lokalen Organisationen, um jede Community zu unterstützen. Zum Beispiel, im Jahr 2017, Games for Change mit der Annenberg Foundation und Riot Games, um das Programm zu über 600 Los Angeles Studenten zu bringen, ermutigen sie, Spiele über Tierschutz, Nachrichtenkompetenz und Freundlichkeit zu schaffen. Spiele Heilung Die Organisation kuriert auch einen kontinuierlich wachsenden Körper von "digitalen und nicht-digitalen Spielen, die zeitgenössische gesellschaftliche Probleme in sinnvoller Weise beschäftigen". Das Spiel Sweatshop ist ein Beispiel für ein vergangenes digitales Spiel von der Games for Change Organisation kuratiert. Gestartet 2011 von Littleloud, ist es Strategiespiel über Offshore-Bekleidungsherstellung. Der Spieler spielt die Rolle eines Fabrikmanagers, der für die Einstellung von Arbeitnehmern verantwortlich ist, die Bestellungen von Geschäften abschließt und die Anforderungen der Kunden erfüllt, während er versucht, ethische Entscheidungen mit steigenden Anforderungen auszugleichen. Das Spiel hat 30 Levels, die in Schwierigkeiten und Komplexität zu erhöhen, und neue Arbeitertypen und real-world Schweißshop Probleme wie Brände, Gewerkschaften und das Fehlen von Toiletten, die Authentizität der Spielmechanik hinzufügen. Das Spiel nutzt die Mechanik der Tower Defense, die in vielen Unterhaltungsspielen wie Plants vs. Zombies verwendet wurden. In Sweatshop können die Bekleidungsmaterialien auf dem Transportband "Einsteiger" mögen, und die Fabrikarbeiter, die die Materialien in das fertige Produkt verwandeln, können als verteidigende "Tropfen" betrachtet werden. Die Verwendung von Tower Defense Mechanik ermöglicht es dem Spieler, zu unterscheiden, wie sie Kundenanforderungen in jeder Ebene erfüllen. Der Spieler muss entweder wählen, um die Arbeiter sicher und zufrieden zu halten oder ihr Wohlbefinden für die Fabrikeffizienz zu opfern, und wegen dieser schwierigen Entscheidungen ist das Spiel bekannt für seine Fähigkeit, Schuld in den Spielern zu evozieren. Viele Spieler haben ihren Kampf gemeldet, um die Arbeiter sicher zu halten, wenn sie versuchen, schwierigere Ebenen zu gewinnen. Littleloud arbeitete mit der britischen Wohltätigkeit Arbeit hinter sich Das Label, um das Spiel zu gewährleisten, war faktisch genau, aber aufgrund der Kontroversen über seinen faktischen Ansatz wurde das Spiel schließlich aus dem Apple App Store entfernt. Referenzen Externe Links Offizielle Website