Sperm theft, auch bekannt als unerlaubter Einsatz von Spermien, Spermien oder Strängen (ein Hafen von Spermien und burgling), tritt an, wenn ein Mann seine Samen verwendet, gegen seinen Willen oder ohne sein Wissen oder seine Zustimmung, um eine Frau zu entziehen. Man kann auch die Fähigkeit eines Partners, schwanger zu werden, oder die Verwendung von Kontrazeptiva, Geburtskontrolle und sexuellen Angriffen von Männern, die zur Schwangerschaft führen, umfassen. Obwohl der Begriff den Text Diebstahl verwendet, fällt er in einem Betrugszustand oder einem Verstoß gegen den Vertrag. In den meisten Rechtsordnungen ist der Spermi nicht illegal und in der Regel wenig auf Fragen wie Kinderunterstützung. Es gilt als eine Frage in der Menschenrechtsbewegung der Männer. Definition Sperm theft fällt in drei Kategorien: Sperm steshing – Häutetlinge, wenn eine Frau plötzlich eine Spermi des Mannes erhält, wie die Beibehaltung eines verwendeten Kondoms nach einem sexuellen Treffen und verwendet sie selbst. Non-consenusal sex interkurse – einschließlich Rape oder Rechtsvergewaltigung eines Mannes oder Jungen, die in der Schwangerschaft führt. Vergünstigter Einsatz der unterstützungierten Reproduktionstechnologie – wenn eine gefrorene Spermistichprobe des Mannes ohne seine Genehmigung verwendet wird, um ein Ei in IVF und anderen künstlichen Besamungsverfahren zu befruchten. Rechtsstatus In den meisten Rechtsordnungen ist der Spermi nicht explizit illegal. Fälle werden in der Regel im Zusammenhang mit Streitigkeiten über Kinderunterstützung gemeldet. Wenn die Verpflichtung, Kinderunterstützung zu leisten, von Männern angefochten wird, die behauptet haben, dass ihre Spermien gestohlen oder anderweitig verwendet worden sind, um eine Frau ohne ihre Zustimmung zu entziehen, werden die Gerichte in der Regel die strikte Haftung durchsetzen, nämlich, dass ein Mann verpflichtet ist, ein mit seinem Sperma konzipiertes Kind ungeachtet der Umstände der Konzeption, einschließlich strafrechtlicher Verhaltensweise der Mutter, zu unterstützen. Unzulängliche Argumente der Haftung für Betrug oder Missachtung halten in der Regel nicht ab. Gerichte sind auch der Ansicht, dass es zögerlich ist, solche Undurchlänglichkeiten zu beseitigen, da es bedeutet, dass ein Kind als Folge der Abschreckung geboren wurde. In einigen Fällen kann ein Spermi des Diebstahls den Täter für emotionale Traumata verdrängen. Es wurde gefordert, sicherzustellen, dass die Opfer von Betrug, sexuellen Angriffen und Rechtsvergewaltigung (sperm Diebstahl) nicht "bestraft mit der Kinderhilfehaftung" werden, sondern eine Entschädigung für die unerlaubte Verwendung ihrer biologischen Produkte erhalten. Es wird argumentiert, dass die Politik der strikten Haftung ungerechtfertigt die männlichen Opfer sexueller Angriffe bestraft. Ihr Status steht im Gegensatz zu freiwilligen Spermispendern, die von der Kinderhaftung befreit sind. In einem "Landmark-Urteil" zur Bestimmung des Rechtsgrundsatzes, dass die semen des Mannes sein eigenes Eigentum ist, entschied Lord Chief Justice, Lord Richter, der höchste Richter in England und Wales, für sechs unangemeldete Männer, die den NHS nach Verlust der Spermaproben verklagen. Die Männer waren alle Krebspatienten, die empfohlen hatten, ihre Spermi durch das Risiko einer Chemotherapie, die ihre Fruchtbarkeit beeinträchtigt, einzufrieren. Lord Richter, Master der Rolls Sir Anthony Clarke und Lord Justice Wilson haben entschieden, dass die Spermienproben rechtmäßig das Eigentum der Männer waren und das Argument des NHS zurückgewiesen haben, dass die Proben denselben Status erhalten sollten wie verworbene Anschläge oder Haare. Australien A Melbourne Mann bestreitete seine Pflicht, Kinderunterstützung zu zahlen, und behauptete, die Mutter habe sich über die Verwendung von Kontrazeption versöhnt und dann bald nach der Geburt schwanger, weigerte ihm Zugang zum Kind. Er sagte: "Ich bestreite das Recht dieser Frau, mich zu verzögern, um einen einzigen Elternteil zu erhalten. " In diesem Fall kann ich nicht gewinnen, weil es einen Präzedenzfall geben würde, der das Bundesrecht ändern würde, und dass Betrug keine Gründe für die Nichtigerklärung seiner Kinderunterstützungszahlungen sei. Jedoch wurden seine Kinderunterstützungsrückstände auf 15 $ pro Monat gesenkt. Deutschland In Deutschland ist der Spermien-Güter mit dem gleichen „Robbery of Sperma“ bekannt. Nach einem tabloid-Skandal, an dem sich Boris Becker beteiligt, stieg der Satz an Popularität. Im Jahr 2013 war es in der Hölle enthalten. Ein Münchener Mann wurde bestellt, um Kinderunterstützung für ein Kind zu zahlen, das von einem Ei, das mit seinem Spermi bebaut wurde, nach seiner Erbahung für seine Unterschrift in einer IVF-Kranke. 2012 wurden zwei männliche Gynaecologen von einem Dortmund-Gerichtshof bestellt, um Kinderunterstützung zum Zeitpunkt des biologischen Vaters zu zahlen. Mit künstlichen Besamungen unter Verwendung der Spermi des Vaters halfen sie eine stille Mutter, aber ohne Zustimmung des Vaters. Ein Vertrag sah vor, dass seine Spermi nach einem Jahr zerstört werden soll. Am 4. Februar 2013 hat das 22. Zivilste des Oberlandesgerichts Hamm einen Anspruch auf Entschädigung für die Ausnahme von Unterhaltsverpflichtungen im sogenannten "semen Raubüberfällen" abgewiesen und somit vom unteren Gerichtsurteil des Regionalgerichts Dortmund abgewichen. Der Mann behauptete, dass seine Unterschrift über das sachkundige Zustimmungsformular geschmiedet worden sei und dass seine Spermistichprobe für künstliche Insemination ohne Genehmigung verwendet worden sei. Das Gericht lehnte sein Argument ab. Israel In Israel gibt es einen gemeinsamen Satz, der verwendet wird, um eine Frau mit einem Mann schlafen zu lassen, um schwanger zu werden. Es erhält umfangreiche Medienabdeckung. Manche halten es für unausgewogen, die Frage zugunsten von Frauen und Männern, die Opfer des Diebstahls sind, nicht auszugleichen. Im Jahr 2012 hat das Familiengericht Tiberias gegen einen Mann (A) entschieden, der die Unterstützung von Kindern beantragt hat, und die Mutter seines Kindes (B) hatte "stolen seine Spermi" zur Schwangerschaft. Der Richter stellte fest, dass "selbst wenn ihre Ansprüche an den biologischen Vater wahr sind, sie nicht ausreichen, um den Minderjährigen zu verhindern, dass sie in ihrem jetzigen Sinne erfolgreich sind. " Der Richter nannte auch andere Fälle, in denen Männer angewiesen sind, Kinderunterstützung zu zahlen, obwohl sie behaupteten, sie seien "Besitzer gegen ihren Willen". [1] Im Jahr 2013 ordnete ein Tel Aviv-Gericht an, eine Frau zu entsenden, um ihren ehemaligen Partner 3110.000 (31 000) in Schadenersatz zu zahlen. Sie hatte ihm mitgeteilt, dass sie unbefriedigend war und ihn überzeugt hat, dass sie keine Verhütungsmethoden verwenden. Anschließend wurde sie schwanger und verklagt ihn für Kinderunterstützung, nachdem er weigerte, die Vaterschaft des Kindes anzuerkennen. frühere Urteile hatten gegen ihn entschieden. Im Januar 2017 wurde der von der Frau auferlegte Ausgleich aufgehoben, nachdem das Bezirksgericht die Berufungsentscheidung getroffen hatte, dass das Geschlecht nicht aus der Ungewißheit resultierte, und es wurde nicht nachgewiesen, dass der Kläger an der Zeit in der medizinischen Situation des Angeklagten interessiert war oder dass die Notwendigkeit der Verwendung von Kontrazeptivaten besteht. September 2018 akzeptierte ein Tel Aviv-Gerichtshof teilweise das Anlegen eines Mannes, der "erzwungene Vaterschaft" behauptet. "Judge Shifra Glick hat festgestellt, dass der Beklagte mit dem Kläger verwundert worden sei, hatte ihn aufgefordert, keine Kontrazeptiva zu verwenden, und teilte ihm mit, dass er eine IUD benutzt habe, wodurch "der Kläger einen Elternteil gegen seinen Willen enthalte. " Die Forderungen des Klägers nach Raub, Fahrlässigkeit und Betrug wurden abgelehnt. Der Kläger erhielt einen begrenzten Ausgleich von 440.000 (11,160). Vereinigtes Königreich Juni 2000 lehnte das High Court von Birmingham die Herausforderung von Jonathan Evans an eine Kinderbetreuung ab. Evans nannte ein Schreiben, in dem die Mutter des Kindes ihn geschrieben hatte, in dem sie sich verpflichtet hatte, sich mit seinem Spermi zu bekennen, nachdem sie es von einem verwendeten Kondom wieder aufgenommen hatte, während er in der Dusche war. Der Richter entschied, dass Evans unabhängig davon, wie das Baby entworfen wurde, der Rechtsväter war und zur Unterhaltszahlung verpflichtet war. Boris Becker behauptete, dass ein Kind, das mit Angela Ermakova geboren wurde, nach dem oralen Geschlecht konzipiert wurde. Er behauptete, dass sie sich nach einem Nadelbad im Londoner Restaurant Nobu in einem Wäschebad selbst entsetzt. Becker kam anschließend überein, die Verantwortung für das Kind zu übernehmen. Daily Mail Spalten Liz Jones räumte ein, die Spermi ihres ex-husbandes (Nirpal Dhaliwal) zu drängen, um schwanger zu werden. 2009 startete ein Londoner Anwalt eine Kampagne für ein neues Gesetz gegen falsches Sperma. Männer, die Opfer von Spermien und Zwangsväterschaft sind, könnten eine vollständige Entschädigung der Mutter für Kinderunterstützungszahlungen erhalten. Er bezeichnete die derzeitige Situation als "ein unerheblicher Flaw im Rechtssystem, der Frauen nicht nur in "erste" Samen, sondern auch Geld von unwillingen Vätern verlangt. Im Jahr 2011 berichtete die Daily Telegraph über eine unnamentliche Frau, die ihre Ex-husband-Unterzeichnung in einer IVF-Kranke verwüstete und Ärzten die Möglichkeit gibt, Embryonen mit ihrem gefrorenen Sperma zu schaffen. später gab sie die Geburt an zwei Kinder über das Verfahren. Der Mann hatte seine gefrorene Spermi in der Bourn Hall Kliniken in Cambridge nach einer Behandlung von Arthritis gelagert, die ihn verlassen hätte. Er sagte, er habe das Verfahren bis drei Jahre später nicht kennen. Er wurde bestellt, um ihr zusätzliches £100.000 zu zahlen, um die Kinder zu erhöhen. Die Frau sagte: "Ich habe keinen Bedauern, ich werde es erneut tun." Im Januar 2019 verlor ein Vater (ARB) seinen Schadensersatzanspruch von IVF Hammersmith. Sein ehemaliger Partner (R) hat seine Unterschrift zu einem Zustimmungsformular geschmiedet, um ein Kind mit einem gefrorenen Ei, das mit seinem Spermi an der Klinik befruchtet wird, zu begründen. Das Gericht stimmte zu, dass seine Unterschrift geschmiedet wurde und das Inseminationsverfahren ohne seine Zustimmung durchgeführt wurde, verweigerte jedoch seinen Anspruch auf Entschädigung aus Gründen der öffentlichen Ordnung, die für die Geburt eines gesunden Kindes nicht gewährt werden können. Inzwischen hat sich das Gesetz geändert, um die Fotoidentifikation sowie eine Unterschrift zu verlangen, um sicherzustellen, dass der Mann, der die Verwendung von gefrorenen Embryonen genehmigt, tatsächlich der Vater ist. United States SF gegenüber. S.F appellierte an, Kinderunterstützung zu zahlen, indem er feststellte, dass er "nicht wissentlich bin und an jeder sexuellen Aktivität mit der Mutter des Minderjährigen teilnehmen wird. " Er hatte in einer Partei im Heim einer Frau (T.M) ungiftet und wurde von ihr vergewaltigt, während er unbewusst war. S.F argumentierte, dass es gelingen werde, Kinderunterstützung für ein Kind zu zahlen, das als Folge des nicht-konsensalen Interkurses konzipiert wurde, weil es ihm Rechte an Immobilien und gleichen Schutz nach dem Gesetz entzogen sei. Er hat einen Sachverständigenausweis gemacht, dass es für einen männlichen möglich war, eine Erektion und Ejaktiere zu bekommen, während unbewusst. Obwohl das Gericht erkannt hat, dass das Fehlverhalten der Mutter unumgänglich und missdemischer ist, lehnte es jedoch sein Argument ab, dass "das Kind eine unschuldige Partei ist... Jedes falsche Verhalten der Mutter sollte die Pflicht des Vaters, das Kind zu unterstützen, nicht ändern. S.F wurde bestellt, um 10,04 EUR pro Monat für Kinderunterstützung zu zahlen, plus 8,960,64 $ in Rückständen. Im Jahr 1997 entschied der Beschwerdegericht von Amerika gegen Emile Frisard in seinem Antrag gegen Debra Kardinals. Frisard besuchte seine kranken Eltern in einem Krankenhaus, wenn sich eine Krankenschwester im Krankenhaus befindet, die ihm angeboten wird, mündliches Geschlecht zu ausüben, vorausgesetzt, er beglückwünsche mich. Frisard akzeptiert und nach Abschluss des Akts gehalten, hielten die Kardinals das Kondom und nutzte die Samen von Frisard, um sich selbst zu erschrecken. später verklagt sie ihn für Kinderunterstützung. Frisard argumentierte, er habe nur mündlichen Geschlechts zugestimmt und nie mit der Verwendung seines Spermas für Inseminationszwecke einverstanden. Frisard wurde bestellt, um 436.81 pro Monat bei der Kinderunterstützung zu bezahlen, 17,901.21 Euro bei Rückständen und 5% bei Gerichtskosten. Klagen gegen die Frage der Selbstentnahme ohne Zustimmung von Frisard hat das Gericht den Punkt abgewiesen: ['Frisard's] eigenes Zeugnis zeigte, dass er eine Art sexueller Kontakte mit dem Kläger im Rahmen der angeblichen Konzeption habe. Jeder sexuelle Kontakt zwischen ihnen reichte aus, um Frisard für Kinderunterstützung haftbar zu machen. Nach der Geburt der Fruchtbarkeitsklinik mit ihren gefrorenen Embryonen ohne seine Zustimmung hat ein Massachusetts Richard Gladu 108.000 Entschädigung von Boston IVF gewährt. Gladu erhielt 98.000 $ für die Kosten der Anhebung seiner damaligen siebenjährigen Tochter und 10.000 $ für emotionale Not. Richard O. Phillips konnte im Berufungsverfahren gegen seinen früheren Partner Sharon Irons einen Anspruch auf emotionale Notlage erheben, der das Schaltgericht, das im Jahr 2003 die Klage von Phillips abgewiesen hatte, überfordert. Phillips behauptete, dass Eisenerz, die nach dem oralen Geschlecht seine Samen enthalten und sie zum Selbsteinzug verwendet haben, später als Geburt an eine Tochter. Das Gericht entschied, dass die Behauptungen von Phillips, wenn zutreffend, bedeuteten, dass Irons "in sexuellen Handlungen, die keine vernünftige Person erwarten würde, zu einer Schwangerschaft führen könnten, um die Spermien von Klägern in einer U-Nordodox zu verwenden, unvorhergesehene Weise, die extreme Folgen hätte. Das Rechtsmittelgericht hat die Betrugs- und Diebstahlansprüche von Phillips abgewiesen: „Wenn der Kläger seine Spermi geliefert hat, war es ein Geschenk – eine absolute und unwiderrufliche Übertragung von Titeln auf Eigentum eines Spenders. Es gab keine Vereinbarung, dass die ursprüngliche Kaution auf Anfrage zurückgeschickt werden soll. Layne Hardin und sein ehemaliger Partnerin Mary Le Blanc (von Houston, Texas) verklagten Texas Andrologie Services und Hardin's ehemaliger Freund Tobie Devall, wonach Devall illegal erworbene Hardins gefrorene Spermien aus der Fazilität erworben hatte und sie benutzte, um schwanger zu werden. Devall behauptete, sie habe dies mit der Vereinbarung von Hardin behauptet. Hardin hatte zwar immer noch in einem Zusammenhang mit Le Blanc eine vasektotische Wirkung und hatte acht Durchlässe gefrorener Spermien. Eine Vereinbarung zwischen Hardin, Le Blanc und der Fazilität hat ergeben, dass nur Le Blanc Zugang zum Sperma haben wird. Für Hardin und Le Blanc fand eine Jury statt. Texas Andrology Services wurde bestellt, um 250.000 $ für Hardin und Le Blanc zu bezahlen. Devall wurde bestellt, um 15.000 $ auf Hardin und 250.000 auf Le Blanc zu bezahlen. Bei Rechtsmitteln wurde der Ausgleich auf 19 500 $ gesenkt. A New Yorker Gericht ordnete Deon Francois an, seine Ex-wife Chaamel nach ihrer Unterschrift zu zahlen und angeblich mit einem gestohlenen Siegel nicht aufzuklären und seine gefrorene Spermi Probe zu verwenden, um eine Tochter über eine Fruchtbarkeitsklinik zu beziehen. Francois verklagte die New York University Kliniken für 9 Millionen $ und bestand darauf, dass sie die Kinderunterstützung bezahlen sollten. Venezuela Maelo Ruiz behauptete, dass ein Fan namens Karla Ankara Toledo seine Spermien von einer venezolanischen Spermibank erstickte und es benutzte, zwei Mädchen zu vernachlässigen. Er kündigte an, er habe rechtliche Schritte unternommen. Toledo hat gegen Kinderschutz gekämpft. Simbabwe 2011 verhaftete die simbabwische Polizei eine Band von weiblichen Vergewaltigten, die beschuldigt wurden, "semen Ernten". Männliche Ziele wurden bedroht oder gedroht und machten sexuellen Kontakt mit Kondomen, nach denen die Samen beibehalten wurden, möglicherweise zu gewalttätigen Zwecken. Ähnliche Zwischenfälle wurden in Südafrika und Kenia gemeldet. Media Cover In seinem "Leykis 101" fordert Tom Leykis seine männlichen Hörer auf, ihre benutzten Kondome in die Toiletten einzuspülen, um sich gegen die Spermien zu schützen. Wo dies nicht möglich ist, schlug er vor, sie für tabasco Saucen oder Kaumanero in ihre verwendeten Kondome zu bringen, um als Samen zu wirken. Im Jahr 2019 gab es eine Geschichte, die im Internet verbreitet wurde, dass ein Las Vegas Hotel sauberer schwanger geworden war, nachdem er Spermien von einem verwendeten Kondom eines Millionaire erstickte und ihn erfolgreich für die Kinderunterstützung verklagt hatte. Nach einem späteren Zeitpunkt wurde die Geschichte als zufriedenstellend bezeichnet. Angst vor der Geburt und der daraus resultierenden Kinderunterstützung hat zu einem Anstieg der wohlhabenden Hamptons-Menschen geführt, die sich in Vasktomies befinden. Derrick Rose behauptete, dass die Spieler des Verantwortlichen unterrichtet werden, um ihre Kondomen in die Toiletten zu spülen oder sie nach sexuellem Kontakt wegzunehmen, damit Frauen den Spermi nicht verwenden können, um sich selbst zu entziehen. Sperm theft in The Bibel Die Bibel beschreibt zwei Fälle von Säubern, in denen ein Mann von einer Frau unter falschen Vorstrafen verführt und zu einem unzumutbaren Spermaspender wird. Lot und seine Töchter Das Konto von Lot und seinen Töchtern ist in den Gen-90–38 und Tamar In dem Buch von Planet, Tamar drückt ihr Vater-in-law Judentum in ihren sexuellen Kontakt mit ihr aus, indem es vorschreibt, eine Prostitution zu sein. Wenn er von mir entdeckt, dass Tamar schwanger ist, bereitet er vor, ihr getötet zu haben, aber Forderungen und Gerüchte, wenn er feststellt, dass er der Vater ist (Gensis 38:11–26). Die beiden Perez (Peretz) und Zerah wurden als Ergebnis konzipiert (Gen. 38:27-30). Nach dem Buch von Ruth (4:18-22). Mythologie Myrrha ging in der alten Griechischen Mythologie in Liebe mit ihrem Vater Cinyras und erschütterte ihn mit ihrem (climb[ed] in sein Bett eine dunkle Nacht, wenn ihre Krankenschwester ihn zu schlecht gemacht habe, um zu erkennen, was er tut. Sie wurde in einen Myrrhbaum verwandelt und gab Geburt an ihren Sohn Adonis. Der Osiris Mythos der ägyptischen Mythologie beschreibt, wie Nephthys, die kinderlose Schwester von Isis, den Ehemann Osiris in die Vaterschaft eines Kindes (Anubis) mit ihrem Kind entweder vor der Isis oder durch die Ansteckung von Osiris. Nach seiner Geburt wurde Anubis von Isis angesprochen. In einem späteren Zeitpunkt hat Isis den Körper des Mordes Osiris erneut bewertet und kommt zu einer Schwangerschaft mit Horus von Osiris. Die Idee von Demonstranten, die in ihrem Schlaf leben, ist in der jüdischen und christlichen Mythologie zu finden (vgl. Sie ernähren sich auf die Lebensenergie von Schlaftieren, mit denen sie in der Nacht unterwegs sind. Ein Succubus schluckt die semen des schlafenden Mannes unnotiert, der ihn nur am nächsten Tag in Form eines Traumes erinnern kann. Während der frühen modernen Wale wurde sexueller Kontakt mit dem Teufel als ein Akt angesehen, der von einem Krieg oder einem Wrack, mit dem Teufel in Form von Succubus und Frauen als Incubus, absichtlich gewünscht wurde. Der Hexenhammer beschreibt, wie sich der Succubus nach den Koitus verändert hat und wie seine Samen anschließend in Form eines Inkubums verwendet wurden, um eine Frau zu erschüttern. Volkskultur Literatur Roald Dahls kurze Romane My Uncle Oswald von 1979 beschreibt den Handel mit prominenten Persönlichkeiten, die ohne ihr Wissen an Frauen verkauft werden. Laut einer Episode des Romans Donna in guerra von Dacia Maraini aus dem Jahr 2002 wird beschrieben, wie eine Frau den Spermi geheim nutzt, um ihren Amtskollegen nach dem Absturz zu verweilen. In der 2004 veröffentlichten Geschichte Gina Regina in Ulrike Draesners Buch der Kurzgeschichten Hot Dogs verkauft ein Studierender die Samen ihrer Liebe, ohne ihr Wissen über das Internet und sichert damit ihre Lebensgrundlage. Stephen King nimmt den incubus/succubus Myth in seinem Roman auf The Dark Tower VI: Song of Susannah, veröffentlicht im Jahr 2004, indem sie eine unfähige Frau mit gestohlenen Spermien innehat. In Gillian Flynns Roman Gone Girl, der Hauptcharakter Amy inseminat sich mit ihrem Ehemann Nick's gefrorenes Sperma, um ihn zu zwingen. Margot Verger schlaegt am Ende des Hannibals von Thomas Harris's Hannibal ihren viertriplegischen Bruder Mason Verger mit einem Rinderprod, um seinen Prostate anzuregen und ihn zu ejactieren. So könnte sie den Spermi benutzen, um ihren Lieber zu erschüttern und das Kind in die Lage zu versetzen, die Familie Verger zu erziehen. Simon sagt in der Bridgerton-Reihe von Julia Quinn seine neue Frau Daphne, dass er nicht Kinder haben kann (was einer Kindertraumatik entspricht) und bewusst vor ejaculation zieht, wenn sie Geschlecht haben. Eine Nacht, wenn Simon ungiftet und kaum bewusst ist, nutzt Daphne Vorteile und bringt ihn dazu, innerhalb ihrer so schwanger zu werden. Fernsehen Die 8. Episode der fünften Saison Hausmeister Krause – die im Jahr 2005 ausgestrahlte Art des Rundfunks ist der Titel Samenraub (sperm Diebstahl). Die Tochter des Pflegepersonals Krause will sich selbst durch das Befrieren seiner Spermien zu einem Protektor binden. „The Case of the Stolen Sperm“. Ray stellt fest, dass das Lesbenpaar, zu dem er seine Samen verkauft, um schwanger zu werden, tatsächlich auf bis zu 30 andere Paare verkauft hat. Ray weiß, dass ein Paar seine Spermi erfolgreich genutzt hat, um ein Kind zu verspüren, aber wenn er sie trifft, sind sie enttäuscht, dass er nicht ein Snack ist und keinen fortgeschrittenen Grad hat. Orangenland hatte Virginia mit einem Putensäster zur Einschleppung von Spermien (die sie von Tyus) in Vanessa. Theater Ethan Coens spielen Frauen oder nichts, das 2013 erschienen ist, hat ein Grundstück über ein Lesbenpaar, das planen, eine von ihnen schwanger zu werden, aber ohne den geplanten Vater ihrer Regelung.Musik Ein Stück aus dem Album Abgesackt aus dem Jahr 2001 - das Schicksal des Mannes von Bernd Gieseking ist der Titel Samenraub in Ostdeutschland . Lesen Sie auch die Rechte der Männer, die die Reproduktivrechte vor der Vergewaltigung von männlichen Abtreibungen auslösen. Links