Dianic Wicca, auch bekannt als Dianic Witchcraft, ist eine neopagane Religion weiblich-zentrierte Göttin Ritual und Tradition. Während einige Anhänger als Wiccan identifizieren, unterscheidet es sich von den meisten Traditionen von Wicca, indem nur Göttinnen geehrt werden (wobei die meisten wiccan Traditionen ehren weibliche und männliche Gottheiten). Während es mehr als eine Tradition gibt, die sich Dianic nennt, ist die bekannteste Sorte, die in den 1970er Jahren von Zsuzsanna Budapest in den USA gegründet wurde. Es ist bemerkenswert für seine Anbetung einer einzigen Göttin und Fokus auf egalitäre Matriarchie. Es ist nach der römischen Göttin Diana benannt, aber Dianics verehren Göttinnen aus vielen Kulturen und sehen sie als Aspekte einer monotheistischen Göttin. Dianic Wicca ist eine eklektische Kombination von Elementen aus britischer Traditional Wicca, italienischer Folk-Magic, wie von Charles Leland in Aradia, die Bedeutung von Frauschaft, Volksmagie und Heilung Praktiken aus verschiedenen Kulturen aufgenommen. Glaube und Praktiken Dianic Wiccans der Budapester Linie verehren die Göttin, die sie sehen, wie sie alle Göttinnen enthält, aus allen Kulturen; sie wird als Quelle aller lebendigen Dinge gesehen und enthält alles, was in ihr ist. Dianische Koven üben Magie in Form von Meditation und Visualisierung zusätzlich zu Zauberarbeit. Sie konzentrieren sich vor allem auf die Heilung von den Wunden des Patriarchats, während sie ihre eigene Frauschaft bestätigen. Rituale können religiösen und spirituellen Lore aus einem weiblichen Standpunkt wiedergeben, den weiblichen Körper feiern und Frauenmissbrauch der Gesellschaft beleidigen. Die Praxis der Magie ist in der Überzeugung verwurzelt, dass Energie oder "Lebenskraft" auf Veränderungen gerichtet werden kann. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass Rituale oft improvisiert werden, um den individuellen oder Gruppenbedürfnissen gerecht zu werden und von Bund zu Bund variieren. Einige Dianic Wiccans eschew manipulative Zauberarbeit und Hexing, weil es gegen die wiccan Rede geht. Viele andere Dianische Hexen (vor allem Budapest) betrachten jedoch nicht das Hexen oder Binden derjenigen, die Frauen angreifen, um falsch zu sein, und fördern aktiv die Bindung von Rapisten. Unterschiede von Mainstream Wicca Wie andere Wiccans, kann Dianics Kovens bilden, Festivals besuchen, die acht großen Wiccan Feiertage feiern und an Esbats sammeln. Sie verwenden viele der gleichen Altarwerkzeuge, Rituale und Vokabular wie andere Wiccans. Dianik kann sich auch in weniger formalen Kreisen sammeln. Der bemerkenswerteste Unterschied zwischen den beiden ist, dass Dianic-Kovens von Budapest-Linien sind vollständig aus Frauen. Zentral zu feministischen Dianic Fokus und Praxis sind verkörperte Frauen-Mysterien - die Feiern und die Ehre des weiblichen Lebenszyklus und es ist Korrespondenz zum saisonalen Zyklus der Erde, Heilung von internatisierten Unterdrückung, weibliche Souveränität und Agentur. Ein weiterer deutlicher Unterschied in der Kosmologie aus anderen wiccanischen Traditionen lehnt das Konzept der Dualität ab, die in Geschlechter-Stereotypen basiert. Als er gefragt wurde, warum "Männer und Götter" von ihren Ritualen ausgeschlossen sind, sagte Budapest: Es ist das natürliche Gesetz, da Frauen so die Welt, ihre Kinder, und das ist jeder. Wenn du die Frauen aufhebst, die du die Menschheit auferstanden hast. Männer müssen lernen, ihre eigenen Geheimnisse zu entwickeln. Wo ist die Ordnung von Attis? Pan? Nicht nur forschen, sondern dann auch populär machen, wie ich es getan habe. Wo sind die dionysischen Riten? Ich denke, die Männer sind faul in diesem Aspekt, indem sie das nicht für sich selbst arbeiten. Es ist ihre eigene Aufgabe, nicht unsere. Es gibt einen therapeutischen Wert, der dem Dianischen Ritual innewohnt – viele Frauen benutzen es, um persönliches Trauma zu überwinden und das Bewusstsein für Gewalt gegenüber Frauen zu wecken, Vergleiche mit weiblichen Bewusstseinsbildungsgruppen in den 1960er und 70er Jahren zu verdienen. In der Tat entwickeln einige Gruppen Rituale speziell, um geschlechtsspezifische persönliche Traumata zu bekämpfen, wie Batterie, Vergewaltigung, Inzest und Partnermissbrauch. In einer ethnographischen Studie eines solchen Rituals verlagerten Frauen ihr Machtverständnis von den Händen ihrer Missbraucher an sich. Es wurde gefunden, dass dieses Ritual die Selbstwahrnehmung kurzfristig an Teilnehmern verbessert hatte und dass die Ergebnisse mit der laufenden Praxis erhalten bleiben konnten. Dianics stolz auf die Aufnahme lesbischer und bisexueller Mitglieder. Es ist ein Ziel in vielen Ländern, weibliche Sexualität und Sinnlichkeit außerhalb der männlichen Kontrolle zu erforschen, und viele Rituale funktionieren, um lesbische Sexualität zu bestätigen, so dass es eine beliebte Tradition für Frauen, die herausgekommen sind. Einige Bündnisse bestehen ausschließlich aus gleichgeschlechtsorientierten Frauen und befürworten den lesbischen Separatismus. Dianic Wicca aus der Frauenbefreiungsbewegung entwickelt und vereinigt sich traditionell mit radikalem Feminismus. Die Mehrheit der Dianischen Gruppen lehnt Transgender-Frauen aufgrund der Grundlage der Tradition im biologischen Wesentlichismus ab. Geschichte Aradia, oder das Evangelium der Hexen behauptet, dass alte Diana, Aphrodite, Aradia und Herodius Kulte, die mit den heiligen Mysterien verbunden sind, der Ursprung des allweiblichen Bundes und viele Hexenmythen sind, wie wir sie kennen. Dianic Wicca begann am Winter Solstice von 1971, als Budapest eine Zeremonie in Hollywood, Kalifornien führte. Selbstidentifizierung als "Hereditary Hexe" und behauptet, Volkszauber von ihrer Mutter gelernt zu haben, wird Budapest häufig als Mutter der modernen dianischen wiccan Tradition betrachtet. Dianic Wicca selbst ist nach der römischen Göttin des gleichen Namens benannt. Ruth Rhiannon Barrett wurde 1980 von Z Budpest geweiht und erbte Budapests Los Angeles Ministerium. Diese Gemeinde wird weiterhin durch den Kreis Aradia gedeihen, ein Hain von Temple of Diana, Inc. Denominationen und verwandten Traditionen Traditionen abgeleitet von Zsuzsanna Budapest - Nur weibliche Koven von Priesterinnen, die von Budapest geschult und initiiert wurden. Unabhängige Dianische Hexen - die vielleicht von Budapest inspiriert wurden, ihre publizierte Arbeit (wie das Heilige Buch der Geheimnisse der Frauen) oder die spirituellen Bewegungen anderer Frau, die unabhängige Studie und Selbstinitiation betonen. McFarland Dianic McFarland Dianic ist eine neopagane Tradition der Göttin Anbetung von Morgan McFarland und Mark Roberts gegründet, die trotz des gemeinsamen Namens eine andere Theologie hat und in einigen Fällen männliche Teilnehmer akzeptiert. McFarland gründet ihre Tradition auf der Arbeit von Robert Graves und seinem Buch The White Goddess. Während einige McFarland-Bündnisse Männer initiieren werden, ist die Führung auf weibliche Priesterinnen beschränkt. Wie andere Dianische Traditionen: "McFarland Dianic kovens espouse feminism as a all-important concept." Sie betrachten die Entscheidung, ob sie Männer als "solly the choice of [a Member covens] individual High Priestess" einschließen oder ausschließen sollen. Siehe auch Feministische Theologie Göttin Bewegung Thealogy Pachamama Heilige feminin Heilige Mysterien Shaktism Gynocentrism Referenzen Barrett, Ruth, Frauenriten, Frauen Mysterien: Intuitive Ritual Creation (Expanded 3rd edition, 2018, Tidal Time Publishing LLC). ISBN 978-0997146714. Barrett, Ruth.Women's Rites, Women's Mysteries: Intuitive Ritual Creation.Llewellyn Publikationen; 2007, ISBN 0-7387-0924-7. Frühere Veröffentlichung: Frauenriten, Frauenmysterien: Ritual in der dianischen wiccan Tradition zu schaffen. Authorhouse; 2004, ISBN 1-4184-8295-1. Eisler, Riane, Der Kelch und die Klinge. Bergwasser, Shekhinah, Ariadnes Faden. Ochshorn, Judith und Cole, Ellen. Frauengeist, Frauenleben.Haworth Press 1995.ISBN 1-56024-722-3.pp 122 & 133 bezogen auf Z Budapest und Shekinah Bergwasser, unter anderem in einer Diskussion über Dianic Witchcraft. Pond, Gina, et al. Geschlecht und Transgender im modernen Paganismus. Kreis von Cerridwen Press, 2012.ISBN 978-1-105-43378-8 Auf Starhawk, die Reclaiming Tradition und Feminismus, M. Macha NightMare. Interview mit Starhawk in Modern Pagans: An Investigation of Contemporary Pagan Practices, ed.V Vale and John Sulak, Re/Search, San Francisco, 2001, ISBN 1-889307-10-6. Externe Links Dianic Wicca, Offizielle Website Dianic Tradition, Offizielle Website Dianic Wicca, Website Z. Budapest International Goddess Conference Susan B. Anthony Coven, Dianic Wicca Website Temple of Diar