Ribonucleinsäure (RNA) ist ein in verschiedenen biologischen Rollen wesentliches polymeres Molekül bei der Kodierung, Dekodierung, Regulation und Expression von Genen. RNA und Deoxyribonukleinsäure (DNA) sind Nukleinsäuren. Neben Lipiden, Proteinen und Kohlenhydraten stellen Nukleinsäuren eine der vier großen Makromoleküle dar, die für alle bekannten Lebensformen wesentlich sind. Wie DNA wird RNA als eine Kette von Nukleotiden zusammengesetzt, aber im Gegensatz zu DNA wird RNA in der Natur als ein einziger, auf sich gefalteter Strang und nicht als ein gepaarter Doppelstrang gefunden. Zellorganismen verwenden Messenger RNA (mRNA), um genetische Informationen (unter Verwendung der stickstoffhaltigen Basen von Guanin, Uracil, Adenin und Cytosin, bezeichnet durch die Buchstaben G, U, A und C), die die Synthese spezifischer Proteine leiten, zu vermitteln. Viele Viren kodieren ihre genetischen Informationen mit einem RNA-Genom. Einige RNA-Moleküle spielen eine aktive Rolle innerhalb von Zellen, indem sie biologische Reaktionen katalysieren, Genexpression steuern oder Reaktionen auf zelluläre Signale erkennen und kommunizieren. Eines dieser aktiven Prozesse ist die Proteinsynthese, eine universelle Funktion, in der RNA-Moleküle die Synthese von Proteinen auf Ribosomen lenken. Dieses Verfahren verwendet Transfer-RNA (tRNA)-Moleküle, um Aminosäuren zum Ribosomen zu liefern, wobei Ribosomale RNA (rRNA) dann Aminosäuren zusammen zu kodierten Proteinen verknüpft. Vergleich mit DNA Wie DNA enthalten die meisten biologisch aktiven RNAs, einschließlich mRNA, tRNA, rRNA, snRNAs und anderen nicht codierenden RNAs selbstkomplementäre Sequenzen, die es erlauben, Teile der RNA zu falten und mit sich zu Doppelhelices zu paaren. Die Analyse dieser RNAs hat gezeigt, dass sie hoch strukturiert sind. Im Gegensatz zu DNA bestehen ihre Strukturen nicht aus langen Doppelhelices, sondern Sammlungen von kurzen Helices, die zusammen in Strukturen verpackt sind, die an Proteine gebunden sind. Auf diese Weise können RNAs eine chemische Katalyse (wie Enzyme) erreichen. So wurde beispielsweise die Bestimmung der Struktur des Ribosoms - ein RNA-Protein-Komplex, der die Peptidbindungsbildung katalysiert - zurückgewiesen, dass seine aktive Seite vollständig aus RNA besteht. StructureEach Nukleotid in RNA enthält einen Ribosezucker, mit Kohlenstoffen mit 1' bis 5'. An der 1'-Position ist im allgemeinen Adenin (A,) Cytosin (C,) Guanin (G,) oder Uracil (U) angebracht. Adenin und Guanin sind Purine, Cytosin und Uracil Pyrimidine. An der 3'-Position einer Ribose und der 5'-Position der nächsten ist eine Phosphatgruppe angebracht. Die Phosphatgruppen haben jeweils eine negative Ladung und machen RNA zu einem geladenen Molekül (Polyanion). Die Basen bilden Wasserstoffbindungen zwischen Cytosin und Guanin, zwischen Adenin und Uracil und zwischen Guanin und Uracil. Es sind jedoch andere Wechselwirkungen möglich, wie eine Gruppe von Adeninbasen, die in einer Ausbuchtung miteinander binden, oder der GNRA-Tetraloop, der eine Guanin-Adenin-Base-Paar aufweist. Eine wichtige Strukturkomponente von RNA, die sie von der DNA unterscheidet, ist das Vorhandensein einer Hydroxylgruppe an der 2' Position des Ribosezuckers. Die Anwesenheit dieser funktionellen Gruppe führt dazu, dass die Helix meist die A-Form-Geometrie einnimmt, obwohl in Einzelstrang-Dinukleotid-Kontexten RNA selten auch die in DNA am häufigsten beobachtete B-Form annehmen kann. Die A-Form-Geometrie ergibt eine sehr tiefe und schmale Hauptnut und eine flache und breite kleinere Nut. Eine zweite Folge der Anwesenheit der 2'-Hydroxyl-Gruppe ist, dass sie in konformitätsflexiblen Bereichen eines RNA-Moleküls (d.h. nicht an der Bildung einer Doppelhelix beteiligt) die benachbarte Phosphodiester-Bindung chemisch angreifen kann, um das Rückgrat zu spalten. RNA wird mit nur vier Basen (Adenin, Cytosin, Guanin und Uracil) transkribiert, aber diese Basen und angebaute Zucker können auf vielfältige Weise modifiziert werden, da die RNAs reifen. Pseudouridin (Ψ,), in dem die Verbindung zwischen Uracil und Ribose von einer C-N-Bindung zu einer C-C-Bindung verändert wird, und Ribothymidin (T) an verschiedenen Stellen (die bemerkenswertesten in der TΨC-Schleife von tRNA). Eine weitere bemerkenswerte modifizierte Base ist Hypoxanthin, eine deaminierte Adeninbase, deren Nucleosid Inosin (I) genannt wird. Inosin spielt eine Schlüsselrolle bei der Taumelhypothese des genetischen Codes. Es gibt mehr als 100 andere natürlich vorkommende modifizierte Nukleoside. Die größte strukturelle Vielfalt an Modifikationen findet sich in tRNA, während Pseudouridin und Nukleoside mit 2'-O-Methylribose, die in rRNA häufig vorkommen, am häufigsten sind. Die spezifischen Rollen vieler dieser Modifikationen in RNA sind nicht vollständig verstanden. Es ist jedoch bemerkenswert, dass in Ribosomaler RNA viele der post-transcriptionalen Modifikationen in hochfunktionellen Bereichen wie dem Peptidyltransferase-Center und der Subunit-Schnittstelle auftreten, was bedeutet, dass sie für normale Funktion wichtig sind.Die funktionelle Form von einzelsträngigen RNA-Molekülen wie Proteine erfordert häufig eine bestimmte tertiäre Struktur. Das Gerüst für diese Struktur wird durch sekundäre Strukturelemente bereitgestellt, die Wasserstoffbindungen innerhalb des Moleküls sind. Dies führt zu mehreren erkennbaren Domänen von Sekundärstruktur wie Haarnadelschleifen, Ausbuchtungen und internen Schleifen. Um, d.h. Design, eine RNA für jede bestimmte sekundäre Struktur zu schaffen, wären zwei oder drei Basen nicht genug, aber vier Basen reichen aus. Dies ist wahrscheinlich, warum die Natur ein vier Basis-Alphabet gewählt hat: weniger als vier erlauben nicht, alle Strukturen zu schaffen, während mehr als vier Basen nicht notwendig sind. Da RNA geladen wird, werden zur Stabilisierung vieler sekundärer und tertiärer Strukturen Metallionen wie Mg2+ benötigt. Das natürlich vorkommende Enantiomer von RNA ist D-RNA aus D-ribonucleotiden. Alle Chiralitätszentren befinden sich in der D-Ribose. Durch die Verwendung von L-Ribose oder eher L-ribonucleotiden kann L-RNA synthetisiert werden. L-RNA ist viel stabiler gegen den Abbau durch RNase. Wie andere strukturierte Biopolymere, wie Proteine, kann man Topologie eines gefalteten RNA-Moleküls definieren. Dies geschieht oft auf der Anordnung von intra-Ketten-Kontakten innerhalb einer gefalteten RNA, die als Schaltungstopologie bezeichnet wird. Synthese von RNA wird in der Regel durch ein Enzym - RNA-Polymerase - katalysiert, wobei DNA als Vorlage verwendet wird, ein als Transkription bezeichnetes Verfahren. Die Einleitung der Transkription beginnt mit der Bindung des Enzyms an eine Promotorsequenz in der DNA (in der Regel vor einem Gen gefunden). Die DNA-Doppelhelix wird von der Helicaseaktivität des Enzyms abgewickelt. Das Enzym verläuft dann entlang des Schablonenstrangs in der 3’- bis 5’-Richtung und synthetisiert ein komplementäres RNA-Molekül mit Dehnung in der 5’- bis 3’-Richtung. Die DNA-Sequenz diktiert auch, wo die Beendigung der RNA-Synthese auftritt. Primäre Transkript-RNAs werden oft durch Enzyme nach Transkription modifiziert. Beispielsweise werden einem Poly(A)-Tail und einer 5'-Kappe eukaryotische Pre-mRNA zugesetzt und Introne durch den Spliceosome entfernt. Es gibt auch eine Reihe von RNA-abhängigen RNA-Polymerasen, die RNA als Vorlage für die Synthese eines neuen Stränges von RNA verwenden. Beispielsweise verwenden eine Reihe von RNA-Viren (wie Poliovirus) diese Art von Enzym, um ihr genetisches Material zu replizieren. Auch RNA-abhängige RNA-Polymerase ist Teil des RNA-Interferenzpfades in vielen Organismen. Arten von RNA Übersicht Messenger RNA (mRNA) ist die RNA, die Informationen von DNA zum Ribosom, die Stellen der Proteinsynthese (Translation) in der Zelle trägt. Die mRNA ist eine Kopie von DNA. Die kodierende Sequenz der mRNA bestimmt die Aminosäuresequenz in dem erzeugten Protein. Viele RNAs kodieren jedoch nicht für Protein (ca. 97 % der Transkriptionsleistung ist nicht-Protein-Codierung in Eukaryoten). Diese sogenannten nicht-kodierenden RNAs (ncRNA) können durch ihre eigenen Gene (RNA-Gene) kodiert werden, können aber auch von mRNA-Intronen ableiten. Die prominentesten Beispiele für nicht-kodierende RNAs sind Transfer-RNA (tRNA) und Ribosomal-RNA (rRNA), die beide am Translationsprozess beteiligt sind. Es gibt auch nicht codierende RNAs, die an Genregulation, RNA-Verarbeitung und anderen Rollen beteiligt sind. Bestimmte RNAs sind in der Lage, chemische Reaktionen wie Schneiden und Ligatieren anderer RNA-Moleküle und die Katalyse der Peptidbindungsbildung im Ribosom zu katalysieren; diese sind als Ribozyme bekannt. In der Länge Gemäß der Länge der RNA-Kette enthält RNA kleine RNA und lange RNA. Üblicherweise sind kleine RNAs kürzer als 200 nt lang und lange RNAs sind größer als 200 nt lang. Lange RNAs, auch große RNAs genannt, umfassen hauptsächlich lange nicht-kodierende RNA (lncRNA) und mRNA. Kleine RNAs umfassen hauptsächlich 5.8S ribosomale RNA (rRNA,) 5S rRNA, Transfer RNA (tRNA,) microRNA (miRNA,) kleine interferierende RNA (siRNA,) kleine Nucleolar RNA (snoRNAs,) Piwi-interacting RNA (piRNA,) tRNA-derived kleine RNA (tsRNA) und kleine rDNA-derived. Es gibt gewisse Ausnahmen wie bei der 5S rRNA der Glieder der Gattung Halococcus (Archaea), die eine Insertion aufweisen und so ihre Größe erhöhen. In der Translation Messenger RNA (mRNA) führt Informationen über eine Proteinsequenz zu den Ribosomen, die Proteinsynthese Fabriken in der Zelle. Es wird so kodiert, daß alle drei Nukleotide (Codon) einer Aminosäure entsprechen. In eukaryotischen Zellen wird, sobald Vorläufer mRNA (Pre-mRNA) aus DNA transkribiert wurde, zu reifer mRNA verarbeitet. Dies entfernt seine Introns - nicht kodierende Abschnitte der Pre-mRNA. Die mRNA wird dann vom Kern zum Cytoplasma exportiert, wo sie an Ribosomen gebunden und mit Hilfe von tRNA in ihre entsprechende Proteinform übersetzt wird.In prokaryotischen Zellen, die keine Nukleus- und Cytoplasmafächer aufweisen, kann mRNA an Ribosomen binden, während es von der DNA transkribiert wird. Nach einer gewissen Zeit degradiert die Nachricht mit Hilfe von Ribonukleasen in ihre Komponentennukleotide. Transfer RNA (tRNA) ist eine kleine RNA-Kette von etwa 80 Nukleotiden, die eine bestimmte Aminosäure auf eine wachsende Polypeptidkette an der Ribosomalstelle der Proteinsynthese während der Translation überträgt. Es verfügt über Stellen für Aminosäure-Anlagerung und einen Anticodon-Bereich zur Codon-Erkennung, die an eine bestimmte Sequenz an der Boten-RNA-Kette durch Wasserstoff-Bindung bindet. Ribosomale RNA (rRNA) ist die katalytische Komponente der Ribosomen. Die rRNA ist die Komponente des Ribosoms, der die Übersetzung beherbergt. Eukaryontische Ribosomen enthalten vier verschiedene rRNA-Moleküle: 18S, 5.8S, 28S und 5S rRNA. Drei der rRNA-Moleküle werden im Nucleolus synthetisiert und man wird anderswo synthetisiert. Im Zytoplasma kombinieren sich Ribosomale RNA und Protein zu einem Nukleoprotein, genannt Ribosomen. Das Ribosom bindet mRNA und führt Proteinsynthese durch. Mehrere Ribosomen können jederzeit an einer einzigen mRNA befestigt werden. Fast die gesamte RNA in einer typischen eukaryontischen Zelle ist rRNA. Transfer-Messger RNA (tmRNA) findet sich in vielen Bakterien und Plastiden. Es tagt Proteine kodiert von mRNAs, die nicht aufhören codons zum Abbau und verhindert, dass das Ribosom hengst. Regulatorische RNA Die frühesten bekannten Regulatoren der Genexpression waren Proteine, die als Repressoren und Aktivatoren bekannt sind – Regulatoren mit spezifischen kurzen Bindungsstellen innerhalb von Enhancer-Regionen in der Nähe der zu regulierenden Gene. Spätere Studien haben gezeigt, dass RNAs auch Gene regulieren. Es gibt verschiedene Arten von RNA-abhängigen Prozessen in Eukaryoten, die die Expression von Genen an verschiedenen Stellen regulieren, wie RNAi repressierende Gene post-transkriptionell, lange nicht-kodierende RNAs, die Blöcke von Chromatin epigenetisch absperren, und Enhancer-RNAs, die eine erhöhte Genexpression induziert. Bacteria und Archaea wurden auch gezeigt, um regulatorische RNA-Systeme wie bakterielle kleine RNAs und CRISPR zu verwenden. Fire und Mello erhielten 2006 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung von MikroRNAs (miRNAs), spezifischen kurzen RNA-Molekülen, die mit mRNAs differenzieren können. RNA-Interferenz durch miRNAs post-transcriptional Expression Levels vieler Gene kann durch RNA-Interferenz gesteuert werden, in denen miRNAs, spezifische kurze RNA-Moleküle, Paar mit mRNA-Regionen und sie zum Abbau anvisieren. Dieses antisensebasierte Verfahren beinhaltet Schritte, die die RNA zunächst verarbeiten, so dass sie mit einem Bereich ihrer Ziel-mRNAs grundpaaren kann. Sobald die Basispaarung auftritt, leiten andere Proteine die zu zerstörende mRNA durch Nukleasen. Lange nicht-kodierende RNAs Als nächstes mit Regulation verknüpft zu sein, waren Xist und andere lange nicht-kodierende RNAs, die mit X-Chromosomen-Inaktivierung verbunden sind. Ihre Rollen, zuerst geheimnisvoll, wurden von Jeannie T gezeigt. Lee und andere, die Silencing von Blöcken von Chromatin durch Rekrutierung von Polycomb-Komplex zu sein, so dass Messenger RNA nicht von ihnen transkribiert werden konnte. Zusätzliche lncRNAs, die derzeit als RNAs von mehr als 200 Basenpaaren definiert sind, die kein Codierungspotential aufweisen, wurden mit der Regulation von Stammzellenpuripotenz und Zellteilung assoziiert. Enhancer RNAs Die dritte große Gruppe von regulatorischen RNAs wird Enhancer RNAs genannt. Es ist derzeit nicht klar, ob es sich um eine einzigartige Kategorie von RNAs verschiedener Längen handelt oder um eine bestimmte Teilmenge von lncRNAs handelt. In jedem Fall werden sie von Enhancern transkribiert, die bekannte regulatorische Standorte in der DNA nahe Gene, die sie regulieren. Sie regeln die Transkription des oder der Gene unter Kontrolle des Enhancers, aus dem sie transkribiert werden. Regulatorische RNA in Prokaryoten Zuerst wurde regulatorische RNA als eukaryontisches Phänomen gedacht, ein Teil der Erklärung, warum so viel mehr Transkription in höheren Organismen gesehen wurde als vorhergesagt. Aber sobald Forscher begannen, nach möglichen RNA-Regulatoren in Bakterien zu suchen, wandten sie sich auch dort auf, bezeichnet als kleine RNA (sRNA). Derzeit wurde die allgegenwärtige Natur von Systemen der RNA-Regulation von Genen als Unterstützung für die RNA-Welt-Theorie diskutiert. Bacterial kleine RNAs wirken in der Regel über Antisense-Paaring mit mRNA, um ihre Translation abzuregulieren, entweder durch die Beeinflussung der Stabilität oder durch die Beeinflussung der cis-bindenden Fähigkeit. Auch Riboswitches wurden entdeckt. Sie sind cis-agierende regulatorische RNA-Sequenzen, die allosterisch wirken. Sie ändern die Form, wenn sie Stoffwechselprodukte binden, so dass sie die Fähigkeit gewinnen oder verlieren, Chromatin binden, um die Expression von Genen zu regulieren.Archaea hat auch Systeme der regulatorischen RNA. Das CRISPR-System, das kürzlich zur Bearbeitung von DNA in situ verwendet wird, wirkt über regulatorische RNAs in Archaea und Bakterien, um Schutz vor Virusinvasoren zu gewährleisten. Bei der RNA-Verarbeitung sind viele RNAs an der Modifizierung anderer RNAs beteiligt. Intronen werden von Spliceosomen aus der Vor-mRNA ausgespleißt, die mehrere kleine nukleare RNAs (snRNA) enthalten oder die Introns können Ribozyme sein, die von sich selbst gespleißt werden. RNA kann auch dadurch verändert werden, dass seine Nukleotide auf andere Nukleotide als A, C, G und U modifiziert sind.In Eukaryoten werden Modifikationen von RNA-Nukleotiden im allgemeinen durch kleine Nukleolar-RNAs (snoRNA; 60–300 nt) in den Nucleolus- und Cajalkörpern gerichtet. snoRNAs assoziiert mit Enzymen und führt sie zu einem Spot auf einer RNA durch Basenpaarung zu dieser RNA. Diese Enzyme führen dann die Nukleotidmodifikation durch. R RNAs und tRNAs sind weitgehend modifiziert, aber snRNAs und mRNAs können auch das Ziel der Basenmodifikation sein. RNA kann auch methyliert sein. RNA-Genome Wie DNA kann RNA genetische Informationen tragen. RNA-Viren haben Genome aus RNA, die eine Reihe von Proteinen kodiert. Das virale Genom wird von einigen dieser Proteine repliziert, während andere Proteine das Genom schützen, da sich das Viruspartikel in eine neue Wirtszelle bewegt. Viroide sind eine andere Gruppe von Krankheitserregern, aber sie bestehen nur aus RNA, kodieren kein Protein und werden durch die Polymerase einer Wirtspflanze repliziert. In umgekehrter Transkription Reverse Transcribing Viren replizieren ihre Genome durch reverse Transkribing DNA Kopien von ihrer RNA; diese DNA Kopien werden dann auf neue RNA transkribiert. Retrotransposons, die auch durch Kopieren von DNA und RNA voneinander verteilt werden, und Telomerase enthält eine RNA, die als Vorlage für den Aufbau der Enden von eukaryotischen Chromosomen verwendet wird. Doppelsträngige RNA Doppelsträngige RNA (dsRNA) ist RNA mit zwei komplementären Strängen, ähnlich der in allen Zellen gefundenen DNA, aber mit dem Austausch von Thymin durch Uracil und der Zugabe von einem Sauerstoffatom.dsRNA bildet das genetische Material einiger Viren (Doppelsträngige RNA-Viren). Doppelsträngige RNA, wie virale RNA oder siRNA, kann RNA-Interferenz in Eukaryonten sowie Interferon-Antwort in Wirbeltieren auslösen. Circular RNA In den späten 1970er-Jahren wurde gezeigt, dass es eine einzelne gestrandete kovalent geschlossene, d.h. zirkuläre Form von RNA im gesamten Tier- und Pflanzenreich exprimiert (siehe circRNA).circRNAs werden über eine Back-Splice-Reaktion entstehen, bei der das Spliceosome einem nachgeschalteten Spender zu einer vorgelagerten Akzeptor-Spleistelle verbindet. Bisher ist die Funktion von circRNAs weitgehend unbekannt, obwohl für wenige Beispiele eine mikroRNA-Schwammaktivität nachgewiesen wurde. Wichtige Entdeckungen in der RNA-Biologie Forschung über RNA hat zu vielen wichtigen biologischen Entdeckungen und zahlreichen Nobelpreisen geführt. Nucleinsäuren wurden 1868 von Friedrich Miescher entdeckt, der den Materialkern nannte, da er im Kern gefunden wurde. Später wurde entdeckt, dass prokaryotische Zellen, die keinen Kern haben, auch Nukleinsäuren enthalten. Die Rolle von RNA in der Proteinsynthese wurde bereits 1939 vermutet. Severo Ochoa gewann den Nobelpreis 1959 in der Medizin (geteilt mit Arthur Kornberg), nachdem er ein Enzym entdeckte, das RNA im Labor synthetisieren kann. Das von Ochoa (Polynukleotidphosphorylase) entdeckte Enzym wurde jedoch später als verantwortlich für RNA-Degradation, nicht RNA-Synthese erwiesen. Im Jahr 1956 hybridisierten Alex Rich und David Davies zwei separate Stränge von RNA zu dem ersten Kristall von RNA, dessen Struktur durch Röntgenkristallographie bestimmt werden konnte. Die Sequenz der 77 Nukleotide einer HefetRNA wurde 1965 von Robert W. Holley gefunden und gewann Holley den 1968 Nobelpreis für Medizin (gemeinsam mit Har Gobind Khorana und Marshall Nirenberg). In den frühen 1970er Jahren wurden Retroviren und umgekehrte Transkriptase entdeckt, die zum ersten Mal zeigen, dass Enzyme RNA in DNA kopieren könnten (das Gegenteil der üblichen Route zur Übertragung von genetischen Informationen). Für diese Arbeit erhielten David Baltimore, Renato Dulbecco und Howard Temin 1975 einen Nobelpreis. Im Jahr 1976 ermittelten Walter Fiers und sein Team die erste vollständige Nukleotidsequenz eines RNA-Virusgenoms, die der Bakteriophage MS2. 1977 wurden Intronen und RNA-Spleichen sowohl in Säugerviren als auch in zellulären Genen entdeckt, was zu einem 1993 Nobel zu Philip Sharp und Richard Roberts führte. Katalytische RNA-Moleküle (ribozymes) wurden Anfang der 1980er Jahre entdeckt, was zu einem Nobelpreis von 1989 an Thomas Cech und Sidney Altman führte. 1990 wurde in Petunia gefunden, dass eingeführte Gene ähnliche Gene der Pflanze zum Schweigen bringen können, bekanntlich ein Ergebnis von RNA-Interferenz.Zur gleichen Zeit, 22 nt lange RNAs, jetzt Mikro genannt RNAs, wurden gefunden, eine Rolle in der Entwicklung von C. elegans. Studien über RNA-Interferenzen veröffentlichten 2006 einen Nobelpreis für Andrew Fire und Craig Mello und im selben Jahr wurde ein weiterer Nobel für Studien zur Transkription von RNA an Roger Kornberg vergeben. Die Entdeckung von Genregulations-RNAs hat zu Versuchen geführt, Medikamente aus RNA wie siRNA zu entwickeln, um Gene zu stillen. Zu den Nobelpreisen, die 2009 für die Forschung über RNA vergeben wurden, wurde sie für die Aufklärung der atomaren Struktur des Ribosoms zu Venki Ramakrishnan, Tom Steitz und Ada Yonath vergeben. Relevanz für die präbiotische Chemie und Abiogenese Im Jahr 1968, Carl Woese Hypothese, dass RNA katalytisch sein könnte und vorgeschlagen, dass die frühesten Formen des Lebens (selbstreplikierende Moleküle) auf RNA sowohl zur Übertragung genetischer Informationen als auch zur Katalyse biochemischer Reaktionen - eine RNA-Welt verlassen haben könnte. Im März 2015 wurden komplexe DNA- und RNA-Nukleotide, einschließlich Eucil, Cytosin und Thymin, im Labor unter äußeren Raumbedingungen mit Starterchemikalien, wie Pyrimidin, einer in Meteoriten häufig vorkommenden organischen Verbindung, gebildet. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), ist eine der kohlenstoffreichsten Verbindungen, die im Universum gefunden wurden und in roten Riesen oder in interstellaren Staub- und Gaswolken entstanden sein kann. Siehe auch Referenzen Externe Links RNA World Website Link Sammlung (Strukturen, Sequenzen, Werkzeuge, Zeitschriften)Nucleic Acid Database Bilder von DNA, RNA und Komplexe. Anna Marie Pyle's Seminar: RNA Struktur, Funktion und Anerkennung