Ahornmühle, auch bekannt als Hundezucht, ist eine kommerzielle Hundezuchtanlage, die durch schnelle Zucht und schlechte Bedingungen gekennzeichnet ist. Obwohl keine standardisierte Legaldefinition für "puppy" existiert, wurde 1984 in Avenson v. Zegart eine Definition als "ein Tierzuchtbetrieb, in dem die Gesundheit der Hunde missachtet wird, um einen geringen Überschuss zu erhalten und Gewinne zu maximieren". Die Veterinäre Medical Association of the Humane Society of the United States definiert die wichtigsten Merkmale einer Hülsemühle als „Ephasis auf Quantität über Qualität, unterschiedslose Zucht, kontinuierliche Beschlagnahme, Mangel an menschlichem Kontakt und Umwelt bereichernd, armer Ehemann und minimaler Tiergesundheit. " In den Vereinigten Staaten gibt es schätzungsweise 10 000 zugelassene und unlizenzierte Hülsen, insgesamt mehr als 2.000.000 Welpen jährlich. Die Begriffsmühle wird auch auf Tätigkeiten angewandt, die andere Tiere betreffen, die kommerziell gezüchtet werden, einschließlich Katzen. Nutznießer einer kleineren Größe können als Backyard-Führung bezeichnet werden, obwohl dieser Begriff negative Notierungen aufweist und auch auf ungeplante oder nicht kommerzielle Zucht verweisen kann. Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten sieht Vorschriften für die Handelshundindustrie vor. Die Vorschriften ähneln denen der Tierhaltung. Unterschiede bei den Zuchtbedingungen Kennel Club und American Kennel Club weisen beides darauf hin, dass die verantwortlichen Züchter ihre Tiere mit der Absicht beschaffen, gesunde Hunde zu produzieren und sicherzustellen, dass alle Tiere verantwortungsbewusste Häuser und Sozialisierungen erhalten. Man kann diese Wünsche oder Aufzeichnungen jedoch nicht durchsetzen, um dies zu beweisen. Innerhalb von 4 Wochen und bis zu 14 Wochen alt ist die Sozialisierungsperiode in einem Welpen. Dieser Zeitraum ist für die Entwicklung von Erwachsenen von entscheidender Bedeutung, da in diesem Stadium fast alle Fähigkeiten von Erwachsenen gelernt werden. Mit Welpenmühlen, die den Prozess der Sozialisierung im Wesentlichen bremsen, ist das Ergebnis häufig soziale Probleme, wenn die Welpen auf Erwachsene ausgereift sind. Frauen in Welpenmühlen werden manchmal jedes Mal in der Wärme angehäuft, unabhängig davon, ob sie physisch vom letzten Liter zurückgefordert sind. Wenn eine Zuchtfrau nicht mehr gezüchtet werden kann, sei es von reiner Erschöpfung oder Alter, wird die Frau normalerweise getötet. Puppies sind auch oft von ihren Müttern gut vor den empfohlenen 8–10 Wochen des Alters entfernt. Gemeinsame Probleme Laut ASPCA können bis zu 1000 Hunde unter einem Dach verfügen. Aufgrund des hohen Tiervolumens wird der Mühlenleiter oft auf die Unterbringung in Drahtkäfigen zurückgreifen. Dies führt zu den Tieren, die eine schlechte Zucht haben. Hunde in Drahthühnern können zu Verletzungen und Schäden an den Pfänden und Beinen der Hunde führen. Es ist auch recht üblich, dass diese Zwänge in den Spalten aneinander gestapelt werden. Die Bedingungen in diesen Milleniums sind so unbemerkt, dass die Tiere oft in ihrem eigenen Urin und Föten überzogen werden, was Mütter in ihrem Fell verursacht. Nach unbestrittenen Bedingungen werden Welpen aus Stahl oft interne Parasiten haben, die ihre Gesundheit beeinträchtigen. Künftig werden Kläranlagen oft nicht erhitzt, und dies erhöht die Zahl der Todesfälle aufgrund von Kälte unter den für die Zucht verwendeten Hunden. Umgekehrt können die Hütten auch zu warm in warmem Wetter sein, das zu Hyperthermie führt. Andere gemeinsame Bedingungen in der Mühle umfassen Unterernährung und unbehandelte Verletzungen. Infolge der oft schlechten Zuchtbedingungen in den Welpenmühlen leiden die dort gezüchteten Welpen oft unter gesundheitlichen und/oder sozialen Problemen. Puppies, die in einem von vielen anderen Hunden geteilten verkrusteten Umfeld aufgebracht werden, werden zu schlecht sozialisiert gegenüber anderen Hunden und Menschen. Hunde werden dann über lange Entfernungen in schlechten Bedingungen transportiert, was manchmal zu Tierstress und Tod führt. Da die überlebenden Milleniumshunde älter werden, sind sie anfälliger für die Entwicklung von Atemammen und Pneumonia sowie von Erbfällen wie Hüftdysplasia. Stahlhunde sind außerdem anfälliger für Probleme mit ihrem Fachgebiet aufgrund fehlender Sozialisierung, Anreicherung und positiver menschlicher Kontakte. Puppies aus Stahl werden in der Regel als reinrassige Hunde verkauft, um die höheren Preise im Zusammenhang mit reinebreds anzulocken. Jedoch kann der Hund aufgrund der unterschiedslosen Zuchtpraktiken von Welpenmühlen nicht tatsächlich ein reines Gestein sein. Infolge der unkontrollierten Zucht ist eine hohe Population von Welpen aus Stahlsorten unbrechlich. Die überwiegende Mehrheit der Thunfischmühlen wird an Haustiere von Händlern oder Brokern verkauft. Manche Welpen werden von Händlern als echte Züchter verkauft. Brutmühlen in den USA beginnen oft mit Hunderten von weiblichen Hunden, die ihr ganzes Leben in der Niederlassung bedienen. Die Frauen werden gezüchtet, bis sie nicht mehr mit Blick auf die Welpen tun können, und sie werden oft nach dem gestrichen. Die geschätzte Anzahl der Welpen pro Zuchtfrau pro Jahr beträgt 9,4. In den meisten Säcken leben die Hunde in Käfigen, die nur 15 Centi Meter (6 Zoll) größer sind als der Hund auf allen Seiten, was die gesetzlich zulässige Mindestgröße ist. Zwei Millionen Welpen werden jedes Jahr in den Milleniums gezüchtet, und fast 1,2 Millionen Hunde werden jedes Jahr in Notunterkünften untergebracht. Die Bedingungen in Säcken werden als unmenschlich betrachtet, weil alle Hunde in einem kleinen, verschmutzten Gebiet sind, der mit Krankheiten und Bakterien beschränkt ist. Hunde sind oft krank und unterernährt. Lebensmittel werden oft mit Schlagen und Föten fast überall gefunden. Gesundheitsprobleme, die in den Graumühlen vorherkommen, bestehen aus giardia, Mange, Herzwurm, Atemwegsinfektionen und vieles mehr. Geschichte Laut Chanis Major V. Veröffentlichungen stammten Hundemühlen aus der Nachkriegszeit II. Midwestliche Landwirte, die nach einer alternativen Ernte suchen, reagierten auf eine wachsende Nachfrage nach Welpen, was zur Entwicklung des ersten Handelshundgeschäfts führte. Da die Branche wächst, begannen sowohl kleine als auch große Einzelhandelsgeschäfte mit Welpen über Tierabteilungen zu verkaufen. In etwa der gleichen Zeit wurden die ersten Heimlagerketten geboren. Künftlinge sind in der Regel in kleinen, Drahtkäfigen wie Kaninchenhütten und Hühnerkoops untergebracht. Darüber hinaus wurde die tierärztliche Versorgung dieser Welpen oft übersehen, weil sie nicht in der Lage sind, zu bezahlen. Infolgedessen begannen Organisationen wie die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten, Zuchtobligatoren zu untersuchen, die zum Übergang des Tierschutzgesetzes vom 24. August 1966 führten. Prävalenz Vereinigte Staaten Laut der Humane Society of the United States werden nur etwa 3.000 der 10.000 Welpen in den Vereinigten Staaten von der US-Landwirtschaftsbehörde genau überwacht. Dies stellt die Möglichkeit dar, das Bundesrecht von Eigentümern und Betreibern von Stahlgeschäften erheblich zu verfehlen. Künftig sind nicht nur die Hunde betroffen, die leben und aus ihnen kommen; Erwerbe von Heimwerken und Züchtern mindern die Zahl der Adoptionen von Unterkünften, wo jährlich drei bis vier Millionen Hunde euthanisiert werden. In den Bundesstaaten Pennsylvania, Texas, Kansas und Missouri wurde eine hohe Konzentration von beiden Tellereisen und Züchtern gemeldet. Pennsylvania, insbesondere Lancaster County, wurde aufgrund seines hohen Volumens der Welpenmühlen die "Puppy Mill Capital of the East" bezeichnet. Missouri hat die "Puppy Mill Capital of the U.S" von Tierschutz- und Verbraucherschutzgruppen gekennzeichnet. Eine Studie des besseren Business Bureau kam zu dem Schluss, dass die südwestliche Ecke von Missouri die Drehscheibe der heimischen Flachstahlindustrie ist und sie als „nationaler Hotspot der Welpen-Industrie“ bezeichnet. Der Zustand von Missouri hat im Jahr 2018 rund 1 600 Welpenmühlen in Australien. Keine verfügbaren Daten zur Prävalenz von Thunfischfarmen. Im Jahr 2010 ermittelten die RSPCA Australien 12 Welpen im Zustand von Queensland und geschätzte eine ähnliche Prävalenz in anderen australischen Staaten. Hobbyzüchter Die Bezeichnung "Schattenmühle" wurde von Tierrechtsgruppen in Protesten gegen die unternormigen Zuchtbedingungen genutzt. Kritiker in der Zuchtgemeinde behaupten, dass emotionale Rhetorik, Empfindung und Bilder von verschmutzten Zwängen verwendet werden, um zusätzliche Rechtsvorschriften oder zusätzliche restriktive Lizenzen zu rechtfertigen, die weit über das ursprüngliche Ziel der Entfernung von Hunden aus wirklich deplorablen Bedingungen hinausgehen, oder dass Versuche, Legislate-Münzen aus der Wirtschaft herauszugeben. Sie argumentieren, dass die Gesetze, die zusätzliche Kosten für die Aktualisierung und Wartung ihrer Anlagen und Lizenzen verlangen, den Hunden in ihrer Pflege schaden würden. Sie nennen bestehende Zitronengesetze für Welpen als ausreichender Schutz für Hunde und Käufer. Medienabdeckung Am 1. Mai 2008 hat MSNBC einen Bericht über die Welpenmühlen veröffentlicht, in dem die Gastgeber Oprah Winfrey eine Branche mit Problemen und der scheinbaren grausamen Vielfalt herausstellte. Mit kleinen Käfigen, mit Hühnerdrahtböden, die von Boden bis Decken gestapelt werden, zeigte die Sendung, dass viele Hunde ihr ganzes Leben in diesen kleinen Käfigen verbringen. Viele dieser Hunde werden im Internet oder von Heimtierhändlern an Käufer verkauft, die nicht über den Hintergrund der Hunde informiert sind. Laut dem Bericht haben die Kunden, die gegen diese Behandlung von Welpen Einspruch erheben, eher versuchen, die Welpen zu retten, indem sie sie direkt von der Welpenmühle kaufen, ohne dass die Branche zu florieren. Man wies auch darauf hin, dass viele der geschehnten Hunde langfristige Gesundheitsprobleme haben. Legislative Antwort Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden einige Elemente der Hundezuchtindustrie durch das Tierschutzgesetz vom 24. August 1966 geregelt. In den letzten Jahren wurden neue Gesetze erlassen, die darauf abzielen, die schlimmsten Missbräuche an den Tellereisen zu beseitigen. Neue Gesetze umfassen Grenzwerte für die Anzahl der Zuchtfrauen, Anforderungen, die Anlagen zu genehmigen und zu prüfen sind, und Anforderungen, die Hunden eine angemessene tiermedizinische Versorgung erhalten. Vereinigte Staaten von Amerika, Pennsylvania und Virginia haben 2008 Zollgesetze erlassen und im Jahr 2009 zehn Gesetze erlassen, um auf mißbräuchlichen Tellern aufzugreifen. 2010 verabschiedeten die US-Beamten Proposition B, das "Puppy Mill Cruelty Prevention Act", das Mindestnormen für die menschliche Pflege und die Begrenzung der Züchter auf 50 intakte Hunde festlegt. Ein Kompromiß, der die Lösung für den US-Raum bekleidete, wurde von dem US-amerikanischen Gouverneur JayDUS unterzeichnet. Gov Jaykontroll, US-Generalanwalt Chris Koster, US-Landwirtschaftsdirektor Jon Hagler und Humane Society of Missouri Präsident Kathy Warnick in der St. Louis Post-Dispatch State, dass "die zentralen Bestimmungen eines im April verabschiedeten Kompromiss-Tierzuchtgesetzes die Tiere schützen werden, ohne Hunde aus der Wirtschaft zu bringen. " Es hat einige der Bestimmungen von Proposition B beibehalten und einige staatliche Mittel für Inspektionen bereitgestellt. Humane Society of Missouri Präsident Kathy Warnick reagierte positiv auf die richtige Richtung für Tierschutz. Der Senat hat eine aktuelle Gesetzesvorlage SB 161, die "modifies Bestimmungen über die Landwirtschaft" enthält. Abschnitt 273.327, unter tiermedizinischen Einrichtungen Act stellt fest, wie jedes Jahr Gebühren für Hundeanlagen erhoben werden. In der gleichen Rechnungslinie 273.347 heißt es, dass die Züchter Sanktionen für Tiergesundheitsverletzungen bis zu 1 000 $ erhalten können und eine Klasse C missdemeanor erhalten. Australien Sydney Lord Bürgermeister Clover Moore hat auf das Problem der Welpenmühlen in Australien reagiert, indem er die Verordnung über den Verkauf von Bill vorschlägt. Es würde den Verkauf von Hunden durch Heimläden, Internet oder Zeitungen verbieten. Ziel ist es, den Ankauf von Impulsen zu unterbinden und nicht eingetragene Backyard-Führer zu schließen. Diese Züchter sollten nicht mehr leicht vom Verkauf der Hunde profitieren, und die Zahl der unerwünschten und aufgegebenen Tiere könnte abnehmen. Kürzlich gab es auch einige mutige Initiativen zur Bekämpfung von Tellereisen. Namely RSPCA (Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals) Strategie. Oscars Gesetz (Der Name der Organisation stammt aus der Geschichte eines Hundes namens Oscar, der von einer Welpenfabrik in Zentral Victoria gerettet wurde). Victorian Labor Party Versuche, die Anzahl der Hunde pro Zuchteinrichtung zu beschränken und zu verlangen, dass die Besitzer von Heimtierfutter die Aufzeichnungen jedes verkauften Hundes halten. Vereinigtes Königreich Großbritannien hat 1996 das Breeding und den Verkauf von Dogs Act verabschiedet, das jährliche Veterinärkontrollen für jede Zucht fünf oder mehr Liter in einem Jahr verlangt. Zuchtfrauen sind auf ein Liter pro Jahr und vier pro Leben beschränkt. Breeders, die sich für Mitglieder des britischen Kennel Club entscheiden, sind verpflichtet, mit dieser Organisation reinrassige Welpen zu registrieren und die Bedingungen zu bescheinigen, unter denen die Welpen aufgenommen wurden. Breeder, die Welpen verkaufen, indem sie diese Normen missverstanden, können nach dem Warenkaufgesetz 1979 strafrechtlich verfolgt werden. Mitglieder des Vereinigten Königreichs kaufen häufig Welpen und Katzen, ohne die Bedingungen zu kennen, unter denen die Tiere geholt wurden, die Blue Cross-Schätzungen von 400.000 bis 80.000 Welpen werden jährlich verkauft. Um dieses neue Gesetz zu verhindern, ist geplant, den Verkauf von Welpen und Katzen unter dem Alter von 6 Monaten in England zu verbieten, außer von zugelassenen Züchtern und Wiedereingliederungszentren. Paula Boyden, der Dogs Trust, billigt das Verbot, aber empfohlen, "potente Schlupflöcher" zu beseitigen. Sie hält immer wieder benannte Organisationen für notwendig. Lotsengesetz, das im April 2020 in Kraft getreten ist, zielt darauf ab, die Landwirtschaft durch das Verbot von Verkäufen von Dritten wie in Heimwerken zu verhindern. Gericht Vancleve v. Chien Et Chat, Inc. erklärte: „ Im Jahr 2014 hat der Fonds für Tierrechtsverteidigung gegen Barkworks, eine Südkalien-Flachereikette mit sechs Standorten Klage erhoben. " Barkworks erschütterte viele Käufer in kranke Welpen. Sie machten auch illegale Zuchtlizenzen aus, "fabricating Zuchtbescheinigungen und liegen auf der Versorgung mit Tierarzneimitteln" Im Jahr 2015 hat der Tierverteidigungsfonds eine Beschwerde eingereicht, die in eine Klassenaktion umgewandelt werden könnte. Das Gericht verhinderte, dass der Fall als Klassenmaßnahme weitergeht, aber 2018 haben sich die Parteien auf eine Lösung geeinigt. " Barkworks hatte die irreführenden In-Store-Marke abgeschafft und vier seiner sechs Einzelhandelsgeschäfte geschlossen, und der kalifornische Gesetzgeber hatte ein Gesetz erlassen, das den Verkauf von Hunden aus kommerziellen Züchtern untersagte." Die Humane Gesellschaft der Vereinigten Staaten verklagte den USDA am 21. März 2018 "für die Nichtveröffentlichung von Informationen im Tierschutzgesetz, die wir im Rahmen der Informationsfreiheit angefordert haben. Am folgenden Tag forderte der Kongress die USDA auf, die Aufzeichnungen im Rahmen eines Berichts, der die Ausgabenrechnung der Agentur für 2018 begleitet, wiederherzustellen. April 2018 hatte USDA jedoch die Aufzeichnungen noch nicht wiederhergestellt. "Volar Society v. Animal Kingdom" ein neuer Klage, der am 5. März 2019 eingereicht wurde. Der Tierrechtsverteidigungsfonds hat eine Klage eingereicht, weil die Tierhaltungs- und Rettungsgruppe Bark Adoptionen, die in Kalifornien ansässig sind, "aus einer Welpenwäsche-Regelung zur unrechtmäßigen Umgehung des kalifornischen Gesetzes, das den Verkauf von Hunden aus kommerziellen Tieren untersagt," Animal Kingdom verkaufte 8 Wochen alte Welpen von Bark Adoptionen. Bark nimmt eine Rettungsgruppe an, die auch die Rettung förderte. Siehe auch Pflanzenzuchtübervölkerung in in heimischen Tieren Texas-Fälle-Wälle (1. August 1940) ist ein amerikanischer Ingenieur und Unternehmer. Mitte 2001 war er der erste Weltraumtourismus, um seine eigene Reise in den Raum zu finanzieren, als er fast acht Tage in einem Umlaufbahn als Besatzungsmitglied von ISS EP-1 verbracht hatte, eine Mission in den Internationalen Raumstation. Diese Mission wurde von der Spacecraft SoyuzTM-32 gestartet und wurde von Soyuz-Bewegung-31 angelandet. Leben und Karriere Tito wurden in New York geboren. Er studierte von Forest Hills High School in New York City. Er verfügt über einen Bachelor of Science in Astronomics and Aeronautics von New York University, 1962 und einen Master of Science in Engineering Science von Rensselaer Polytechnik Institute Satellite Campus in Ottawa. Er ist Mitglied von Psi Upsilon und erhielt am 18. Mai 2002 ein Ehrendoktor für Ingenieurwissenschaften von Rensselaer Polytechnik Institut und ist ein ehemaliger Wissenschaftler des NASA Jet Propulsion Laboratory. 1972 gründete er die Wilshire Associates, einem führenden Anbieter von Investitionsmanagement, Beratungs- und Technologiediensten in Santa Monica, Kalifornien. Tito dient einem internationalen Kundenele, der Vermögenswerte von 71 Milliarden $ repräsentiert. Wilshire stützt sich auf den Bereich der quantitativen Analyse, der mathematische Werkzeuge zur Analyse von Marktrisiken nutzt – eine Methode Tito wird mit Hilfe derselben Techniken, die er zur Ermittlung eines Wegs von Raumfahrzeugen auf JPL verwendet. Trotz einer Karriereänderung von der Luft- und Raumfahrttechnik bis zum Investitionsmanagement war Tito weiterhin an der Raumfahrt interessiert. Tito wurde in den 90er Jahren zum Los Angeles Department of Water and Power Board of Commissioners ernannt und führte den Vorstand zur Unterstützung des wegweisenden Urteils von 1994 zum Schutz des Monosees vor übermäßigen Wasserdiversationen durch die Stadt. Raumfahrt In einem von MirCorp durchgeführten Projekt wurde Tito von der russischen Federal Space Agency als Kandidat für einen kommerziellen Weltraumflug akzeptiert. Tito hat vor dem Start, vor allem von Daniel Goldin, Kritik an der NASA geübt, die es für einen Tourist für eine Reise in den Weltraum für unangemessen hielten. MirCorp, Goldin und Tito werden im Dokumentarfilm Orphans of Apollo dargestellt. Wenn Tito im Johnson Space Center für zusätzliche Schulungsmaßnahmen auf dem amerikanischen Teil der ISS eingetroffen ist, schickte Robert D. Cabato, NASA-Manager, Tito und seine beiden Mitkollegen, und erklärte: „Wir werden nicht in der Lage sein, mit Ausbildung zu beginnen, weil wir nicht bereit sind, mit Dennis Tito zu schulen. „Later, durch eine Vereinbarung mit dem Weltraumtourismusunternehmen Space Adventures Ltd. Tito kam im April 2001 in die Mission Soyuz-32 ein. The Spacecraft war mit der Internationalen Weltraumstation ausgestattet. Tito und seine Mitkollegen verbrachten 7 Tage, 22 Stunden, 4 Minuten im Weltraum und verlegen die Erde 128 mal. Tito hat mehrere wissenschaftliche Experimente in Orbit durchgeführt, die er für sein Unternehmen und Unternehmen brauche. Tito zahlte für seine Reise einen Betrag von 20 Millionen Euro. Seit der Rückkehr aus dem Weltraum hat er im Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr, Unterausschuss für Wissenschaft, Technologie und Raumfahrt und im Ausschuss für Wissenschaft, Unterausschuss für Raumfahrt und Luftfahrt am 24. Juli 2003 eine gemeinsame Anhörung zum Thema "Handelsforschung" geprüft. Zehn Jahre nach seinem Flug gab er BBC News ein Interview. Inspiration Mars Foundation Tito kündigte im Februar 2013 seine Absicht an, bis 2018 einen privat finanzierten Weltraumflug nach Mars zu schicken, der darauf hinweist, dass die Technologie bereits vorhanden ist und dass die Probleme, die zu überwinden sind, nur die Anforderungen der Rigorisierung einer 501-Tage-Reise auf einem psychologischen und physischen Niveau für die menschliche Besatzung sind. Tito und andere Mars-Cock-Team-Mitglieder haben jedoch im November 2013 zugegeben, dass ihr Plan ohne nennenswerte Unterstützung und Finanzierung durch die NASA unmöglich war. Siehe auch die Liste der Weltraumreisenden mit Hinweis auf weitere Lesung Klerkx, Greg. Verlust an Raumfahrt, Der Fall der NASA. Random House: New York.2004 ISBN 0-375-42150-5 Außenbeziehungen Tito the Spaceman BBC Website (angewendet im Februar 2006) Spacefactsheet of Dennis Tito