Die Gabelle (Französische Aussprache: [Þabɛl]) war eine sehr unpopuläre Steuer auf Salz in Frankreich, die Mitte des 14. Jahrhunderts gegründet wurde und bis 1946 mit kurzen Verfall und Revisionen dauerte. Der Begriff gabelle stammt aus der italienischen Gabella (ein Zoll), die selbst aus dem arabischen Wort 😉 In Frankreich war die Gabelle ursprünglich eine indirekte Steuer, die auf landwirtschaftliche und industrielle Waren wie Bettlaken, Weizen, Gewürze und Wein angewandt wurde. Ab dem 14. Jahrhundert wurde die Gabelle jedoch begrenzt und ausschließlich auf die Besteuerung des Salzes der französischen Krone verwiesen. Da die Gabelle alle französischen Bürger (zum Kochen, zur Konservierung von Lebensmitteln, zur Herstellung von Käse und zur Viehzucht) und zur Ausbreitung extremer regionaler Unterschiede in den Salzpreisen betroffen war, stand die Salzsteuer als eine der gehassten und grob ungleichen Formen der Einkommenserzeugung in der Geschichte des Landes. 1790 von der Nationalversammlung inmitten der Französischen Revolution wiederholt, wurde die Gabelle später 1806 von Napoleon Bonaparte wieder aufgenommen. Sie wurde in der Französischen Zweiten Republik kurz gekündigt und wieder neu aufgenommen und schließlich 1945 nach der Befreiung Frankreichs von Nazi-Deutschland abgeschafft. EinführungIm Jahr 1229, als die Albigensischen Kreuzzüge von Louis IX und seiner Mutter (Blanche of Castile) in die Nähe gebracht wurden, hat Frankreich die Kontrolle über die Rhône Estuary und die nahegelegene Mittelmeerküste erlangt. Dies führte zur Gründung der ersten französischen Mittelmeerhafenstadt Aigues-Mortes im Jahr 1246, buchstäblich ins Tote Wasser übersetzt, und zur Schaffung eines riesigen Netzes von Salzverdampfungsteichen. Diese Salzwerke würden St. Louis' (wie er später genannt wurde) die Bestrebungen im Nahen Osten finanzieren. Ein rentables Mittel, um Einnahmen für Frankreichs Kriege zu erzielen, steht diese königliche Kontrolle über Salz und seine Produktion als Ursprung der berüchtigten französischen Salzgabel. Eine vorübergehende Steuer unter St. Louis, im Jahre 1259, seinen Bruder Charles I setzte die königliche Kontrolle über Salz, in diesem Fall über die Berre Salzwerke in der Nähe von Marseilles. Diese Salzverwaltung würde schließlich Peccais, Aigues-Mortes und die Region Camargue umfassen und kommen, um als die Pays de petites gabelles bekannt zu werden. Am 16. März 1341 gründete Philip VI von Valois die erste permanente königliche Steuer auf Salz in Frankreich, die als die Pays de grandes gabelles bekannt ist. Repressiv als Staatsmonopol, wurde es doppelt so gemacht, dass die Regierung jede Person über dem Alter von acht Jahren verpflichtet, wöchentlich eine Mindestsalzmenge zu einem festen Preis zu kaufen. Als der Sel de los, übersetzt in "Salzpflicht", wurden Bürger in der Region Pays de grandes gabelles gezwungen, bis zu 7 Kilogramm Salz pro Jahr zu kaufen. Darüber hinaus waren sie nicht in der Lage, dieses Salz für die Herstellung von Salzprodukten zu verwenden, die als illegal angesehen wurden und zu Gebühren von Kunstsauge oder Salzbetrug führen könnten. Das Nichteinhalten könnte zu Inhaftierung und, wenn wiederholt, Tod führen. Jede Provinz hatte ein Greniers à sel (ein Salzgranat), in dem alle aus dieser Region produzierten Salze entnommen werden mussten, um gekauft zu werden (zu einem festen Preis) und verkauft (zu einem aufgeblasenen Preis). Einstufung Als erstes Institut, die Gabelle wurde gleichmäßig auf alle Provinzen in Frankreich mit einem Satz von 1,66% auf den Verkaufspreis erhoben. Für den größten Teil seiner Geschichte variierten die Preise und führten zu großen Unterschieden zwischen den verschiedenen Provinzen. Es gab sechs verschiedene Gruppen von Provinzen, die als Bezahlungen bezeichnet wurden (gezählt; als veraltetes Wort für die Region zu verstehen), und wie folgt klassifiziert wurden: die Pays de grandes gabelles; diese Region umfasste das Pariser Becken und die ältesten Provinzen des Königreichs:Île-de-France, Berry, Orléanais, Touraine, Anjou, Maine, Bourbonnais, Normandie, Normandie Die größte der sechs Regionen hatte nicht nur die höchsten Salzpreise, sondern auch eine obligatorische Salzabgabe für alle Menschen über acht Jahre. Ein Drittel der französischen Bevölkerung lebte in dieser Region und zahlte zwei Drittel aller Salzeinnahmen, aber nur ein Viertel aller Salze. die Pays de petites gabelles; diese Region umfasste die Provinzen Lyonnais, Provence, Roussillon, Languedoc und Dauphiné, Burg südöstlich (die Bezirke von Mâconnais, Bresse, Bugey und Beaujolais), und südliche Auvergne (die Bezirke Forez und Rouergue). Diese Region umfasste Südostfrankreich, darunter die Mittelmeerküste und das untere Rhône-Tal. Die Gabelle gab es etwa die Hälfte der Rate wie in den pays de grandes gabelles. Ein Fünftel der Bevölkerung Frankreichs wohnte in dieser Region und zahlte ein Viertel der königlichen Salzeinnahmen. die Pays de quart-bouillon; diese Provinzen enthalten Avranches, Coutances, Bayeux und Pont l'Evêque. Ein Viertel aller in dieser Region produzierten Salze gingen zu den königlichen Granaten. die Pays de salines; diese Provinzen umfassten Franche-Comté, Lorraine, die Trois Evêches (Metz, Toul und Verdun) und Alsace. Anders als in den Petiten und Großen Regionen erlaubten die hier erzwungenen Gesetze privaten Händlern, sich im Einzelhandel und im Großhandel Salzverteilung zu engagieren, anstatt die Aufsicht durch staatliche Beamte zu vervollständigen. Infolgedessen wurden die Salzpreise dieser Region durch die Gabelle und ihre Menschen mit ihren Auswirkungen weniger beeinflusst. Die Menschen hier verbrauchten doppelt so viel Salz wie die Bürger der Pays de grandes gabelles. die Pays redimés; diese Provinzen umfassen Poitou, Limousin, Auvergne, Marche, Guyenne, Périgord, Bigorre, Pays de Foix und Comminges. Nach den durch Steuermaßnahmen Anfang bis Mitte der 1500er Jahre verursachten Aufständen, in dieser Region, im Jahre 1549, wurde vereinbart, dass die Bürger dort eine große Pauschalsumme an den König zahlen und für immer von Salzsteuern entschuldigt werden. Stattdessen wurden sie nur beim Transport von Salz auf Maut besteuert. die Pays Ausnahmen; diese freien Provinzen umfassen Bretagne, Boulonnais, Calais, Hainault, Artois, Flandern, Cambrésis, die Fürstentümer von Sedan und Raucour, Nebouzan, Béarn, Soule, Lower Navarra, Labours, die Region von Gex, Arles, die Inseln von Ré und Oleron und die Teile der Aunis und Poitou, dass Bevor sie ins Königreich Frankreichs kamen, haben alle genannten Regionen mit der Krone Vereinbarungen getroffen, die sie nur tun würden, wenn sie nicht unter der Gerichtsbarkeit der Gabelle standen. Vorschlag Da alle Zahlungen extreme Unterschiede in den Steuersätzen und dem Salzverbrauch hatten, waren die Möglichkeiten zum Schmuggeln in Frankreich streng. 1784 berichtete Jacques Necker, ein französischer Staatsmann der Schweizer Geburts- und Finanzministerin von Louis XVI. bis zur Französischen Revolution, dass ein Minot von Salz, das 49 Kilogramm (107,8 Pfund) kostete nur 31 Sous in der Bretagne, aber 81 in Poitou, 591 in Anjou und 611 in Berry. Die großen Kostenunterschiede zwischen verschiedenen Bezahlungen zeigen deutlich den Grund für den aktiven Salzschmuggel, der in Frankreich bis zur Abschaffung der Gabelle stattfand. Das offensichtliche Mittel des Salzschmuggelns war es, es in einer Region zu kaufen, wo es billig war und es illegal in Regionen zu verkaufen, wo es teuer war, zu einem höheren Preis, aber immer noch weniger als der gesetzliche Preis. Solche Schmuggler wurden als Kunst-Saunier bezeichnet, von Kunst (false) und Wurzel sau- bezogen auf Salz. Sie waren in der Lage, große Glücke zu ermorden und von französischen Bürgern als Helden gegen eine willkürliche und unterdrückende Steuer eines gemeinsamen Gutes zu sehen, das für das Leben notwendig ist. Die Zollbeamten, die mit der Festnahme der Kunstsaunier beauftragt wurden, wurden wiederum als Gabel bezeichnet, ein Begriff, der offensichtlich von der Gabelle abgeleitet wurde, die sie aufrecht erhalten wollten. Sie wurden von Menschen verachtet, da sie ohne Ursache Menschen und ihre Häuser suchen konnten, um illegales Salz zu finden. Die gabeligen Waffen trugen und waren bekannt, Frauen zum Vergnügen unter der Decke der Suche nach Salz zu weinen. Allerdings wurden Frauen oft verwendet, um Salz unter ihren Kleidern zu schmuggeln und manchmal verwendet falsche Derrières als Kunstpuppen bekannt. Am Ende des achtzehnten Jahrhunderts war der weibliche Schmuggel in einigen Gebieten so häufig, vor allem im Westen, dass mehr Frauen verhaftet wurden als Männer. Es wurde geschätzt, dass zwischen 1759 und 1788 aus den 4788 Verhaftungen in Laval 2845 Frauen und Kinder verhaftet wurden, was mehr als die Hälfte beträgt. Unter der 1640 Kodifizierung des Gabelle-Gesetzes durch Jean-Baptiste Colbert, die an der Kunstsauna teilnahm, war eine Reihe harter Strafen gerechtfertigt. Allein die Wohnung eines Kunstsauniers könnte zu Inhaftierung, Geldstrafen und, wenn wiederholt, Tod führen. Kunst-Sauniers konnten bis zu zehn Jahre auf einer Galeere verurteilt werden, wenn sie ohne Waffen gefangen wurden, und zu Tode, wenn sie während der bewaffneten Zeit gefangen wurden. Andere Formen von faux-saunage beinhalteten Schafherder, die ihre Herde trinken lassen aus salzigen Teichen, Händler übermäßig Salzwiese beim Transport und Angeln in der Nacht (so dass Fischer mit großen Kenntnissen der Wasserwege nicht schmuggeln Salz konnte). Französische Adlige, wenn er erwischt Kauf Schmuggel, würden sofort verlieren ihren Status der Adel nach ihrem ersten Angriff. 1773 wurden entlang des Loire-Flusses, der die Regionen Bretagne und Anjou trennte, mit entsprechenden Salzpreisen von 31 Sous und 591 Sous über 3000 Soldaten in Reaktion auf die massiven Mengen an Schmuggeln stationiert, die stattgefunden haben. Französische Revolution Es gibt viele Gründe für die Französische Revolution, aber die unfairen Steuern und die finanzielle Belastung, die den Unterklassen und Bauern auferlegt wurden, war eine Hauptfacette der Unzufriedenheit der allgemeinen Bevölkerung. Jedes Jahr wurden bis Ende des 18. Jahrhunderts etwa 3000 Bürger (Männer, Frauen und Kinder) inhaftiert, in die Galeeren geschickt oder wegen Verbrechen gegen die Gabelle zum Tode gebracht. Währenddessen waren religiöse Personen, Adel und hochrangige Beamte oft von der Gabelle befreit oder viel niedrigere Steuern bezahlt. Im Jahre 1789 wurde nach dem Aufstieg der Nationalversammlung die Gabelle in ganz Frankreich abgeschafft. Später, im Jahre 1790, entschied die Nationalversammlung, dass alle Personen, die wegen des Verstoßes gegen die Gabelle inhaftiert wurden, vom Gefängnis befreit werden sollten und dass alle Anklagen und Überzeugungen endgültig fallen sollten. Diese Freiheit würde jedoch kurz gelebt, wie Napoleon Bonaparte die Gabelle im Jahre 1804 neu besetzte, diesmal ohne große Ausnahmen für Regionen wie Bretagne. Die Gabelle blieb bis 1946 Teil der französischen Gesetzgebung. Siehe auch Geschichte der britischen Salzsteuer in Indien Steuerliste Salzsteuer == Referenzen ==