England und Wales (Welsh: Cymru a Lloegr) ist eine rechtliche Zuständigkeit für England und Wales, zwei der vier Länder des Vereinigten Königreichs. England und Wales bilden den Verfassungsnachfolger des ehemaligen Königreichs England und folgt einem einzigen Rechtssystem, das als englisches Recht bezeichnet wird. Das devolvierte Senedd (Welsh-Parlament; Welsh: Senedd Cymru) – früher die Nationalversammlung von Wales genannt – wurde 1999 vom Parlament des Vereinigten Königreichs unter der Regierung des Wales-Gesetzes 1998 gegründet und bietet eine Selbstverwaltung in Wales. Die Befugnisse des Parlaments wurden durch die Regierung des Wales-Gesetzes 2006 erweitert, die es erlaubt, eigene Gesetze zu erlassen, und das Gesetz trennte die walisische Regierung von der Senedd formal. Es gibt kein gleichwertiges Gremium für England, das direkt vom Parlament und der Regierung des Vereinigten Königreichs geleitet wird. Geschichte der Gerichtsbarkeit Während der römischen Besetzung Großbritanniens wurde das Gebiet der heutigen England und Wales als Einheit verwaltet, mit Ausnahme des Landes im Norden der Hadriansmauer – obwohl die römisch besetzte Gegend im Ausmaß variierte und für eine Zeit bis zur Antonine/Severan Wall erweitert. Zu dieser Zeit sprachen die meisten einheimischen Einwohner des römischen Großbritanniens Brythonische Sprachen und wurden alle als Briten angesehen, in zahlreiche Stämme aufgeteilt. Nach der Eroberung verwalteten die Römer diese Region als Einheit, die Provinz Großbritannien. Lange nach dem Abgang der Römer entwickelten die Briten in dem, was Wales wurde, ihr eigenes Rechtssystem, zuerst von Hywel Dda (Hywel the Good; regierte 942–950), als er König der meisten heutigen Wales war; in England Anglo-Saxon Gesetz wurde zunächst von Alfred der Große in seinem Gesetzbuch, c. 893. Doch nach der Norman-Invasion von Wales im 11. Jahrhundert kam das englische Recht in den Teilen von Wales, die von den Normannen erobert wurden (die Walisischen Marken). In 1283 eroberte das Englische unter der Leitung von Edward I, mit der größten Armee, die seit dem 11. Jahrhundert in England zusammenkam, den Rest von Wales, dann organisiert als Fürstentum von Wales. Dies wurde dann mit der englischen Krone durch das Statut von Rhuddlan von 1284 vereint. Dies zielt darauf ab, das walisische Strafrecht durch englisches Recht zu ersetzen. Das walisische Gesetz wurde bis zur Annexion von Wales nach England im 16. Jahrhundert weiterhin für Zivilsachen verwendet. Die Gesetze in Wales Acts 1535–1542 konsolidierten dann die Verwaltung aller walisischen Gebiete und nahmen sie vollständig in das Rechtssystem des Königreichs England ein. Vor 1746 war nicht klar, ob ein Verweis auf England in den Rechtsvorschriften Wales enthalten war, und so hat das Parlament 1746 das Wales- und Berwick-Gesetz verabschiedet. Dies spezifiziert, dass in allen vorherigen und zukünftigen Gesetzen, Referenzen auf England standardmäßig gehören Wales (und Berwick-upon-Tweed). Das Wales and Berwick Act wurde 1967 durch das Walisisch-Sprachgesetz aufgehoben, obwohl die durch dieses Gesetz geschaffene gesetzliche Definition Englands noch für Gesetze gilt, die vor 1967 verabschiedet wurden. In den neuen Rechtsvorschriften seitdem ist das, was als England bezeichnet wurde, jetzt "England und Wales", während sich die nachfolgenden Bezugnahmen auf England und Wales auf diese politischen Spaltungen beziehen. Das Gesetz England und Wales werden zu bestimmten Zwecken als Einheit behandelt, weil die beiden den Verfassungsnachfolger des ehemaligen Königreichs England bilden. Die Kontinuität des Scots-Gesetzes wurde im Rahmen des Unionsvertrags von 1706 gewährleistet, der zu den Akten der Union 1707 führte, und als Folge das englische Recht – und nach 1801, irisches Recht – blieb getrennt. Nach den beiden Unionsgesetzen kann das Parlament die Wirkung seiner Gesetze auf einen Teil des Reiches einschränken, und in der Regel wurde die Wirkung von Gesetzen, soweit sie beschränkt waren, ursprünglich auf ein oder mehrere der früheren Königreiche angewandt. Die meisten Gesetze, die auf England anwendbar sind, betrafen daher auch Wales. Das Parlament verabschiedet nun jedoch Gesetze, die auf Wales anwendbar sind und nicht auf England (und umgekehrt), eine Praxis, die vor der Mitte des 20. Jahrhunderts selten war. Beispiele sind die walisischen Sprachgesetze 1967 und 1993 und die Regierung des Wales Act 1998. Maßnahmen und Gesetze des Verurteilten gelten in Wales, nicht aber in England. Nach dem seit Mai 2007 gültigen Gesetz der Regierung von Wales kann der Senedd über die ihm anvertrauten Angelegenheiten Gesetze erlassen. Nach einem Referendum am 3. März 2011 erlangte der Senedd direkte Rechtsbehelfe, ohne dass er Westminster konsultieren muss. Dies war das erste Mal in fast 500 Jahren, dass Wales seine eigenen Befugnisse zur Gesetzgebung hatte. Jedes Stück walisischer Rechtsvorschriften ist als Gesetz von Senedd Cymru bekannt. Firmenregistrierung Für ein Unternehmen, das in das Vereinigte Königreich aufgenommen werden soll, muss sein Antrag auf Eintragung bei Companies House angeben, "ob der Sitz des Unternehmens in England und Wales (oder in Wales,) in Schottland oder in Nordirland liegen soll", was das für dieses Unternehmen geltende Recht bestimmt. Ein eingetragenes Amt muss als "in Wales" bezeichnet werden, wenn das Unternehmen einen Namen verwenden möchte, der Cyfyngedig oder Cyf, anstatt Limited oder Ltd. endet oder sich von bestimmten anderen Privilegien in Bezug auf die amtliche Verwendung der walisischen Sprache benützt. Außerhalb des Rechtssystems wird die Position gemischt. Einige Organisationen kombinieren als "England und Wales", andere sind getrennt. Im Sport hat Cricket ein internationales Team, das vom England und Wales Cricket Board verwaltet wird, der auch den Sport in beiden Ländern regiert, während Fußball, Rugby Union, Rugby Liga, Commonwealth Games und andere Sportarten für jedes Land eigene nationale repräsentative Teams haben. Einige Welsh-Verband-Fußballclubs, vor allem Cardiff City F.C und Swansea City F.C, spielen im englischen Fußball-Liga-System, während die New Saints F.C, die Plätze auf beiden Seiten der Grenze darstellt, spielt im walisischen Fußball-Liga-System. Einige religiöse Konfessionen organisieren auf der Grundlage von England und Wales, insbesondere der römisch-katholischen Kirche, aber auch kleinen Konfessionen, z.B. der evangelischen Presbyterian Kirche. Vor der Auflösung der Kirche in Wales 1920, die anglikanische Kirche in Großbritannien unter der Gerichtsbarkeit der Kirche von England in Wales und England betrieben. Die Wahlkommission unterhält ein Register der politischen Parteien, das nach der Tätigkeit der Partei (entweder England, Wales oder England und Wales) organisiert ist. Einige Berufsverbände vertreten England und Wales, zum Beispiel das Institut für Chartered Accountants in England und Wales, der General Council of the Bar, die Law Society, die National Farmers Union und die Police Federation of England and Wales. Weitere Beispiele sind der Canal & River Trust, die Charity Commission, das General Register Office für England und Wales, die Inspektion Ihrer Majestät von Constabulary, HM Land Registry, Ihr Majestät Gefängnis Service, Mountain Rescue England und Wales, die ehrwürdige Gesellschaft von Chartered Accountants und die Youth Hostels Association. Vorangegangene OrdnungDie Reihenfolge der Vorangegangenen in England und Wales unterscheidet sich von denen Nordirlands und Schottlands sowie von Commonwealth-Gegenständen. Nationalparks Die Nationalparks Englands und Wales haben einen ausgeprägten Rechtsrahmen und Geschichte. Siehe auch Courts of England and Wales Judiciary of England and Wales Cultural Relation between the Welsh and the English == References =Robot Localization bezeichnet die Fähigkeit des Roboters, seine eigene Position und Orientierung im Rahmen der Referenz zu etablieren. Die Path-Planung ist effektiv eine Erweiterung der Lokalisierung, indem sie die Bestimmung der aktuellen Position des Roboters und eine Position eines Zielorts erfordert, sowohl innerhalb des gleichen Rahmens der Referenz oder Koordinaten. Kartenbau kann in Form einer metrischen Karte oder einer Notation sein, die Orte im Roboterrahmen beschreibt. Für jedes mobile Gerät ist die Möglichkeit, in seiner Umgebung zu navigieren, wichtig. Vermeiden gefährlicher Situationen wie Kollisionen und unsichere Bedingungen (Temperatur, Strahlung, Wetterbelastung usw.) kommt zuerst, aber wenn der Roboter einen Zweck hat, der sich auf bestimmte Orte in der Roboterumgebung bezieht, muss er diese Orte finden. Dieser Artikel zeigt einen Überblick über die Fähigkeit der Navigation und versuchen, die Grundbausteine eines Roboternavigationssystems, die Arten von Navigationssystemen zu identifizieren, und nähere Blick auf seine verwandten Baukomponenten. Roboternavigation bedeutet die Fähigkeit des Roboters, seine eigene Position in seinem Bezugsrahmen zu bestimmen und dann einen Weg zu einem Zielort zu planen. Um in seiner Umgebung zu navigieren, benötigt der Roboter oder jedes andere Mobilitätsgerät eine Darstellung, d.h. eine Karte der Umgebung und die Möglichkeit, diese Darstellung zu interpretieren. Navigation kann als Kombination der drei Grundkompetenzen definiert werden: Selbstlokalisierung Pfadplanung Kartenbau und Karteninterpretation Einige Roboternavigationssysteme nutzen die gleichzeitige Lokalisierung und Kartierung, um 3D-Rekonstruktionen ihrer Umgebung zu erzeugen. Vision-basierte Navigation oder optische Navigation verwendet Bildverarbeitungsalgorithmen und optische Sensoren, einschließlich laserbasierter Entfernungsmesser und photometrischer Kameras mit CCD-Arrays, um die für die Lokalisierung in der Umgebung erforderlichen visuellen Eigenschaften zu extrahieren. Allerdings gibt es eine Reihe von Techniken für die Navigation und Lokalisierung mit Sichtinformationen, die Hauptkomponenten jeder Technik sind: Darstellungen der Umwelt. Sensormodelle. Lokalisierungsalgorithmen. Um einen Überblick über die visionsbasierte Navigation und ihre Techniken zu geben, klassifizieren wir diese Techniken unter Indoor-Navigation und Outdoor-Navigation. Innenführung Der einfachste Weg, einen Roboter zu einem Zielort zu machen, ist einfach, ihn an diesen Ort zu führen. Diese Führung kann auf verschiedene Weise erfolgen: Begraben einer induktiven Schleife oder Magnete im Boden, Mallinien auf dem Boden, oder durch Platzieren von Leuchtfeuern, Markern, Barcodes etc. in der Umgebung. Solche Automated Guided Vehicles (AGVs) werden in industriellen Szenarien für Transportaufgaben verwendet. Indoor-Navigation von Robotern sind durch IMU-basierte Indoor-Positioniergeräte möglich. Es gibt eine Vielzahl von Indoor-Navigationssystemen. Die Basisreferenz von Indoor- und Outdoor-Navigationssystemen ist "Vision for mobile robot navigation: a survey" von Guilherme N. DeSouza und Avinash C. Kak. Siehe auch "Visionsbasierte Positionierung" und AVM Navigator. Autonome Flugsteuerungen Typische Open Source Autonomous Flight Controller haben die Fähigkeit, in vollem automatischen Modus zu fliegen und die folgenden Operationen durchzuführen; Nehmen Sie vom Boden ab und fliegen in eine definierte Höhe Fly zu einem oder mehreren Wegpunkten Orbit um einen bestimmten Punkt Zurück zur Startposition Descend mit einer bestimmten Geschwindigkeit und landen das Flugzeug Der Bordflugregler setzt auf GPS für den Navigations- und stabilisierten Flug und verwendet oft zusätzliche Satelliten-basierte Augmentationssysteme (SBAS) und Höhensensor (Barometrischer Druck). Inertial-Navigation Einige Navigationssysteme für Luftroboter basieren auf Inertialsensoren. Akustische Navigation Autonome Unterwasserfahrzeuge können von Unterwasser-Akustik-Positioniersystemen geführt werden. Auch Navigationssysteme mit Sonar wurden entwickelt. Funknavigation Roboter können auch ihre Positionen mittels Funknavigation bestimmen. Siehe auch Elektronische Navigation Standortbewusstsein Vehicular Automation ReferencesWeiterlesen Desouza, G.N; Kak, A.C (2002). " Vision für mobile Roboternavigation: Eine Umfrage". IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence.24 (2): 237–267.doi:10.1109/34.982903. Mobile Robot Navigation Jonathan Dixon, Oliver Henlich - 10 Juni 1997 BECKER, M. ; DANTAS, Carolina Meirelles ; MACEDO, Weber Perdigão, "Obstacle Avoidance Procedure for Mobile Robots". In: Paulo Eigi Miyagi; Oswaldo Horikawa; Emilia Villani.(Org.).ABCM Symposium Serie in Mechatronik, Band 2.1 ed.São Paulo - SP: ABCM, 2006, v. 2, S. 250-257.ISBN 978-85-85769-26-0 Externe Link-Line-Tracking-Sensoren für Roboter und seine Algorithmen