Rotationsform (BrE: Forming) umfasst eine erhitzene Hohlform, die mit einer Gebühr oder einem hohen Materialgewicht gefüllt ist. Es wird dann langsam gewechselt (normalerweise um zwei propartkuläre Achsen), was das verwässerte Material zur Disparierung und zur Bewahrung der Mauern führt. Um eine gleichmäßige Stärke während des gesamten Teils zu erhalten, wird die Form jederzeit während der Heizphase wechseln und auch während der Kühlphase salzen oder verformt. In den 1950er Jahren wurde der Prozess auf Kunststoffe angewandt, aber in den frühen Jahren war er wenig genutzt, weil er ein langsamer Prozess war, der auf eine kleine Anzahl von Kunststoffen beschränkt war. Im Laufe der Zeit haben Verbesserungen der Prozesskontrolle und der Entwicklungen mit Kunststoffpulver zu einer verstärkten Verwendung geführt. Rotocasting (auch bekannt als Rotacasting) verwendet im Vergleich die Selbstversorgungsharze in einer nicht erhitzten Form, teilt aber langsame Rotationsgeschwindigkeiten gemeinsam mit Rotationsform. Spinguss sollte nicht mit einem hochschnellen Centrifugal-Getriebwerk verwechselt werden, um selbstverarbeitende Harze oder weiße Metalle zu gestalten. Geschichte 1855 ein Patent von R. Peters in Großbritannien hat den ersten Gebrauch eines rotierenden Mechanismus dokumentiert, mit dem „zwei Centrifugal-Bewegungen unter richtigen Blickwinkeln“ durch geirbtes Fanggerät und Wärme hergestellt werden. Dieses Rotationsverfahren wurde verwendet, um Arten und andere Hohlschiffe zu schaffen, deren Hauptzweck darin bestand, die Konsistenz in der Wandstärke und -dichte zu schaffen. In einem US-Patent im Jahr 1905 hat F.A Voelke eine Methode einschließlich eines Polymers für die Herstellung von Artikeln mit Paraffinwachs beschrieben. Entwicklung führte zu G.S Bakers und G.W Perks'-Prozess zur Herstellung von Hohlschokolade Ostern Eiern im Jahr 1910. Rotationsformen haben sich weiter entwickelt, als R.J Powell auf das häufig verwendete Verhältnis von 4:1 zwischen großen und kleinen Rotationsachsen bei langsamen Rotationsgeschwindigkeiten hingewiesen hat. Sein Patent deckte diesen Prozess für die Form von Hohlgegenständen aus Gips von Paris in den 20er Jahren ab. Diese frühen Methoden, die unterschiedliche Materialien verwenden, setzen die Vorschüsse in der Art und Weise ein, wie Rotationsguss heute mit Kunststoffen verwendet wird. Kunststoffe wurden in den frühen 1950er Jahren zum Rotationsverfahren eingeführt. Eines der ersten Anwendungen war die Herstellung von Puppenköpfen. Die Maschinen wurden aus einer E Blue Box-oven-Maschine hergestellt, die von einer General Motors Hinterachse inspiriert wurde, die von einem externen Elektromotor angetrieben und durch die gasbetriebenen Gasbrenner erhitzt wurde. Die Form wurde aus elektrotechnischen Nickel-Kupfer hergestellt, und das Kunststoff war ein flüssiger Polyvinylchlorid (PVC) Plastisol. Die Kühlmethode bestand darin, die Form in Kaltwasser zu platzieren. Dieser Prozess der Rotationsform führte zur Schaffung anderer Plastikspielzeuge. Da die Nachfrage nach und die Popularität dieses Prozesses zugenommen hat, wurde es genutzt, um andere Produkte wie Straßen-, Meeres- und Autoarmruhen zu schaffen. Diese Popularität führte zur Entwicklung größerer Maschinen. Es wurde auch ein neues Heizsystem geschaffen, das von den ursprünglichen direkten Gasturbinen bis zum gegenwärtigen indirekten Hochgeschwindigkeits-Luftsystem ausgeht. In Europa wurde der Engel-Prozess in den 60er Jahren entwickelt. Dies erlaubte, große Hohlräume in Polyethylen mit niedrigem Dichte herzustellen. Die Kühlmethode bestand darin, die Verbrennungsbrenner abzuschalten und das Kunststoff zu verhärten, während es in der Form immer noch gesteint hat. 1976 wurde die Vereinigung der Rotationsmoulders (ARM) in Chicago als weltweiter Handelsverband gegründet. Hauptziel dieser Vereinigung ist es, das Bewusstsein für die Rotationstechnik und den Prozess zu schärfen. In den 80er Jahren wurden neue Kunststoffe, wie Polycarbonat, Polyester und Nylon, zur Rotation eingeführt. Dies hat zu neuen Verwendungen für diesen Prozess geführt, wie zum Beispiel die Schaffung von Brennstofftanks und Industriestrukturen. Die seit Ende der 80er Jahre an der Queen's University Belfast durchgeführte Forschung hat zu einer genaueren Überwachung und Kontrolle der Kühlprozesse geführt, die auf der Entwicklung des „Rotolog-Systems“ basieren. Geräte und Werkzeuge für Rotationsformen werden in einer Vielzahl von Größen hergestellt. Sie bestehen in der Regel aus Formen, einem Ofen, einer Kühlkammer und Schimmel. Die Spindeln sind auf einer rotierenden Achse montiert, die eine einheitliche Beschichtung des Kunststoffs in jeder Form vorsieht. Moldaus (oder Werkzeuging) sind entweder aus geschweißten Blechstahl oder Gussstücken. Die Strukturierungsmethode wird oft durch Größe und Komplexität angetrieben; die kompliziertesten Teile werden wahrscheinlich mit Kastilien-Werkzeugen hergestellt. Moldaus werden in der Regel aus Edelstahl oder Aluminium hergestellt. Aluminiumformen sind in der Regel viel dicker als gleichwertige Stahlformen, da es ein Weichmetall ist. Diese Dicke wirkt sich nicht stark auf die Fahrradzeiten aus, da die Wärmeleitfähigkeit von Aluminium oft größer ist als Stahl. Künftig die Notwendigkeit, vor dem Gießen ein Modell zu entwickeln, sind die Gussformen in der Regel zusätzliche Kosten im Zusammenhang mit der Herstellung des Werkzeugs, während die Stahl- oder Aluminiumformen, insbesondere bei weniger komplexen Teilen, weniger teuer sind. Manche Formen enthalten jedoch sowohl Aluminium als auch Stahl. Dies ermöglicht variable Dicke in den Wänden des Produkts. Obwohl dieser Prozess nicht so präzise wie die Injektionsform ist, bietet er dem Designer mehr Optionen. Aluminium neben dem Stahl bietet mehr Wärmekapazität, was dazu führt, dass der Schmelzstrom länger in einem flüssigen Zustand bleibt. Standardaufbau und Ausrüstung für Rotationsformen in der Regel alle Rotationsformen umfassen Formen, Ofen, Kühlkammern und Schimmel. Die Formen werden verwendet, um den Teil zu schaffen und werden in der Regel aus Aluminium hergestellt. Qualität und Ende des Produkts hängen unmittelbar mit der Qualität der verwendeten Form zusammen. Der Ofen wird verwendet, um den Teil zu erhitzen, während er auch den Teil wechseln wird, um ihn so zu gestalten. Die Kühlkammer befindet sich dort, wo der Teil bis zum Kühlen platziert wird, und die Spindeln sind montiert, um zu wechseln und eine einheitliche Kunststoffbeschichtung in jeder Form bereitzustellen. Rotationsformen von Rock und Rollmaschinen Dies ist eine Spezialmaschine, die hauptsächlich für die Herstellung von langen, engen Teilen ausgelegt ist. Manche sind der clamshell-Typ mit einem Arm, aber es gibt auch Pendel- und Rollmaschinen mit zwei Waffen. Jede Komponente wechselt die Form 360 Grad in einer Richtung und gleichzeitig Tipps und Gesteinen der Form 45 Grad über oder unter horizontaler Ausrichtung. Neue Maschinen verwenden zwangsweise heiße Luft, um die Form zu erhitzen. Diese Maschinen sind für große Teile am besten geeignet, die eine große Länge aufweisen. Infolge der kleineren Heizkammern gibt es im Vergleich zu Biaxialmaschinen Einsparungen bei Heizkosten. Clamshell Dies ist ein einheitlicher Rotationsmechanismus. In der Regel wird der Arm von anderen Waffen an beiden Enden unterstützt. Die Klamshell-Maschinenwärmen und kühlen die Form in der gleichen Kammer. Es nimmt weniger Raum als gleichwertige Drehkreuz- und Schwankungsformen an. Im Vergleich zur Größe der hergestellten Produkte sind die Kosten niedrig. Es ist in kleineren Größen für Schulen verfügbar, die an Prototypen und hochwertigen Modellen interessiert sind. Mehr als eine Form kann an den einzigen Arm angeschlossen werden. Horizontale oder überwechselnde Maschinen Die Lade- und Entladefläche liegt an der Spitze der Maschine zwischen Heiz- und Kühlbereichen. Diese Maschinen unterscheiden sich zwischen kleinen und mittleren Größe im Vergleich zu anderen Rotationsmaschinen. vertikale Rotationsformen sind energieeffizient, da ihre Heizungs- und Kühlkammern sich vereinheitlichen. Diese Maschinen verfügen über dieselben (oder ähnliche) Fähigkeiten wie horizontale Carousel-Multiarm-Maschinen, nehmen aber viel weniger Platz ein. Die meisten Shuttle-Maschinen verfügen über zwei Waffen, die die Schimmel zurückziehen und zwischen der Heizkammer und der Kühlstation. Die Waffen sind voneinander unabhängig und machen die Formen biaxily. In einigen Fällen hat die Pendelmaschine nur einen Arm. Diese Maschine bewegt die Form in linearer Richtung in und aus Heizungs- und Kühlkammern. Niedrige Kosten für die Größe der hergestellten Produkte und der Druck wird im Vergleich zu anderen Maschinen auf ein Minimum gehalten. Es ist auch in kleinerem Maßstab für Schulen und Prototyp erhältlich. Lenkarmmaschine Mit einer biaxialen Bewegung kann die streitige Maschine bis zu vier Waffen haben. Jeder Arm ist voneinander unabhängig, da es nicht notwendig ist, alle Waffen gleichzeitig zu bedienen. Jeder Arm wird auf einer Ecke des Ofens und der Wand in und aus dem Ofen montiert. In einigen beweglichen Maschinen wird ein Waffenpaar auf derselben Ecke montiert, so dass eine vierarmige Maschine zwei Schlüsselpunkte hat. Diese Maschinen sind für Unternehmen mit langen Kühlzyklen sehr nützlich oder erfordern viel Zeit bis zu alternde Teile, verglichen mit der Kochzeit. Es ist viel einfacher, Wartungsarbeiten durchzuführen oder eine neue Form zu betreiben, ohne die Produktion auf den anderen Teilen der Maschine zu unterbrechen. Carousel Dies ist eines der häufigsten biaxialen Maschinen in der Industrie. Es kann bis zu vier Waffen und sechs Stationen haben und kommt in einer Vielzahl von Größen. Die Maschine kommt in zwei verschiedenen Modellen, festen und unabhängigen Modellen. Ein festes Carousel besteht aus drei festen Waffen, die zusammenkommen müssen. Ein Arm wird in der Heizkammer sein, während ein anderer in der Kühlkammer und dem dritten in der Lade-/Reloading-Zone steht. Das Festarm-Karousel funktioniert gut, wenn identische Zykluszeiten für jeden Arm verwendet werden. Mit drei oder vier Waffen, die sich unabhängig bewegen können, ist die unabhängige maschinelle Maschine erhältlich. Dies ermöglicht unterschiedliche Formen mit unterschiedlichen Fahrradzeiten und unterschiedlichen Anforderungen. Produktionsverfahren Der Rotationsprozess ist ein hochtemperaturiges, kostengünstiges Kunststoff-Forming, das Wärme und biaxiale Rotation (d. h. eine gulare Rotation auf zwei Achsen) verwendet, um Hohlräume, ein Stück, herzustellen. Kritiker des Prozesses weisen auf seine langen Zykluszeiten hin – nur eine oder zwei Zyklen kann in der Regel eine Stunde auftreten, im Gegensatz zu anderen Prozessen wie der Injektionsform, wo Teile in wenigen Sekunden hergestellt werden können. Der Prozess hat eindeutige Vorteile. Herstellung großer, Hohlteile wie Öltanks ist viel einfacher durch Rotationsform als jede andere Methode. Rotationsformen sind viel billiger als andere Formen. Sehr wenig Material wird mit diesem Prozess verschwendet, und überschüssiges Material kann oft wiederverwendet werden, so dass es ein sehr wirtschaftlich und ökologisch lebensfähiger Produktionsprozess ist. Das Rotationsverfahren besteht aus vier verschiedenen Phasen: Beladung einer gemessenen Menge Polymer (normalerweise in Pulverform) in die Form. Heizen Sie die Form in einem Ofen, während sie abwechselt, bis alle Polymeren in der Formwand geschmolzen und eingehalten wurden. Der Hohlteil sollte durch zwei oder mehr Achsen, die auf verschiedenen Geschwindigkeiten wechseln, um die Akkumulierung von Polymerpulver zu vermeiden. Länge der Zeit, in der die Form im Ofen verwendet wird, ist kritisch: zu lange und das Polymer wird die Wirkungskraft verringern. Liegt die Form zu wenig Zeit im Ofen, kann das Polymerschmelzen unvollständig sein. Die Polymere werden nicht Zeit haben, in der Formwand vollständig zu schmelzen und Kohle zu kohlenisieren, was zu großen Blasen im Polymer führt. Dies beeinträchtigt die mechanischen Eigenschaften des fertigen Produkts. Kühlung der Form, in der Regel von Fan. Diese Phase des Zyklus kann recht lang sein. Das Polymer muss abgekühlt werden, damit es festlegt und vom Betreiber sicher behandelt werden kann. Dies dauert in der Regel zehn Minuten. Der Teil wird auf Kühlen schrumpfen, von der Form entfernt und die einfache Entfernung des Teils erleichtern. Die Kühlrate muss innerhalb einer bestimmten Bandbreite gehalten werden. Sehr schnelle Kühlung (z.B. Wasserspray) würde zu Kühlen führen und zu einer unkontrollierten Rate schrumpfen, was einen Kriegsteil darstellt. Entfernung des Teils. Jüngste Verbesserungen In jüngster Zeit stützt sich der Prozess weitgehend sowohl auf Prozess- als auch Fehler und die Erfahrung des Betreibers, festzustellen, wann der Teil vom Ofen entfernt werden sollte und wann er aus der Form entfernt werden konnte. Technologie hat sich in den letzten Jahren verbessert und ermöglicht es, die Lufttemperatur in der Form zu überwachen und zu entfernen, was sich aus dem Prozess ergibt. Viele aktuelle Forschungsarbeiten werden zur Verringerung der Fahrradzeit und zur Verbesserung der Teilqualität durchgeführt. Das vielversprechendste Gebiet ist in Form von Presseurisierung. Kennzeichnend ist, dass die Anwendung eines kleinen Drucks intern auf die Form am richtigen Punkt in der Heizphase die Kohleverunreinigung der Polymerpartikel während des Schmelzens beschleunigt und einen Teil mit weniger Blasen in weniger Zeit als beim atmosphärischen Druck erzeugt. Dieser Druck verzögert die Trennung des Teils von der Formwand aufgrund des Schrumpfens während der Kühlphase und der Abkühlung des Teils. Dies ist die Gefahr, dass der Betreiber von Explosionen eines Pressereferats ist. Dies verhinderte die Annahme der Form Presseurisierung in großem Maßstab durch die Roten Hersteller. moldauische Freisetzungsagenten A Good form Release Agent (MRA) wird es ermöglichen, das Material schnell und effektiv zu entfernen. Republik Moldau Freisetzungen können die Zykluszeiten, Mängel und die Entschärfung des fertigen Produkts verringern. Es gibt eine Reihe von Formen freizugeben; sie können wie folgt klassifiziert werden: Sacrificialbeschichtungen: Die Beschichtung von MRA muss jedes Mal angewendet werden, weil die meisten der MRA auf dem strukturierten Teil, wenn sie aus dem Werkzeug freigibt, ablaufen. Silikone sind typische MRA-Verbindungen in dieser Kategorie. Semi-permanent Beschichtungen: Die Beschichtung wird, wenn sie korrekt angewendet wird, für mehrere Freisetzungen dauern, bevor sie überprüft oder berührt werden müssen. Diese Art von Beschichtung ist in der heutigen Rotationsstrukturierungsindustrie am häufigsten. Die in diesen Beschichtungen tätige Chemie ist in der Regel ein Polysiloxan. Ständige Beschichtungen: meist eine Art von Polytetrafluoroethylen (PTFE) Beschichtung, die auf die Form angewendet wird. Ständige Beschichtungen vermeiden den Bedarf an Betreiberanwendung, können aber durch Missbrauch beschädigt werden. Material Mehr als 80 % aller verwendeten Materialien stammen aus der Polyethylen-Familie: vernetztes Polyethylen (PEX), Low-density Polyethylen (LDPE), lineares Low-density-Polyethylen (LLDPE), hochdichtes Polyethylen (HDPE) und regrind. Andere Verbindungen sind Polyvinylchlorid (PVC) Scholle, Nylon und Polypropylen. Reihenfolge der von der Industrie am häufigsten verwendeten Materialien: Polyethylen Polypropylene Polyvinylchloridmere Diese Materialien werden auch gelegentlich verwendet (nicht für die meisten verwendet): Aluminium Acrylonitrile Butadiene Styrene (ABS)Acetal Acryl Epoxy Fluorocarbons Ionomer Polybutylene Polyester Polystyrol Polyurethan Lebensmittel (insbesondere Schokolade) NaturmaterialienRecently ist es möglich, natürliche Materialien in der Gestaltung zu verwenden. Durch den Einsatz von echten Sand- und Steinchips kann Sandstone-Zusammenbau geschaffen werden, das 80 % natürliches nichtverarbeitetes Material ist. Rotationsformen von Gips werden verwendet, um Hohlräume herzustellen. Schokolade ist Rotationsform, um Hohlräume zu bilden. Produkte Designer können das beste Material für ihre Anwendung auswählen, einschließlich Materialien, die den Anforderungen der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) entsprechen. Zusatzstoffe für Wetterresistenz, Flammenretardierung oder statische Beseitigung können aufgenommen werden. Einfügen, Grafiken, Gewinde, Griffe, kleine Unterschreitungen, flache Oberflächen ohne Entwurfswinkel oder feine Oberflächendetails können Teil des Entwurfs sein. Geschmacksmuster können auch Multiwall sein, entweder aus Hohlraum oder Schaum gefüllt. Produkte, die unter Verwendung von Rotationsform hergestellt werden können, umfassen Lagertanks, Möbel, Straßenschilder und Rinder, Pflanzen, Heimtiere, Spielzeug, Bindemittel und Müllbehälter, kleine Teile der Straßen, Fußball, Helme, Canoes, Folgebooten, Schlepphäuser, Skihälber, unterirdische Keller für Weinbau und Gemüselager und Spielplätze. In diesem Prozess werden auch hochspezialisierte Produkte verwendet, darunter UN-zugelassene Container für den Transport von nuklearen Materialien, Anti-Piracy-Schiffsschutz, Dichtungen für aufblasbare Sauerstoffmasken und leichte Komponenten für die Luft- und Raumfahrtindustrie. Designerwägungen Designing for Rotational forming in einem anderen Blick befinden sich in den Entwürfen. Diese müssen das Stück von der Form entfernen. Auf den Außenwänden kann ein Entwurf eines Winkels von 1° funktionieren (ohne Rohoberflächen oder Löcher). In Innenwänden, wie im Inneren eines Bootshüllens, kann ein Entwurf eines Winkels von 5° erforderlich sein. Dies ist auf Schrumpfung und mögliche Teilkriege zurückzuführen. Ein weiterer Aspekt ist die strukturelle Unterstützung von Ribs. Obwohl solide Ribs in der Injektionsform und anderen Prozessen wünschenswert und erreichbar sein können, ist ein Hohll die beste Lösung in Rotationsform. Ein solides Rib kann erreicht werden, indem ein fertiges Stück in der Form hergestellt wird, aber dies bringt Kosten. Rotationsform zeichnet sich durch die Herstellung von Hohlteilen aus. Vorsicht ist jedoch erforderlich, wenn dies geschieht. Wenn die Tiefe der Pause größer ist als die Breite, kann es Probleme mit sogar Heizung und Kühlung geben. Darüber hinaus muss genügend Raum zwischen den parallelen Mauern gelassen werden, um den Schmelzstrom in der gesamten Form ordnungsgemäß zu bewegen. Andernfalls können wir auftreten. Ein wünschenswertes Parallelwandszenario würde mindestens dreimal die Nennwandstärke aufweisen, wobei fünfmal die nominale Wandstärke optimal ist. Stoßwinkel für Parallelwände müssen ebenfalls berücksichtigt werden. Mit Winkeln von weniger als 45° Überbrückung können wir und Unstimmigkeiten auftreten. Materialbeschränkungen und Überlegungen Eine weitere Prüfung ist der Abschmelzen von Materialien. Manche Materialien wie Nylon werden größere radii als andere Materialien erfordern. Die Steiflichkeit des Set-Materials kann ein Faktor sein. Mehr Struktur- und Verstärkungsmaßnahmen können erforderlich sein, wenn ein flimsy-Material verwendet wird. Wandstärke Ein Vorteil von Rotationsform ist die Fähigkeit, insbesondere mit Wandstärken zu experimentieren. Kosten sind vollständig von Wandstärke abhängig, mit dickeren Mauern kostenaufwendig und zeitaufwendiger zu produzieren. Während die Wand fast jede Dicke haben kann, müssen die Designer daran erinnern, dass die dickeren Wand, das Material und die Zeit erforderlich sind, die Kosten steigen. In einigen Fällen können die Kunststoffe aufgrund verlängerter Zeiträume bei hoher Temperatur abgebaut werden. Verschiedene Materialien haben unterschiedliche thermische Leitfähigkeit, was sie unterschiedliche Zeiten in der Heizkammer und Kühlkammer erfordern. Idealerweise wird der Teil getestet, um die für die Anwendung erforderliche Mindeststärke zu verwenden. Dieses Minimum wird dann als nominale Stärke festgelegt. Für den Designer, während variable Dickeen möglich sind, ist ein Prozess erforderlich, der als Stop Rotation bezeichnet wird. Nur eine Seite der Form kann dicker sein als die anderen. Nach dem Rotationswechsel sind alle Oberflächen ausreichend mit dem Schmelzen beschichtet, die Rotationssperren und der Abschmelzen sind erlaubt, am Boden der Formhöhle zu vereinen. Wandstärke ist auch für die Ecke radii wichtig. Große außerhalb von radii sind vorzugsweise auf kleine radii. Groß innerhalb von radii sind auch vorzugsweise für kleine innerradii. Dies ermöglicht einen noch stärkeren Materialfluss und eine noch größere Wandstärke. Jedoch ist ein Außenwinkel in der Regel stärker als eine innere Ecke. Prozess: Vorteile, Grenzen und materielle Anforderungen VorteileRotational Forming bietet Designvorteile gegenüber anderen Formen. Mit ordnungsgemäßem Design können Teile, die aus mehreren Stücken montiert werden, als Teil der Beseitigung hoher Gewebekosten dienen. Der Prozess verfügt auch über inhärente Gestaltungsstärken wie konsistente Wanddicke und starke Außenwinkel, die praktisch stressfrei sind. Für zusätzliche Stärke kann die Verstärkung von Ribs zum Teil bestimmt werden. Gemeinsam mit der Gestaltung des Teils können sie in die Form aufgenommen werden. Die Fähigkeit, die Vorarbeiten in die Form zu bringen, ist ein großer Vorteil. Metallfäden, interne Rohre und Strukturen sowie sogar verschiedene gefärbte Kunststoffe können vor der Hinzufügung von Kunststoff-Flachs in die Form aufgenommen werden. Man muss jedoch darauf achten, dass die minimale Schrumpfung während der Kühlung den Teil nicht schädigen wird. Diese Schrumpfung ermöglicht milde Unterschreitungen und verläßt die Notwendigkeit von Ejektionsmechanismen (für die meisten Stücke). Rotationsformen können als mögliche Alternative zum Aufprall mit Produkten wie Plastikflaschen und zylindrical Containern verwendet werden. Diese Substitution ist nur in geringerer Höhe effizient, da die Effizienz der Schlagkraft von großen Kanälen abhängt. Ein weiterer Vorteil liegt in den Formen selbst. Da sie weniger Werkzeug benötigen, können sie viel schneller hergestellt und in die Produktion eingeführt werden als andere Formen.Dies gilt insbesondere für komplexe Teile, die große Mengen an Werkzeugen für andere Gestaltungsprozesse erfordern können. Rotationsform ist auch der Prozess der Wahl für kurze und schnelle Lieferungen. Die Formen können schnell vertauscht oder unterschiedliche Farben können verwendet werden, ohne die Form zu reinigen. Mit anderen Prozessen kann es sein, Farben zu tauschen. Aufgrund der erreichten einheitlichen Dicke gibt es große Abschnitte, die große dünne Panels ermöglichen (obwohl Kriege auftreten können). Auch gibt es nur wenig Kunststoff (Flächen), sondern ein Inverkehrbringen des Materials innerhalb des Teils. Diese dünnen Mauern beschränken auch die Kosten- und Produktionszeit. Ein weiterer Kostenvorteil mit Rotationsform ist die minimale Menge an Material in der Produktion. Es gibt keine Spirues oder Kapitäne (wie in der Injektionsform), und keine Abstriche oder Abrisse (wie in der Spritze). Welches Material wird vervielfältigt, da Schrott oder aus gescheiterten Teiltests in der Regel recycelt werden können. Beschränkungen Rotationsmolzene Teile unterliegen Beschränkungen, die sich von denen anderer Kunststoffprozesse unterscheiden. Da es sich um einen Niederdruckprozess handelt, stehen manchmal Designer in schwer zugänglichen Bereichen der Form. Good-Qualitätspulver kann helfen, einige Situationen zu überwinden, aber in der Regel müssen die Designer daran denken, dass es nicht möglich ist, scharfe, mit der Injektionsform mögliche Gewinde zu bilden. Manche Produkte, die auf Polyethylen basieren, können in die Form gelegt werden, bevor sie mit dem Hauptmaterial belastet werden. Dies kann dazu beitragen, Löcher zu vermeiden, die ansonsten in einigen Bereichen erscheinen. Dies könnte auch durch Formen mit beweglichen Abschnitten erreicht werden. Eine weitere Beschränkung liegt in den Formen selbst. Anders als andere Prozesse, in denen nur das Produkt vor dem Ausstieg abgekühlt werden muss, mit Rotationsform der gesamten Form muss abgekühlt werden. Wasserkühlungsprozesse sind zwar möglich, doch gibt es immer noch eine große Zeit der Form, die sowohl finanzielle als auch ökologische Kosten erhöht. Manche Kunststoffe werden mit langen Heizungszyklen oder mit dem Prozess, sie in ein Pulver zu verwandeln, abbauen. Heiz- und Kühlungsphasen umfassen die Übertragung von Wärme zunächst vom heißen Medium auf das Polymermaterial und danach in die Kühlumgebung. In beiden Fällen findet der Wärmetransfer in einem ständigen System statt; daher zieht seine Kinetik das größte Interesse an der Prüfung dieser Schritte. In der Heizphase wird die Wärme aus dem heißen Gas sowohl von der Form als auch vom Polymermaterial absorbiert. Die Strenge für Rotationsformen verfügt in der Regel über eine relativ kleine Wandstärke und wird aus Metallen mit hoher thermischer Leitfähigkeit (Alumium, Stahl) hergestellt. In der Regel bedeutet die Form viel mehr Wärme als Kunststoff zu absorbieren; daher muss die Formtemperatur linear variieren. Die Rotationsgeschwindigkeit in Rotationsform ist relativ gering (4 bis 20 Uhr). Infolgedessen ist das berechnete Material in den ersten Phasen des Heizzyklus nach wie vor als Pulverschicht am unteren Ende der Form. Die einfachste Möglichkeit, den Zyklus zu ändern, ist die Verwendung von PU-Kapseln in warmgewalzten Formen. Materialanforderungen Aus der Art des Prozesses muss die Materialauswahl folgendes berücksichtigen: Kunststoff muss mit hohen Temperaturen innerhalb der Form einen hohen Widerstand gegen dauerhafte Veränderungen der durch Hitze verursachten Eigenschaften haben (hohe thermische Stabilität). Kunststoff wird mit dem Sauerstoff in der Form in Kontakt kommen. Dies kann möglicherweise zur Oxidierung des geschmolzenen Kunststoffs und zur Verschlechterung der Eigenschaften des Materials führen. Aus diesem Grund muss der gewählte Kunststoff eine ausreichende Anzahl von Antioxid-Molekülen haben, um eine solche Schädigung in seinem flüssigen Zustand zu verhindern. Da es keinen Druck gibt, den Kunststoff in die Form zu drängen, muss das gewählte Kunststoff in der Lage sein, leicht durch die Krümmen der Form zu transportieren. Das Design des Teils muss auch den Durchflusseigenschaften des ausgewählten Kunststoffs Rechnung tragen. Linke Literatur Beall, Glenn (1998), Rotationsverfahren, Hans Gardner Veröffentlichungen, [156990-260-8.} Todd, Robert H; Allen, Dell K;. Alting, Leo (1994), Manufacturing Reference Guide, Industrial Press Inc., ISBN 0-8311-3049-0.Thompson, R (2007), Manufacturing Process for Design Professionals, Thames & Hudson. Revyako, M (2010), bestimmte Probleme der Wärme- und Massenübertragung in Rotationsverfahren, Journal of Engineeringphysik & Thermophysik. Weitere Lesung Crawford, R, Primae, James L, Rotationsmoulding von Plastics, William Andrew Inc. (2002). ISBN 1-884207-85-5 Crawford, R, Kearns, M, praktischer Leitfaden für Rotationsmoulding, Rapra Technology Ltd. (2003). ISBN 1-85957-387-8 Externe Links Rotational Moulding Technische Leitfäden Rotationsverfahren Videos Association of Rotational Molders Association of Rotational Moulders Australasia British Plastics Federation - Rotationskarte