Ontologie ist der Zweig der Philosophie, der Konzepte wie Existenz, Wesen, Werden und Realität studiert. Sie umfasst die Fragen, wie die Unternehmen in grundlegende Kategorien gruppiert werden und welche dieser Organisationen auf der grundlegendsten Ebene existieren. Die Ontologie wird manchmal als die Wissenschaft des Seins bezeichnet und gehört zu den wichtigsten Zweig der Philosophie, die als Metaphysik bekannt ist. Ontologists versuchen oft zu bestimmen, was die Kategorien oder die höchsten Arten sind und wie sie ein System von Kategorien bilden, die eine umfassende Klassifizierung aller Einheiten bietet. Zu den allgemein vorgeschlagenen Kategorien gehören Stoffe, Eigenschaften, Beziehungen, Sachverhalte und Ereignisse. Diese Kategorien zeichnen sich durch grundlegende ontologische Konzepte, wie Spezifität und Universalität, Abstraktheit und Betonigkeit, oder Möglichkeit und Notwendigkeit aus. Von besonderem Interesse ist das Konzept der ontologischen Abhängigkeit, die bestimmt, ob die Wesen einer Kategorie auf der grundlegendsten Ebene existieren. Unzulänglichkeiten innerhalb der Ontologie sind oft darüber, ob es zu einer bestimmten Kategorie gehörende Wesen gibt und, wenn ja, wie sie mit anderen Wesen zusammenhängen. Wenn sie als zählbares Noun verwendet werden, beziehen sich die Begriffe Ontologie und Ontologie nicht auf die Wissenschaft des Seins, sondern auf Theorien innerhalb der Wissenschaft des Seins. Ontologische Theorien können nach ihren theoretischen Verpflichtungen in verschiedene Arten unterteilt werden. Monokategorische Ontologien halten fest, dass es nur eine Grundkategorie gibt, die durch polykategorische Ontologien abgelehnt wird. Hierarchische Ontologien behaupten, dass einige Wesen auf einer fundamentaleren Ebene existieren und dass andere Wesen von ihnen abhängen. Flache Ontologien hingegen leugnen einen solchen privilegierten Status für jede Einheit. Etymologie Das zusammengesetzte Wort Ontologie (Stude des Seins) kombiniert auf(Greek: ‡ν, on; GEN. Die Kommission hat in ihrem Urteil vom 15. Juni 1993, in dem die Kommission die Klage erhoben hat, die die Klägerin in der Rechtssache C-39/94, Slg. Während die Etymologie griechisch ist, die ältesten extanten Aufzeichnungen des Wortes selbst, erschien die neue lateinische Form-Onlogia 1606 in der Ogdoas Scholastica von Jacob Lorhard (Lorhardus) und 1613 im Lexikon-Philosophicum von Rudolf Göckel (Goclenius). Das erste Vorkommen auf Englisch der Ontologie, wie vom Oxford English Dictionary aufgezeichnet, kam 1664 durch Archelogia philosophica nova. von Gideon Harvey Das Wort wurde zunächst in seiner lateinischen Form von Philosophen und auf der Grundlage der lateinischen Wurzeln (und wiederum auf die griechischen) verwendet. Überblick Ontologie ist eng mit der Frage von Aristoteles "being qua being:" verbunden, die Frage, was alle Wesen im weitesten Sinne gemeinsam haben. Das eleatische Prinzip ist eine Antwort auf diese Frage: Es heißt, dass das Wesen untrennbar mit der Verkündigung verbunden ist, dass "die Macht das Zeichen des Seins ist". Ein Problem mit dieser Antwort ist, dass es abstrakte Objekte ausschließt. Eine weitere explizite, aber wenig akzeptierte Antwort findet man in Berkeleys Slogan, "wird wahrgenommen werden". Intim verwandt, aber nicht identisch mit der Frage der 'being qua being' ist das Problem der Kategorien. Kategorien werden in der Regel als die höchsten Arten oder Gattungen betrachtet. Ein System von Kategorien bietet eine Klassifizierung von Einheiten, die exklusiv und erschöpfend sind: Jedes Unternehmen gehört genau einer Kategorie an. Verschiedene solcher Klassifizierungen wurden vorgeschlagen, sie beinhalten oft Kategorien für Stoffe, Eigenschaften, Beziehungen, Zustände oder Ereignisse. Kern der Unterscheidung zwischen Kategorien sind verschiedene grundlegende ontologische Konzepte und Unterscheidungen, beispielsweise die Begriffe der Spezifität und Universalität, der Abstraktion und Betonheit, der ontologischen Abhängigkeit, der Identität und der Modalität. Diese Konzepte werden manchmal als Kategorien selbst behandelt, dienen dazu, den Unterschied zwischen Kategorien zu erklären oder andere zentrale Rollen zur Charakterisierung unterschiedlicher ontologischer Theorien zu spielen. In der Ontologie gibt es keinen allgemeinen Konsens darüber, wie die verschiedenen Kategorien definiert werden sollen. Verschiedene Ontologinen sind oft nicht einverstanden, ob eine bestimmte Kategorie überhaupt Mitglieder hat oder ob eine bestimmte Kategorie grundlegend ist. Bestimmte und Universalbesonderheiten oder Individuen sind in der Regel mit Universalen kontrastiert. Universals betreffen Merkmale, die durch verschiedene verschiedene Besonderheiten veranschaulicht werden können. Zum Beispiel sind eine Tomate und eine Erdbeere zwei Besonderheiten, die die universelle Rötung exemplifizieren. Universelle können gleichzeitig an verschiedenen unterschiedlichen Orten im Raum vorhanden sein, während die Angaben zu einem Zeitpunkt auf einen Ort beschränkt sind. Darüber hinaus können Universen zu unterschiedlichen Zeiten voll vorhanden sein, weshalb sie im Gegensatz zu nicht repeatablen Angaben manchmal als wiederholbare bezeichnet werden. Das so genannte Problem der Universalen ist das Problem, zu erklären, wie verschiedene Dinge in ihren Merkmalen übereinstimmen können, z.B. wie eine Tomaten und eine Erdbeere beide rot sein können. Realisten über die Universalen glauben, dass es Universalen gibt. Sie können das Problem der Universalen lösen, indem sie die Gemeinsamkeit durch eine universelle, von beiden Körpern geteilte Erklärung erklären. Realisten sind untereinander geteilt, ob Universalen unabhängig davon existieren können, durch etwas ("ante res") oder nicht ("in rebus") beispielhaft zu sein. Die Nominalisten leugnen dagegen, dass es Universalen gibt. Sie müssen auf andere Vorstellungen zurückgreifen, um zu erklären, wie ein Merkmal mehreren Wesen gemeinsam sein kann, zum Beispiel indem sie entweder grundlegende Ähnlichkeiten zwischen den Wesen (Resemblanz-Nenntagismus) oder eine gemeinsame Mitgliedschaft in einer gemeinsamen natürlichen Klasse (Klassenn-Nenntagismus) aussetzen. Abstract und Beton Viele Philosophen stimmen zu, dass es eine exklusive und erschöpfende Unterscheidung zwischen konkreten Objekten und abstrakten Objekten gibt. Einige Philosophen halten dies für die allgemeinste Teilung des Seins. Beispiele für konkrete Objekte sind Pflanzen, Menschen und Planeten, während Dinge wie Zahlen, Sätze und Sätze abstrakte Objekte sind. Aber trotz der allgemeinen Vereinbarung über die Paradigmenfälle gibt es weniger Konsens darüber, was die charakteristischen Markierungen von Konkretheit und Abstraktion sind. Zu den beliebten Vorschlägen gehören die Unterscheidung in Bezug auf die Differenz zwischen (1) Existenz innerhalb oder außerhalb der Raumzeit, (2) mit Ursachen und Wirkungen oder nicht und (3) mit contingent oder notwendig Existenz. Angemeldete Abhängigkeit Eine Einheit hängt unlogisch von einer anderen Einheit ab, wenn die erste Einheit ohne die zweite Einheit nicht existieren kann. Ontologische Selbstständige können dagegen alle selbst existieren. Beispielsweise kann die Oberfläche eines Apfels ohne den Apfel nicht existieren und hängt daher von ihm onlogisch ab. Zu den oft als unlogisch abhängig gekennzeichneten Einrichtungen gehören Eigenschaften, die von ihren Trägern abhängen, und Grenzen, die von der Einheit abhängen, die sie von ihrer Umgebung abgrenzen. Wie diese Beispiele nahelegen, ist die ontologische Abhängigkeit von der ursächlichen Abhängigkeit zu unterscheiden, in der ein Effekt für seine Existenz von einer Ursache abhängt. Es ist oft wichtig, zwischen zwei Arten von ontologischer Abhängigkeit zu unterscheiden: starr und generisch. Rigid Abhängigkeit betrifft die Abhängigkeit von einer bestimmten Einheit, da die Oberfläche eines Apfels von seinem spezifischen Apfel abhängt. Die genetische Abhängigkeit hingegen ist eine schwächere Abhängigkeitsform, von lediglich einer bestimmten Art von Einheit. Beispielsweise hängt der Strom generisch davon ab, dass geladene Partikel vorhanden sind, aber er hängt nicht von einem bestimmten geladenen Partikel ab. Abhängigkeitsrelationen sind für die Ontologie relevant, da oft festgehalten wird, dass unlogisch abhängige Wesen eine weniger robuste Form des Seins haben. Auf diese Weise wird eine Hierarchie in die Welt eingeführt, die die Unterscheidung zwischen mehr und weniger fundamentalen Wesen mit sich bringt. Identity Identity ist ein grundlegendes ontologisches Konzept, das oft durch das gleiche Wort ausgedrückt wird". Es ist wichtig, zwischen qualitativer Identität und numerischer Identität zu unterscheiden. Betrachten Sie zum Beispiel zwei Kinder mit identischen Fahrrädern, die in einem Rennen verwickelt sind, während ihre Mutter beobachtet. Die beiden Kinder haben das gleiche Fahrrad in einem Sinne (qualitative Identität) und dieselbe Mutter in einem anderen Sinne (numerische Identität). Zwei qualitativ identische Dinge werden oft als undiszernierbar erklärt. Die beiden Gleichheitssinne sind durch zwei Prinzipien verbunden: das Prinzip der Undiszernbarkeit von Gleichen und das Prinzip der Identität von Undiszernierbaren. Das Prinzip der Undiszernbarkeit von Gleichen ist unkontrovers und besagt, dass, wenn zwei Wesen numerisch identisch miteinander sind, sie einander genau ähneln. Das Identitätsprinzip der Undiszerniblen ist dagegen kontroverser, wenn man den umgekehrten Anspruch geltend macht, daß zwei Wesen einander genau ähneln, dann müssen sie numerisch identisch sein. Dies bedeutet, dass "kein zwei verschiedene Dinge genau einander ähneln". Ein bekanntes Gegenbeispiel stammt von Max Black, der ein symmetrisches Universum aus nur zwei Sphären mit den gleichen Eigenschaften beschreibt. Black argumentiert, dass die beiden Sphären undiszernierbar, aber nicht identisch sind, wodurch eine Verletzung des Identitätsprinzips von Undiscernibles entsteht. Das Problem der Identität im Laufe der Zeit betrifft die Frage der Persistenz: ob oder in welchem Sinne zwei Objekte zu unterschiedlichen Zeiten numerisch identisch sein können. Dies wird üblicherweise als diachrone Identität im Gegensatz zur synchronen Identität bezeichnet. Die Aussage, dass ["t]he Tisch im nächsten Raum identisch ist mit der, die Sie letztes Jahr gekauft haben" behauptet diachronische Identität zwischen der Tabelle jetzt und der Tabelle dann. Ein berühmtes Beispiel für eine Verleugnung der diachronischen Identität kommt von Heraclitus, der argumentiert, dass es unmöglich ist, zweimal in den gleichen Fluss zu treten, wegen der Veränderungen, die dazwischen aufgetreten. Die traditionelle Position zum Problem der Beharrlichkeit ist der Ausdauer, die These, dass diachronische Identität in einem strengen Sinne möglich ist. Ein Problem mit dieser Position ist, dass es scheint, das Prinzip der Unschärfe von Gleichen zu verletzen: Das Objekt kann in der Zwischenzeit Veränderungen erfahren haben, die es von sich selbst erkennen lassen. Perdurantismus oder Vierdimensionalismus ist ein alternativer Ansatz, der besagt, dass diachronische Identität nur in einem losem Sinne möglich ist: während die beiden Objekte sich strikt voneinander unterscheiden, sind sie beide zeitliche Teile, die dem gleichen zeitlich ausgedehnten Ganzen angehören. Der Perdurantismus vermeidet viele philosophische Probleme, die den Ausdauerismus verprügeln, aber der Ausdauerismus scheint mehr in Kontakt zu sein, wie wir gewöhnlich die diachronische Identität prägen. Modalität Modalität betrifft die Konzepte von Möglichkeit, Aktualität und Notwendigkeit. Im zeitgenössischen Diskurs werden diese Konzepte oft in Bezug auf mögliche Welten definiert. Eine mögliche Welt ist eine vollkommene Art, wie die Dinge gewesen sein könnten. Die tatsächliche Welt ist unter anderem eine mögliche Welt: Dinge könnten anders gewesen sein als sie tatsächlich sind. Ein Vorschlag ist möglicherweise wahr, wenn es mindestens eine mögliche Welt gibt, in der es wahr ist; es ist notwendig, wenn es in allen möglichen Welten wahr ist. Tatsächliche und Possibilisten sind nicht über den ontologischen Status möglicher Welten. Tatsächliche Akteure halten die Realität im Kern tatsächlich und dass mögliche Welten in Bezug auf tatsächliche Wesen, zum Beispiel als Fiktionen oder als Sätze von Sätzen verstanden werden sollten. Die Possibilisten hingegen ordnen den möglichen Welten den gleichen grundlegenden ontologischen Status zu wie die eigentliche Welt. Dies ist eine Form des Modal-Realismus, die besagt, dass die Realität irreduzierbar modale Merkmale hat. Ein weiteres wichtiges Thema in diesem Bereich betrifft die Unterscheidung zwischen contingent und notwendigen Wesen. Eventuelle Wesen sind Wesen, deren Existenz möglich ist, aber nicht notwendig ist. Notwendige Wesen könnten dagegen nicht existieren. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Unterscheidung die höchste Teilung des Seins ist. Stoffe Die Kategorie der Substanzen hat in vielen ontologischen Theorien während der Philosophie eine zentrale Rolle gespielt. " Substanz ist ein technischer Begriff innerhalb der Philosophie, nicht mit dem häufigeren Gebrauch im Sinne von chemischen Stoffen wie Gold oder Schwefel verwechselt werden. Es wurden verschiedene Definitionen gegeben, aber unter den häufigsten Merkmalen, die Substanzen im philosophischen Sinne zugeschrieben sind, ist, dass sie Begriffe sind, die unlogisch unabhängig sind: sie sind in der Lage, alle von sich selbst zu existieren. Als onlogisch unabhängig können Substanzen die Rolle von fundamentalen Wesenheiten in der ontologischen Hierarchie spielen. Wenn die "ontologische Unabhängigkeit" definiert ist, wie die Kausalunabhängigkeit, dann können nur selbstverursachte Wesen, wie Spinozas Gott, Substanzen sein. Mit einer spezifisch onlogischen Definition der Unabhängigkeit können viele Alltagsgegenstände wie Bücher oder Katzen als Substanzen qualifizieren. Eine andere definierende Eigenschaft, die oft auf Substanzen zurückzuführen ist, ist ihre Fähigkeit, Veränderungen zu erleiden. Änderungen beinhalten etwas, das vor, während und nach der Änderung vorhanden ist. Sie können in Bezug auf eine anhaltende Substanz, die Eigenschaften gewinnt oder verliert, oder auf Materie, die ihre Form ändert, beschrieben werden. Aus dieser Perspektive kann die Reifung einer Tomate als eine Veränderung beschrieben werden, bei der die Tomate ihre Grünheit verliert und ihre Rötung gewinnt. Manchmal wird festgehalten, dass eine Substanz eine Eigenschaft auf zwei Arten haben kann: im Wesentlichen und versehentlich. Eine Substanz kann eine Veränderung der zufälligen Eigenschaften überleben, aber sie kann ihre wesentlichen Eigenschaften nicht verlieren, die ihre Natur darstellen. Eigenschaften und Beziehungen Die Eigenschaftskategorie besteht aus Einheiten, die von anderen Einrichtungen, z.B. von Stoffen, exemplifiziert werden können. Eigenschaften zeichnen ihre Träger aus, sie drücken aus, wie ihr Träger ist. Beispielsweise sind die rote Farbe und die runde Form eines Apfels Eigenschaften dieses Apfels. Es wurden verschiedene Möglichkeiten vorgeschlagen, wie man Eigenschaften selbst und deren Bezug zu Substanzen konzipieren kann. Die traditionell dominante Ansicht ist, dass Eigenschaften universell sind, die in ihren Trägern erben. Als Universale können sie von verschiedenen Substanzen geteilt werden. Die Nominalisten leugnen dagegen, dass Universalisten existieren. Einige Nominalisten versuchen, Eigenschaften in Bezug auf Ähnlichkeitsverhältnisse oder Klassenmitgliedschaft zu berücksichtigen. Eine andere Alternative für Nominalisten ist die Konzeption von Eigenschaften als einfaches, sogenanntes Tropes. Diese Position bedeutet, dass sowohl der Apfel als auch seine Rötung Besonderheiten sind. Unterschiedliche Äpfel können sich noch genau an ihre Farbe ähneln, aber sie teilen auf dieser Sicht nicht die gleiche Eigenschaft: die beiden Farbtrope sind numerisch deutlich. Eine weitere wichtige Frage für jede Eigenschaftstheorie ist, wie man die Beziehung zwischen einem Träger und seinen Eigenschaften konzipieren kann. Substrattheoretiker halten fest, dass es irgendeine Art von Substanz, Substrat oder bloße Besonderheit gibt, die als Träger wirkt. Die Bundle-Theorie ist eine alternative Ansicht, die insgesamt mit einem Substrat weggeht: Objekte werden als nur ein Bündel von Eigenschaften genommen. Sie werden nicht durch ein Substrat, sondern durch die sogenannte Compresence-Relation zusammengehalten, die für die Bündelung verantwortlich ist. Sowohl die Substrattheorie als auch die Bündeltheorie lassen sich mit konzeptionierenden Eigenschaften als Universal oder als Besonderheiten kombinieren. Eine wichtige Unterscheidung zwischen den Eigenschaften ist zwischen kategorischen und dispositionalen Eigenschaften. Kategorische Eigenschaften betreffen, wie etwas ist, z.B. welche Qualitäten es hat. Dispositionelle Eigenschaften hingegen beinhalten, welche Kräfte etwas hat, was es zu tun hat, auch wenn es nicht tatsächlich tut. Beispielsweise ist die Form eines Zuckerwürfels eine kategorische Eigenschaft, während seine Neigung, sich in Wasser zu lösen, eine dispositionale Eigenschaft ist. Für viele Eigenschaften gibt es keinen Konsens darüber, wie sie klassifiziert werden sollen, beispielsweise ob Farben kategorische oder dispositionale Eigenschaften sind. Kategorizismus ist die These, dass es auf einer fundamentalen Ebene nur kategorische Eigenschaften gibt, dass dispositionelle Eigenschaften entweder nicht vorhanden oder von kategorischen Eigenschaften abhängig sind. Dispositionalismus ist die entgegengesetzte Theorie, die auflogischen Primat zu dispositionalen Eigenschaften. Zwischen diesen beiden Extremen gibt es Dualisten, die sowohl kategorische als auch dispositionale Eigenschaften in ihrer Ontologie zulassen. Beziehungen sind Wege, in denen die Dinge, die Relata, einander stehen. Die Beziehungen sind in vielerlei Hinsicht ähnlich wie die Eigenschaften, in denen beide die Dinge charakterisieren, auf die sie sich beziehen. Die Eigenschaften werden manchmal als Sonderfall der Beziehungen behandelt, die nur ein Relatum betreffen. Zentral für die Ontologie ist die Unterscheidung zwischen internen und externen Beziehungen. Eine Relation ist intern, wenn sie durch die Merkmale ihrer Relata vollständig bestimmt wird. Zum Beispiel stehen ein Apfel und eine Tomaten in der inneren Beziehung der Ähnlichkeit zueinander, weil sie beide rot sind. Einige Philosophen haben davon abgeleitet, dass interne Beziehungen keinen richtigen ontologischen Status haben, da sie auf intrinsische Eigenschaften reduziert werden können. Die Außenbeziehungen hingegen sind nicht durch die Merkmale ihrer Relata festgelegt. Beispielsweise steht ein Buch in einer äußeren Beziehung zu einem Tisch, indem es auf ihm liegt. Aber dies wird nicht durch die Merkmale des Buches oder der Tabelle wie ihre Farbe, ihre Form, etc. bestimmt. Staaten von Angelegenheiten und Ereignisse Staaten von Angelegenheiten sind komplexe Wesen, im Gegensatz zu Stoffen und Eigenschaften, die in der Regel als einfach konzipiert sind. Komplexe Einrichtungen werden von anderen Einrichtungen aufgebaut oder konstituiert. Atomzustände werden von einem bestimmten und einem durch dieses besondere Beispiel veranschaulichten Grundstück gebildet. Zum Beispiel ist der Zustand der Angelegenheiten, die Sokrates ist klug, von den jeweiligen Sokrates und dem Eigentum klug. Beziehungen zu den Beziehungen zu den Beziehungen zu den Ländern der Gemeinschaft Staaten von Angelegenheiten, die erhalten, werden auch als Fakten bezeichnet. Es ist umstritten, welcher ontologische Status den Zuständen zugeschrieben werden sollte, die nicht erhalten. In der Onkologie des 20. Jahrhunderts sind die Staaten von Angelegenheiten prominent gewesen, da verschiedene Theorien vorgeschlagen wurden, die Welt als aus Zuständen von Angelegenheiten zu beschreiben. Es wird oft festgehalten, dass die Zustände der Angelegenheiten die Rolle der Wahrheitsmacher spielen: Urteile oder Behauptungen sind wahr, weil der entsprechende Zustand der Angelegenheiten erhalten wird. Die Ereignisse finden in der Zeit statt, sie werden manchmal daran gedacht, eine Veränderung in der Form des Erwerbens oder Verlierens einer Immobilie, wie der Rasen wird trocken. Aber auf liberale Sicht kann die Beibehaltung einer Immobilie ohne Veränderung auch als Ereignis zählen, z.B. der Rasen bleibt nass. Einige Philosophen sehen Ereignisse als Universale, die sich zu verschiedenen Zeiten wiederholen können, aber die dominantere Ansicht ist, dass Ereignisse Besonderheiten sind und daher nicht rezeptabel sind. Einige Ereignisse sind komplex, indem sie sich aus einer Folge von Ereignissen zusammensetzen, die oft als Prozess bezeichnet werden. Aber auch einfache Ereignisse können als komplexe Wesen konzipiert werden, die ein Objekt, eine Zeit und die Eigenschaft beinhalten, die das Objekt zu diesem Zeitpunkt erläutert. Die so genannte Prozessphilosophie oder Prozessonlogie schreibt auflogischen Vorrang vor Veränderungen und Prozessen im Gegensatz zur Betonung des statischen Wesens in der traditionell dominanten Stoffmetaphysik. Realität der Dinge Das Wort real wird aus dem lateinischen Wort res abgeleitet, das oft als Sache übersetzt wird'. Das Wort Ding wird oft im ontologischen Diskurs verwendet, als ob es eine vorgeordnete Bedeutung hatte, nicht eine explizite philosophische Definition benötigt, weil es zur gewöhnlichen Sprache gehört. Was ist jedoch eine Sache und was wirklich oder substanziell ist, sind Bedenken der Ontologie. Dabei werden unterschiedliche Ansichten gehalten. Plato schlug vor, dass die zugrunde liegende und die eigentliche Grundlage bildende, konkret erfahrene Welt Formen oder Ideen sind, die heute allgemein als hohe Abstraktionen angesehen werden. In früheren Tagen nutzten die Philosophen den Begriff Realismus, um Platons Überzeugung zu verweisen, dass seine Formen real sind; heutzutage hat der Begriff Realismus oft eine fast entgegengesetzte Bedeutung, so dass Platons Glaube manchmal als Idealismus bezeichnet wird. Philosophen diskutieren, ob Wesen wie Tische und Stühle, Löwen und Tiger, philosophische Lehren, Zahlen, Wahrheit und Schönheit als Dinge oder als etwas oder nichts Reales betrachtet werden. Ontologische Theorien können nach ihren theoretischen Verpflichtungen in verschiedene Arten unterteilt werden. Spezielle Ontologische Theorien oder Theorien werden oft als Ontologien (singular oder Plural) bezeichnet.Diese Nutzung kontrastiert mit der Bedeutung der Ontologie (nur Singular) als Zweig der Philosophie: die Wissenschaft des Seins im Allgemeinen. Flach vs polykategorisch vs hierarchisch Eine Möglichkeit, Ontologien zu teilen, ist die Anzahl der Grundkategorien, die sie verwenden. Monokategorische oder eine Kategorie-Onlogien halten fest, dass es nur eine Grundkategorie gibt, während polykategorische Ontologien bedeuten, dass es mehrere verschiedene Grundkategorien gibt. Eine andere Möglichkeit, Ontologien zu teilen, ist durch den Begriff der ontologischen Hierarchie. Hierarchische Ontologien behaupten, dass einige Wesen auf einer fundamentaleren Ebene existieren und dass andere Wesen von ihnen abhängen. Flache Ontologien hingegen leugnen einen solchen privilegierten Status an alle Einheiten. Jonathan Schaffer gibt einen Überblick über diese Positionen, indem er zwischen flachen Ontologien (nicht-hierarchisch), sortierten Ontologien (polykategorisch nicht-hierarchisch) und bestellten Ontologien (polykategorisch hierarchisch) unterscheidet. Flache Ontologien interessieren sich nur für den Unterschied zwischen Existenz und Nichtexistenz. Sie sind flach, weil jede flache Ontologie durch ein einfaches Set dargestellt werden kann, das alle Wesen enthält, denen diese Ontologie verpflichtet ist. Eine einflussreiche Darstellung dieses Ansatzes stammt von Willard Van Orman Quine, weshalb es als Quinean-Ansatz zur Meta-Ontologie bezeichnet wurde. Dieser Ausblick bestreitet nicht, dass die bestehenden Einheiten weiter unterteilt werden können und in verschiedenen Beziehungen zueinander stehen können. Diese Themen sind Fragen für die spezifischeren Wissenschaften, aber sie gehören nicht zur Ontologie im Quinischen Sinn. Polykategorische Ontologien betreffen die Kategorien des Seins. Jede polykategorische Ontologie bietet eine Reihe von Kategorien. Diese Kategorien sind exklusiv und erschöpfend: Jedes bestehende Unternehmen gehört genau einer Kategorie an. Ein jüngstes Beispiel einer polykategorischen Onlogie ist die Vier-Kategorie-Ontologie von E.J Lowe. Die vier Kategorien sind Objekt, Art, Modus und Attribut. Die vierfache Struktur basiert auf zwei Unterscheidungen. Die erste Unterscheidung besteht zwischen wesentlichen Einheiten (Objekte und Arten) und nicht-wesentlichen Einheiten (Modi und Attribute). Die zweite Unterscheidung ist zwischen bestimmten Einheiten (Objekte und Moden) und universellen Einheiten (Arten und Attribute). Die Realität wird durch das Zusammenspiel von Wesen, die zu verschiedenen Kategorien gehören, aufgebaut: bestimmte Wesen, die universelle Wesenheiten sofort anwenden, und nicht wesentliche Wesenheiten charakterisieren. Hierarchische Ontologien interessieren sich für den Grad der Fundamentalität der von ihnen positierten Wesen. Ihr Hauptziel ist es herauszufinden, welche Wesen grundlegend sind und wie die nicht-finanziellen Wesen von ihnen abhängen. Das Konzept der Fundamentalität wird in der Regel in Bezug auf metaphysische Erdung definiert. Grundlegende Organisationen unterscheiden sich von nicht-finanziellen Einrichtungen, weil sie nicht in anderen Einrichtungen niedergelassen sind. Beispielsweise wird manchmal festgehalten, dass elementare Partikel fundamentaler sind als die makroskopischen Objekte (wie Stühle und Tische), die sie komponieren. Dies ist ein Anspruch auf die Erdungsrelation zwischen mikroskopischen und makroskopischen Objekten. Schaffers vorrangiger Monismus ist eine jüngste Form einer hierarchischen Ontologie. Er hält, dass es auf der grundlegendsten Ebene nur eine Sache gibt: die Welt als Ganzes. Diese These verleugnet nicht unsere gemeinsinnliche Intuition, dass die verschiedenen Objekte, die wir in unseren Alltagsangelegenheiten wie Autos oder andere Menschen begegnen, existieren. Es leugnet nur, dass diese Objekte die grundlegendste Form der Existenz haben. Ein Beispiel für eine hierarchische Onkologie in der kontinentalen Philosophie stammt von Nicolai Hartmann. Er behauptet, dass die Realität aus vier Ebenen besteht: der Inanimation, die biologische, die psychologische und die geistige. Diese Ebenen bilden eine Hierarchie in dem Sinne, dass die höheren Ebenen von den unteren Ebenen abhängen, während die unteren Ebenen gleichgültig sind für die höheren Ebenen. Thing Onlogien vs fact onlogies Thing-Ontologien und Fact-Ontologien sind Ein-Kategorie-ontologien: Sie halten beide fest, dass alle grundlegenden Wesen der gleichen Kategorie angehören. Sie stimmen nicht überein, ob diese Kategorie die Kategorie der Dinge oder Fakten ist. Ein Slogan für Faktologien kommt aus Ludwig Wittgenstein: "Die Welt ist die Gesamtheit der Fakten, nicht der Dinge". Eine Schwierigkeit, diesen Streit zu charakterisieren, besteht darin, zu klären, was Dinge und Fakten sind, und wie sie sich voneinander unterscheiden. Die Dinge stehen im Gegensatz zu den Eigenschaften und Beziehungen, die sie sofort erreichen. Tatsachen hingegen sind oft als solche und die Eigenschaften/Relationen als ihre Bestandteile charakterisiert. Dies spiegelt sich in einer groben sprachlichen Charakterisierung dieses Unterschieds wider, in dem sich die Subjekte und Gegenstände einer Behauptung auf Dinge beziehen, während die Behauptung als Ganzes auf eine Tatsache verweist. Reismus ist eine Form der Sache Onlogie. Franz Brentano entwickelte eine Version des Reismus in seiner späteren Philosophie. Er hielt, dass nur konkrete bestimmte Dinge existieren. Die Dinge können in zwei Formen existieren: entweder als spatio-temporale Körper oder als zeitliche Seelen. Brentano war sich der Tatsache bewusst, dass viele gängige Ausdrücke scheinen, sich auf Wesen zu beziehen, die keinen Platz in seiner Ontologie haben, wie Eigenschaften oder vorsätzliche Objekte. Aus diesem Grund entwickelte er eine Methode, diese Ausdrücke zu paraphrasieren, um diese ontologischen Verpflichtungen zu vermeiden.D M. Armstrong ist ein bekannter Verteidiger der Fact-Onlogie. Er und seine Anhänger beziehen sich auf Fakten als Angelegenheiten. Die Staaten der Angelegenheiten sind die grundlegenden Bausteine seiner Ontologie: sie haben als ihre Bestandteile Besonderheiten und Universalität, aber sie sind primär in Bezug auf die Besonderheiten und Universalen. Die Zustände der Angelegenheiten haben unlogisch unabhängige Existenz, während ["u]npropertied particulars und uninstantiated universals falsche Abstraktionen sind." Konstituent Onlogien vs blob theories Konstituent Onlogien und blob theorien, manchmal als relationale Onlogien bezeichnet, betreffen die interne Struktur von Objekten. Konstituierende Onlogien halten, dass Objekte eine interne Struktur aus Bestandteilen aufweisen. Dies wird durch Blob-Theorien geleugnet: sie behaupteten, dass Objekte strukturlose Blobs sind". Bundle-Theorien sind Beispiele für konstituierende Ontologien. Bundle Theoretiker behaupten, dass ein Objekt nichts anderes ist als die Eigenschaften, die es hat". Auf diesem Konto könnte ein regelmäßiger Apfel als Bündel von Rötungen, Rundheit, Süße usw. charakterisiert werden. Die Verteidiger der Bündeltheorie unterscheiden sich von der Art der gebündelten Eigenschaften. Einige behaupten, dass diese Eigenschaften universell sind, während andere behaupten, sie seien Besonderheiten, sogenannte Tropes". Der Klassen-Nenntagismus hingegen ist eine Form der Blob-Theorie. Klasse Nominalisten halten, dass Eigenschaften sind Klassen von Dingen. Um eine Eigenschaft zu augen ist lediglich ein Mitglied der entsprechenden Klasse. Eigenschaften sind also keine Bestandteile der Objekte, die sie haben. Informationswissenschaft In der Informationswissenschaft werden Onlogien auf verschiedene Weise klassifiziert, wobei Kriterien wie der Grad der Abstraktion und das Anwendungsgebiet verwendet werden: Obere Ontologie: Konzepte zur Förderung der Entwicklung einer Ontologie, Meta-Ontologie. Domain-Onlogy: Konzepte, die für ein bestimmtes Thema, eine Diskurs-Domain oder einen interessierenden Bereich relevant sind, beispielsweise für die Informationstechnologie oder für Computersprachen oder für bestimmte Wissenschaftszweige. Interface-Onlogie: Konzepte, die für die Juncture von zwei Disziplinen relevant sind. Prozess-Onlogie: Inputs, Outputs, Zwänge, Sequenzierungsinformationen, die an Geschäfts- oder Ingenieurprozessen beteiligt sind. Geschichte Hindu Philosophie Ontologie Merkmale in der Samkhya Schule der Hindu Philosophie aus dem ersten Jahrtausend BCE. Die Samkhya-Philosophie betrachtet das Universum, das aus zwei unabhängigen Realitäten besteht: puruṣa (reines, beständiges Bewusstsein) und prakṛti (Materie). Der Stoff-Dualismus zwischen puruṣa und prakṛti ist ähnlich, aber nicht identisch mit der Substanz-Dualismus zwischen Geist und Körper, die nach den Werken von Descartes, war zentral für viele Streitigkeiten in der westlichen philosophischen Tradition. Samkhya sieht den Geist als der subtile Teil von prakṛti. Es besteht aus drei Fakultäten: dem Sinnesgeist (Manas,) dem Intellekt (buddhi) und dem Ego (ahaṁkāra). Diese Fakultäten erfüllen verschiedene Funktionen, sind aber selbst nicht in der Lage, Bewusstsein zu erzeugen, die zu einer eindeutigen ontologischen Kategorie gehört und für die puruṣa allein verantwortlich ist. Die Yoga-Schule stimmt mit der Samkhya-Philosophie über den fundamentalen Dualismus zwischen puruṣa und prakṛti zu, unterscheidet sich aber von Samkhyas atheistischer Position, indem sie das Konzept einer "persönlichen, aber im Wesentlichen inaktiven, Gottheit" oder "persönlichen Gott" (Ishvara) einschließt. Diese beiden Schulen stehen im Gegensatz zu Advaita Vedanta, die sich einer strengen Form des Monismus verpflichtet, indem sie festhalten, dass die scheinbare Mehrzahl von Dingen eine Illusion (Maya) ist, die die wahre Einheit der Realität auf ihrer grundlegendsten Ebene (Brahman) versteckt. Alter In der griechischen philosophischen Tradition war Parmenides einer der ersten, die eine ontologische Charakterisierung der fundamentalen Natur der Existenz vorschlägt. Im Prolog (oder Prophezeiung) zu On Nature beschreibt er zwei Ansichten der Existenz. Zunächst kommt nichts von nichts, also ist die Existenz ewig. Diese Posits, dass die Existenz das ist, was durch Gedanken, erschaffen oder besessen sein kann. Es kann also weder Leere noch Vakuum geben, und wahre Realität kann weder ins Sein kommen noch aus der Existenz verschwinden. Vielmehr ist die Gesamtheit der Schöpfung ewig, einheitlich und unveränderlich, wenn auch nicht unendlich (Parmenides charakterisiert seine Form als die einer vollkommenen Kugel). Die Parmenide posits so posits, dass sich ändern, wie im Alltag wahrgenommen, ist illusorisch. Gegenüber dem Eleatischen Monismus der Parmenide ist die pluralistische Auffassung des Seins. Im 5. Jahrhundert v. Chr. ersetzten Anaxagoras und Leucippus die Realität des Seins (einzig und unveränderlich) mit der des Werdens, also durch eine fundamentalere und elementarere Ontika. Diese These entstand in der hellenischen Welt, die von Anaxagoras und von Leucippus auf zwei verschiedene Weisen angegeben wurde. Die erste Theorie beschäftigte sich mit Samen (die Aristoteles als Homeomeries bezeichnete) der verschiedenen Substanzen. Die zweite war die atomistische Theorie, die die Realität als auf der Grundlage des Vakuums, der Atome und ihrer intrinsischen Bewegung in ihr behandelt. Der von Leucippus vorgeschlagene materialistische Atomismus war indeterministisch, aber Democritus (c. 460 – c. 370 BC) entwickelte ihn dann auf eine deterministische Weise. Später (4. Jahrhundert v. Chr.) Epicurus nahm den ursprünglichen Atomismus wieder als unbestimmt. Er sah die Realität aus einer Unendlichkeit unteilbarer, unveränderlicher Korpuskel oder Atome (vom griechischen Atomon, lit. uncuttable), aber er gibt Gewicht, um Atome zu charakterisieren, während für Leucippus sie durch eine Figur, eine Ordnung und eine Position im Kosmos charakterisiert sind. Atome erzeugen außerdem das Ganze mit der intrinsischen Bewegung im Vakuum und erzeugen den unterschiedlichen Fluss des Seins. Ihre Bewegung wird von der Parenklisis (Lucretius nennt es clinamen) beeinflusst und das wird durch Zufall bestimmt. Diese Ideen schufen das Verständnis der traditionellen Physik bis zum Aufkommen der Theorien des 20. Jahrhunderts über die Natur der Atome. Plato Plato entwickelte die Unterscheidung zwischen der wahren Realität und der Illusion, in der Bestreitung, dass das, was real ist, ewige und unveränderliche Formen oder Ideen (ein Vorläufer zu Universalen,), von denen die Dinge, die in der Empfindung erfahren sind, sind am besten nur Kopien, und real nur, soweit sie ("Teilchen") solcher Formen kopieren. Im Allgemeinen vermutet Plato, dass alle Nouns (z.B. Schönheit) sich auf reale Wesen beziehen, ob vernünftige Körper oder unempfindliche Formen. In The Sophist argumentiert Plato daher, dass es sich um eine Form handelt, in der alle existentiellen Dinge mitwirken und die sie gemeinsam haben (obwohl es unklar ist, ob das Wesen im Sinne von Existenz, Copula oder Identität bestimmt ist;) und argumentiert, gegen Parmenide, dass Formen nicht nur des Seins, sondern auch des Negierens und des Nicht-Befindens (oder Unterschied) existieren müssen. Aristoteles In seinen Kategorien identifiziert Aristoteles (384–322 BCE) zehn mögliche Arten von Dingen, die Gegenstand oder Prädikat eines Satzes sein können. Für Aristoteles gibt es vier unterschiedliche ontologische Dimensionen: nach den verschiedenen Kategorien oder Wegen, ein Wesen als solches nach seiner Wahrheit oder Fälschung (z.B. Fälschungsgold, Fälschungsgeld) zu adressieren, ob es in und von sich selbst existiert oder einfach "Kommt mit" durch Zufall nach seiner Potenz, Bewegung (Energie) oder fertige Präsenz (Metaphysics Book Theta.) Die mittelalterliche mittelalterliche Ontologie wurde stark von Aristoteles Lehren beeinflusst. Die Denker dieser Zeit stützten sich oft auf aristotelische Kategorien wie Substanz, Akt und Potenz oder Materie und Form, um ihre eigenen Theorien zu formulieren. Zu den wichtigen Ontologinen in dieser Epoche gehören Avicenna, Thomas Aquinas, Duns Scotus und William von Ockham. Avicenna aka Ibn SinaNach Avicenna (auch bekannt als Ibn Sina) (ca. 980 – 1037) und in einer Interpretation der griechischen Aristotelischen und Platonistischen ontologischen Lehren in mittelalterlichen Metaphysik, ist entweder notwendig, contingent qua möglich, oder unmöglich. Das Notwendige ist das, was nicht nur sein kann, da sein Nichtsein einen Widerspruch mit sich bringen würde. Kontingent qua möglich sein, ist weder notwendig noch unmöglich, um es zu sein oder nicht. Es ist unlogisch neutral und wird von Potenzialen, die in die tatsächliche Existenz über eine Ursache gebracht, die außerhalb ihres Wesens ist. Das Sein wird ausgeliehen – im Gegensatz zu dem notwendigen Existenzbesitzer, der selbstsüchtig und unmöglich ist, nicht zu sein. Was das Unmögliche betrifft, so existiert es zwangsläufig nicht, und die Bestätigung seines Wesens würde einen Widerspruch einschließen. Aquinas Fundamental to Thomas Aquinas Onlogie ist seine Unterscheidung zwischen Essenz und Existenz: Alle Wesen sind als zusammengesetzte Wesen und Existenz konzipiert. Das Wesen einer Sache ist, wie diese Sache ist, es bedeutet die Definition dieser Sache. Gott hat einen besonderen Status seit Er ist das einzige Wesen, dessen Wesen mit seiner Existenz identisch ist. Aber für alle anderen, endlichen Wesen gibt es eine wirkliche Unterscheidung zwischen Essenz und Existenz. Diese Unterscheidung zeigt sich zum Beispiel in unserer Fähigkeit, das Wesen von etwas zu verstehen, ohne über seine Existenz zu wissen. Aquinas versteht die Existenz als Akt des Seins, der die von der Essenz gegebene Potenz tatsächlich macht. Verschiedene Dinge haben unterschiedliche Wesen, die dem entsprechenden Seinsakt unterschiedliche Grenzen auferlegen. Die Paradigmenbeispiele von Essenz-Existenz-Komponisten sind Materialsubstanzen wie Katzen oder Bäume. Aquinas beinhaltet Aristoteles Unterscheidung zwischen Materie und Form, indem es das Wesen der materiellen Dinge, im Gegensatz zum Wesen der immateriellen Dinge wie Engel, hält, ist die Zusammensetzung ihrer Materie und Form. So wäre zum Beispiel die Essenz einer Marmorstatue die Zusammensetzung des Marmors (seiner Materie) und die Form, die es hat (seine Form). Form ist universell, da Stoffe aus unterschiedlichen Stoffen die gleiche Form haben können. Die Formen eines Stoffes können in wesentliche und zufällige Formen unterteilt werden. Eine Substanz kann eine Änderung einer zufälligen Form überleben, aber aufhört, bei einer Änderung einer wesentlichen Form zu existieren. Moderne Ontologie wird in der modernen Zeit zunehmend als eigenständige Philosophie-Domain betrachtet. Viele onlogische Theorien dieser Periode waren rationalistisch in dem Sinne, dass sie die Ontologie weitgehend als eine deduktive Disziplin sah, die von einem kleinen Satz von ersten Prinzipien oder Axiomen, eine Position am besten von Baruch Spinoza und Christian Wolff beispielhaft. Dieser Rationalität in der Metaphysik und Ontologie wurde von Immanuel Kant stark widersprochen, der darauf bestand, dass viele Ansprüche auf diese Weise angekommen sind, entlassen werden, da sie über jede mögliche Erfahrung hinausgehen, die sie rechtfertigen könnte. Descartes René Descartes' onlogische Unterscheidung zwischen Geist und Körper war einer der einflussreichsten Teile seiner Philosophie. Seiner Ansicht nach denken die Gedanken Dinge, während die Körper erweiterte Dinge sind. Gedanken und Erweiterung sind zwei Attribute, die jeweils in verschiedenen Arten des Seins kommen. Denkweisen umfassen Urteile, Zweifel, Volitionen, Empfindungen und Emotionen, während die Formen materieller Dinge Ausdrucksformen sind. Moden kommen mit einem niedrigeren Grad der Realität, da sie für ihre Existenz von einer Substanz abhängen. Stoffe können dagegen allein existieren. Descartes' Substanz-Dualismus behauptet, dass jede endliche Substanz ist entweder ein Denken Substanz oder eine erweiterte Substanz. Diese Position beinhaltet nicht, dass Geister und Körper tatsächlich voneinander getrennt sind, was die Intuition, dass wir beide einen Körper und einen Geist haben, entschärfen würde. Vielmehr bedeutet es, dass Geister und Körper zumindest im Prinzip getrennt werden können, da sie eindeutige Substanzen sind und daher in der Lage sind, unabhängig zu sein. Ein langjähriges Problem für Substanz-Dualismus seit seiner Gründung war zu erklären, wie Geister und Körper kausal miteinander interagieren können, wie sie offenbar tun, wenn eine Volition einen Arm bewegt oder wenn Licht auf die Netzhaut fällt einen visuellen Eindruck verursacht. Spinoza Baruch Spinoza ist für seinen Substanz-Monismus bekannt: die These, dass nur eine Substanz existiert. Er bezieht sich auf diese Substanz als "Gott oder Natur", die sowohl seinen Pantheismus als auch seinen Naturismus betont. Diese Substanz hat eine unendliche Menge von Attributen, die er definiert als "was der Intellekt von Substanz als seine Essenz konstituiert wahrnimmt". Von diesen Attributen sind nur zwei dem menschlichen Verstand zugänglich: Gedanken und Erweiterung. Moden sind Eigenschaften eines Stoffes, die von seinen Attributen folgen und daher nur eine abhängige Existenzform aufweisen. Spinoza sieht alltägliche Themen wie Felsen, Katzen oder uns selbst als bloße Moden und stellt damit die traditionelle aristotelische und kartesische Vorstellung entgegen, sie als Substanzen zu kategorisieren. Moden komponieren deterministische Systeme, in denen die verschiedenen Moden als Ursache und Wirkung miteinander verknüpft sind. Jedes deterministische System entspricht einem Attribut: eins für erweiterte Dinge, eins zum Denken, usw. Causal-Beziehungen treten nur innerhalb eines Systems auf, während die verschiedenen Systeme parallel verlaufen, ohne dass sie kausal miteinander interagieren. Spinoza nennt das System der Moden Natura naturata ("Natur naturd") und lehnt es Natura naturans ("Natur naturing") die für die Moden verantwortlichen Attribute ab. Alles in Spinozas System ist notwendig: Es gibt keine contingent-Entitäten. Dies ist, da die Attribute selbst notwendig sind und das System der Moden von ihnen folgt. Wolff Christian Wolff definiert die Onlogie als die Wissenschaft des Seins im Allgemeinen. Er sieht es als Teil der Metaphysik neben Kosmologie, Psychologie und Naturtheologie. Nach Wolff ist es eine deduktive Wissenschaft, die auf zwei Grundprinzipien basiert: das Prinzip der Nicht-Kontradiktion ("es kann nicht passieren, dass das Gleiche ist und nicht") und das Prinzip der hinreichenden Vernunft ("Nichts existiert ohne einen hinreichenden Grund, warum es existiert, anstatt nicht existiert"). Wesen werden durch ihre Entschlossenheit oder Prädikate definiert, die keinen Widerspruch einschließen können. Bestimmte kommen in 3 Arten: Essentialia, Attribute und Modi. Essentialia definieren die Natur eines Wesens und sind daher notwendige Eigenschaften dieses Wesens. Attribute sind Bestimmungen, die von der Wesentlichkeit folgen und im Gegensatz zu Moden, die nur bedingt sind, gleichermaßen notwendig sind. Wolff prägt die Existenz als nur eine Bestimmung unter anderem, die ein Wesen möglicherweise fehlt. Die Ontologie ist daran interessiert, groß zu sein, nicht nur im eigentlichen Wesen. Aber alle Wesen, ob tatsächlich vorhanden oder nicht, haben einen ausreichenden Grund. Der hinreichende Grund für Dinge ohne tatsächliche Existenz besteht in allen Entschlossenheiten, die die wesentliche Natur dieser Sache ausmachen. Wolff bezieht sich auf dies als ein "Reich des Seins" und kontrastiert es mit einem "Resson des Werdens", was erklärt, warum einige Dinge tatsächliche Existenz haben. Schopenhauer Arthur Schopenhauer war ein Befürworter des metaphysischen Voluntarismus: Er betrachtet den Willen als die zugrunde liegende und endgültige Realität. Die Realität als Ganzes besteht nur aus einem Willen, der mit dem Kantianischen Ding selbst gleichgesetzt ist. Wie die Kantian-Sache selbst existiert der Wille außerhalb von Raum und Zeit. Aber im Gegensatz zu der Kantian-Sache-in-itself hat der Wille eine Erfahrungskomponente dazu: es kommt in Form von Streben, Verachten, Gefühl, etc.Die Vielfalt der Dinge, die wir in unseren Alltagserlebnissen, wie Bäume oder Autos, begegnen, sind bloße Erscheinungen, die von dem Betrachter unabhängig nicht existieren. Schopenhauer beschreibt sie als Willkür. Diese Objektivierungen erfolgen in unterschiedlichen Schritten, die den platonischen Formen entsprechen. Alle Objektivationen werden im Willen geerdet. Diese Erdung wird von der Principium individuationis geregelt, die es ermöglicht, eine Vielzahl von einzelnen Dingen, die sich im Raum und in der Zeit verbreiten, in dem einen Willen geerdet zu werden. Im 20. Jahrhundert waren die Dominanten Ansätze zur Ontologie im 20. Jahrhundert Phänomenologie, sprachliche Analyse und Naturismus. Die von Edmund Husserl und Martin Heidegger beispielhafte phänomenologische Ontologie stützt sich auf ihre Methode zur Beschreibung der Erfahrung. Die sprachliche Analyse ordnet der Sprache eine zentrale Rolle für die Ontologie zu, wie z.B. in Rudolf Carnaps Dissertation gesehen, dass der Wahrheitswert der Existenzansprüche vom sprachlichen Rahmen abhängt, in dem sie gemacht werden. Der Naturalismus gibt den Naturwissenschaften eine prominente Position, um ontologische Ansprüche zu finden und zu bewerten. Diese Position wird durch Quines Methode der Ontologie, die die ontologischen Verpflichtungen der wissenschaftlichen Theorien analysiert, verdeutlicht. Husserl Edmund Husserl sieht die Ontologie als eine Wissenschaft der Essenzen. Die Wissenschaften der Essenzen stehen im Gegensatz zu den Faktualitätswissenschaften: die ehemaligen sind wissenschaftlich a priori und stellen die Grundlage für die späteren, die nachweislich eine posteriori sind. Die Ontologie als Wissenschaft der Essenzen ist nicht an tatsächlichen Tatsachen interessiert, sondern in den Essenzen selbst, ob sie Fälle haben oder nicht. Husserl unterscheidet zwischen formaler Ontologie, die das Wesen der Objektivität im Allgemeinen untersucht, und regionalen Ontologien, die regionale Essenzen studieren, die von allen Wesen der Region geteilt werden. Regionen entsprechen der höchsten Gattung von konkreten Wesen: materielle Natur, persönliches Bewusstsein und zwischenmenschlicher Geist. Husserls Methode zum Studium der Onkologie und der Wissenschaften der Essenz allgemein wird als eidetische Variation bezeichnet. Es geht darum, sich einen Gegenstand der untersuchten Art zu stellen und seine Merkmale zu variieren. Die geänderte Funktion ist für diese Art unwesentlich, wenn das Objekt seine Veränderung überleben kann, sonst gehört es zur Essenz der Art. Beispielsweise bleibt ein Dreieck ein Dreieck, wenn eine seiner Seiten verlängert ist, aber es hört auf, ein Dreieck zu sein, wenn eine vierte Seite hinzugefügt wird. Regionale Onlogie setzt diese Methode auf die Wesensarten ein, die der höchsten Gattung entsprechen. Heidegger Central zu Martin Heideggers Philosophie ist der Begriff des ontologischen Unterschieds: der Unterschied zwischen dem Sein als solche und bestimmten Wesen. Er beschuldigt die philosophische Tradition des Vergessens dieser Unterscheidung, die zu dem Fehler des Verstehens als eine Art ultimative Einheit geführt hat, zum Beispiel als "Idea, Energeien, Substanz, Monad oder Willen zur Macht". Heidegger versucht, diesen Fehler in seiner eigenen "fundamentalen Ontologie" zu korrigieren, indem er sich auf die Bedeutung des Seins konzentriert, ein Projekt, das der zeitgenössischen Meta-Ontologie entspricht. Eine Methode, um dies zu erreichen, ist das Studium des Menschen oder Daseins in Heideggers Terminologie. Der Grund dafür ist, dass wir bereits ein vorontologisches Verständnis dafür haben, dass wir die Welt erleben. Phänomenologie kann verwendet werden, um dieses implizite Verständnis explizit zu machen, aber es muss von Hermeneutics begleitet werden, um die Verzerrungen aufgrund der Vergessenheit des Seins zu vermeiden. In seiner späteren Philosophie versuchte Heidegger, die "Geschichte des Seins" zu rekonstruieren, um zu zeigen, wie die verschiedenen Epochen in der Philosophie von unterschiedlichen Vorstellungen des Seins dominiert wurden. Sein Ziel ist es, die ursprüngliche Erfahrung des Seins in der frühen griechischen Gedanken, die von späteren Philosophen abgedeckt wurde, zu gewinnen. Hartmann Nicolai Hartmann ist ein Philosoph aus dem 20. Jahrhundert in der kontinentalen Philosophietradition. Er interpretiert die Ontologie als Aristoteles Wissenschaft des Seins Qua-Lesens: die Wissenschaft der allgemeinsten Merkmale von Wesen, die gewöhnlich als Kategorien bezeichnet werden, und die Beziehungen zwischen ihnen. Hartmann zufolge sind die meisten allgemeinen Kategorien Momente des Seins (Existenz und Essenz), Modus des Seins (Realität und Idealität) und Modalitäten des Seins (Möglichkeit, Aktualität und Notwendigkeit). Jedes Wesen hat sowohl Existenz als auch Essenz. Realität und Idealität hingegen sind zwei disjunktive Kategorien: jedes Wesen ist entweder real oder ideal. Ideale Wesen sind universell, rückführbar und immer vorhanden, während reale Wesen individuell, einzigartig und destruktiv sind. Unter den idealen Wesen sind mathematische Objekte und Werte. Die Modalitäten des Seins sind in die absoluten Modalitäten (Istalität und Nicht-Istalität) und die relativen Modalitäten (Möglichkeit, Unmöglichkeit und Notwendigkeit) unterteilt. Die relativen Modalitäten sind relativ in dem Sinne, dass sie von den absoluten Modalitäten abhängen: etwas ist möglich, unmöglich oder notwendig, weil etwas anderes tatsächlich ist. Hartmann behauptet, dass die Realität aus vier Ebenen besteht (inanimiert, biologisch, psychologische und spirituelle), die eine Hierarchie bilden. Carnap Rudolf Carnap schlug vor, dass der Wahrheitswert der ontologischen Aussagen über das Vorhandensein von Wesen vom sprachlichen Rahmen abhängt, in dem diese Aussagen gemacht werden: sie sind im Rahmen des Rahmens. Als solche sind sie oft trivial, dass sie nur von den Regeln und Definitionen in diesem Rahmen abhängt. So folgt beispielsweise aus den Regeln und Definitionen innerhalb des mathematischen Rahmens analytisch, dass Zahlen existieren. Das Problem, das Carnap mit traditionellen Ontologin sah, ist, dass sie versuchen, rahmenunabhängige oder externe Aussagen über das, was wirklich der Fall ist. Solche Aussagen sind am besten pragmatische Überlegungen, über welche Rahmen zu wählen und am schlimmsten bedeutungslos, nach Carnap. Es gibt beispielsweise keine Frage, ob Realismus oder Idealismus wahr ist, ihre Wahrheit hängt vom angenommenen Rahmen ab. Die Aufgabe der Philosophen ist es nicht zu entdecken, welche Dinge von sich aus existieren, sondern "Konzeptionelles Engineering:", interessante Rahmen zu schaffen und die Konsequenzen der Annahme zu erforschen. Die Wahl des Rahmens wird von praktischen Überlegungen wie Weitsicht oder Fruchtbarkeit geleitet, da es keinen rahmenunabhängigen Wahrheitsbegriff gibt. Quin Der Begriff des ontologischen Engagements spielt in Willard Van Orman Quines Beiträge zur Ontologie eine zentrale Rolle. Eine Theorie ist unlogisch einer Einheit verpflichtet, wenn diese Einheit existieren muss, um die Theorie wahr zu sein. Quine schlug vor, dass der beste Weg, um dies zu bestimmen, durch Übersetzen der Theorie in die Prädikatlogik erster Ordnung. Von besonderem Interesse an dieser Übersetzung sind die logischen Konstanten, die als existentielle Quantifizierungen bezeichnet werden, deren Bedeutung den Ausdrücken wie "es gibt es". Sie dienen dazu, die Variablen in der Expression nach dem Quantifier zu binden. Die ontologischen Verpflichtungen der Theorie entsprechen dann den Variablen, die durch existentielle Quantifikatoren gebunden sind. Dieser Ansatz wird von Quines berühmtem Diktum zusammengefasst, dass ["t]o der Wert einer Variable sein soll". Dieses Verfahren reicht für die Ontologie selbst nicht aus, da es von einer Theorie abhängt, um zu ontologischen Verpflichtungen führen zu können. Quine schlug vor, unsere Onkologie auf unsere beste wissenschaftliche Theorie zu stützen. Verschiedene Follower der Methode von Quine wählten, sie auf verschiedene Felder anzuwenden, zum Beispiel auf "jeweilige Vorstellungen in der natürlichen Sprache ausgedrückt". Andere ontologische Themen Ontologische Bildungen Das Konzept der ontologischen Formationen bezieht sich auf Formen sozialer Beziehungen, die als dominante Lebensweisen verstanden werden. Temporale, räumliche, korporeale, epistemologische und performative Beziehungen werden als zentrales Mittel genommen, um eine dominante Formation zu verstehen. Das heißt, eine bestimmte ontologische Ausbildung basiert auf der Art, wie ontologische Kategorien von Zeit, Raum, Ausführung, Wissen und Darbietung gelebt werden - objektiv und subjektiv. Unterschiedliche Ontologieformen sind die üblichen (einschließlich der Stammes,) die traditionellen, die modernen und die Postmoderne. Das Konzept wurde 2006 von Paul James vorgestellt, zusammen mit einer Reihe von Schriftstellern wie Damian Grenfell und Manfred Steger. In dem verlobten Theorieansatz werden die ontologischen Formationen als schicht- und kreuzende statt als einzelne Formationen betrachtet. Sie sind "Bilder des Seins". Dieser Ansatz vermeidet die üblichen Probleme eines großen Teils, der zwischen der modernen und der vormodernen. Aus einer philosophischen Unterscheidung über unterschiedliche Formen des Seins bietet das Konzept dann eine Möglichkeit, in praktische Verständnisse darüber zu übersetzen, wie Menschen Städte und Gemeinden entwerfen können, die kreativ über verschiedene ontologische Formen leben, beispielsweise Städte, die nicht vollständig von modernen Werten der räumlichen Konfiguration dominiert sind. Hier ist die Arbeit von Tony Fry wichtig. Ontologie der fiktiven Charaktere Laut Edward N. Zalta, analysiert die Ontologie der Fiktion solche Sätze wie: 'Nero betetet (der Gott) Mars;' 'Mars, der Gott, existiert nicht;' und 'Eliza Doolittle, in George Bernard Shaw's Pygmalion, ist ein Blumenmädchen.' Laut Amie L. Thomasson kann der fiktive Diskurs vierfach sein: Gepflegt in Fiktionswerken; philosophische Übungen wie 'Captain Marvel existiert nicht;' Fiktionalcharaktere zu behandeln, als wären sie real, wie 'Superman kann große Gebäude springen;' und Diskurs über Fiktionswerke, wie 'Professor Higgins wurde von George Bernard Shaw' geschaffen. Jeremy Bentham zeichnete drei Arten von Wesen aus: das Reale: jene, die wahrgenommen werden können oder von der Wahrnehmung abgeleitet werden können. die fiktiven: Abstraktionen, die auf wahrnehmbare Dinge bezogen. die fabelhaften: die, die nur in der Phantasie gefunden werden können, wo das Wort existiert, nur in dem Sinne, dass sie nicht wirklich existieren. Francis Herbert Bradley dachte, dass reale Dinge jeweils zu bestimmten Zeiten und Orten existieren. Er erkannte mehrere Arten von Wesen: die wirklich historische; die fiktive; die reale; die bloß vorstellbare; die existent; und die nicht existent. Alexius Meinong würde fiktive Wesen in die Kategorie bringen, die er Unterhalt nannte. Diese Kategorie enthält Objekte, die weder räumlich noch nicht-räumlich existieren. Sie haben jedoch Eigenschaften. Die Eigenschaften werden diesen Objekten in der Weise gegeben, wie sie beschrieben werden sollen. Zum Beispiel können wir über das große Einhorn sprechen, obwohl das große Einhorn nicht existiert. Wir können sagen, das Einhorn ist in der Tat groß, weil dies aus den Eigenschaften folgt, in denen das Objekt charakterisiert ist. Ontologische und epistemologische Gewissheit René Descartes, mit cogito, ergo sum (je pense donc je suis, "Ich denke, also bin"," argumentierte, dass eine Person denkende Agentur, seine res cogitans, wie von seinem materiellen Körper, seine res extensa, ist etwas, das wir wissen können, existiert mit epistemologischer Sicherheit. Descartes argumentierte weiter, dass dieses Wissen zu einem Beweis für die Gewissheit der Existenz Gottes führen könnte, mit dem ontologischen Argument, das zuerst von Anselm von Canterbury formuliert worden war. Körper und Umwelt, die den Sinn des Seins Schulen des Subjektivismus, des Objektivismus und des Relativismus in verschiedenen Zeiten im 20. Jahrhundert hinterfragt, und die Postmodernisten und Körperphilosophen versuchten, all diese Fragen in Bezug auf Körper, die bestimmte Maßnahmen in einer Umgebung einnehmen, neu zu konstruieren. Dies stützte sich in großem Maße auf Erkenntnisse aus der wissenschaftlichen Forschung über Tiere, die instinktive Maßnahmen in natürlichen und künstlichen Umgebungen einnehmen – wie von Biologie, Ökologie und kognitiver Wissenschaft untersucht. Die Prozesse, durch die Körper im Zusammenhang mit Umgebungen von großer Sorge wurden, und die Idee des Seins selbst wurde schwierig, wirklich zu definieren. Was meinten die Leute, als sie sagten "A is B", "A must be B", "A was B"...? Einige Linguisten befürworteten, das Verb "zu sein" aus der englischen Sprache zu fallen und "E Prime" angeblich weniger anfällig für schlechte Abstraktionen. Andere, meist Philosophen, versuchten, in das Wort und seine Verwendung zu graben. Martin Heidegger zeichnete den Menschen als Dasein vom Wesen der Dinge auf der Welt aus. Heidegger schlägt vor, dass unsere Art Mensch zu sein und wie die Welt für uns ist, historisch durch eine grundlegende ontologische Fragestellung geworfen wird. Diese grundlegenden ontologischen Kategorien bieten die Grundlage für die Kommunikation in einem Zeitalter: ein Horizont von unausgesprochenen und scheinbar unnachahmlichen Hintergrundbedeutungen, wie Menschen, die unbefragt verstanden werden, als Subjekte und andere Wesen, die unbefragt als Objekte verstanden werden. Da diese grundlegenden ontologischen Bedeutungen sowohl in alltäglichen Interaktionen erzeugen als auch regeneriert werden, ist der Schlag unserer Art, in einer historischen Epoche zu sein, das kommunikative Ereignis der Sprache im Gebrauch. Für Heidegger ist die Kommunikation an erster Stelle aber nicht unter den Menschen, sondern die Sprache selbst formt sich in Reaktion auf das Befragen (die unerschöpfliche Bedeutung des) Seins. Selbst der Fokus der traditionellen Onkologie auf die Washeit oder Quidditas der Wesen in ihrer wesentlichen, stehenden Gegenwart kann verschoben werden, um die Frage der Werheit des Menschen selbst zu stellen. Ontologie und Sprache Einige Philosophen legen nahe, dass die Frage "Was ist?" (zumindest teilweise) eine Frage der Nutzung ist, anstatt eine Frage über Fakten. Diese Perspektive wird durch eine Analogie von Donald Davidson vermittelt: Angenommen, eine Person bezieht sich auf eine Tasse als Stuhl und macht einige Kommentare zu einer Tasse, aber verwendet den Wortstuhl konsequent überall statt Tasse '. Man könnte leicht auffangen, dass diese Person einfach eine Tasse einen Stuhl nennt und die Wahrscheinlichkeit erklärt wird. In analoger Weise, wenn wir Menschen finden, die behaupten, "es gibt" solche-und- solche, und wir selbst nicht denken, dass solche-und- solche existieren, könnten wir schließen, dass diese Menschen nicht verrückt sind (Davidson nennt diese Annahme-Wohlheit), sie verwenden einfach "es gibt" anders als wir. Die Frage von Was ist? zumindest teilweise ein Thema in der Philosophie der Sprache ist und nicht ganz über die Onlogie selbst geht. Dieser Standpunkt wurde von Eli Hirsch zum Ausdruck gebracht. Hirsch interpretiert Hilary Putnam als behauptet, dass verschiedene Begriffe von "die Existenz von etwas" richtig sein kann. Diese Position widerspricht nicht der Ansicht, dass einige Dinge existieren, sondern weist darauf hin, dass verschiedene Sprachen unterschiedliche Regeln zur Vergabe dieser Eigenschaft haben werden. Wie man die Fitness einer Sprache der Welt bestimmen kann, wird dann ein Untersuchungsobjekt. Gemeinsam für alle Indo-europäischen Copula-Sprachen ist die doppelte Verwendung des Verbs "zu sein" in beiden besagt, dass Entity X existiert ("X is.") sowie zu behaupten, dass X eine Eigenschaft hat ("X is P"). Es wird manchmal argumentiert, dass eine dritte Verwendung auch deutlich ist, dass X Mitglied einer Klasse ist ("X ist ein C.") In anderen Sprachfamilien können diese Rollen völlig unterschiedliche Verben haben und sind weniger wahrscheinlich miteinander verwechselt werden. Zum Beispiel könnten sie etwas sagen wie "das Auto hat Rötung" anstatt "das Auto ist rot". Daher muss jede Diskussion über das Sein in der indo-europäischen Sprachphilosophie zwischen diesen Sinnen unterscheiden. Ontologie und menschliche Geographie In der menschlichen Geographie gibt es zwei Arten von Ontologie: klein o, die für die praktische Orientierung, die Beschreibung von Funktionen, ein Teil der Gruppe zu sein, gedacht, um Schlüsselaktivitäten zu vereinfachen und ignorieren. Die andere o, oder große O, systematisch, logisch und rational beschreibt die wesentlichen Merkmale und universellen Eigenschaften. Dieses Konzept bezieht sich genau auf Platos Ansicht, dass der menschliche Geist nur eine größere Welt wahrnehmen kann, wenn sie weiterhin in den Grenzen ihrer Höhlen leben". Trotz der Unterschiede setzt sich die Ontologie jedoch auf die symbolischen Vereinbarungen zwischen den Mitgliedern. Das heißt, Onlogie ist entscheidend für die axiomatischen Sprachrahmen. Realität und Aktualität Nach Alfred N. Whitehead ist es für die Onlogie sinnvoll, die Begriffe Realität und Wirklichkeit zu unterscheiden." In dieser Hinsicht hat eine "tatsächliche Einheit" einen philosophischen Status fundamentaler ontologischer Priorität, während eine "wirkliche Einheit" eine ist, die tatsächlich sein kann, oder kann ihre Realität aus ihrer logischen Beziehung zu einer bestimmten tatsächlichen Einheit oder Einheit ableiten. So ist zum Beispiel ein Anlass im Leben von Sokrates eine tatsächliche Einheit. Aber Sokrates' Sein ein Mann macht den Menschen nicht zu einer tatsächlichen Einheit, weil er unbestimmt auf viele tatsächliche Wesen, wie mehrere Gelegenheiten im Leben von Sokrates, und auch auf mehrere Gelegenheiten im Leben von Alcibiades und von anderen bezieht. Aber der Begriff des Menschen ist real; er leitet seine Realität von seinem Bezug auf die vielen tatsächlichen Anlässe, von denen jeder eine tatsächliche Einheit ist. Eine tatsächliche Gelegenheit ist eine konkrete Einheit, während Begriffe wie der Mensch Abstraktionen von vielen konkreten relevanten Wesen sind. Laut Whitehead muss ein tatsächliches Wesen seinen philosophischen Status der fundamentalen ontologischen Priorität verdienen, indem es mehrere philosophische Kriterien erfüllt, wie folgt: Es gibt keinen Weg hinter einer eigentlichen Entität, um etwas fundamentaler in der Tat oder in der Wirksamkeit zu finden. Dieses Kriterium ist als Ausdruck eines Axioms oder postulierte unterschiedene Lehre zu betrachten. Eine tatsächliche Einheit muss in dem Sinne vollständig bestimmt werden, dass es keine Verwirrung über ihre Identität geben kann, die es erlauben würde, mit einer anderen tatsächlichen Einheit zu begründen. In diesem Sinne ist eine tatsächliche Einheit vollkommen konkret, ohne dass es möglich ist, etwas anderes als sich selbst zu sein. Das ist es. Es ist eine Quelle der Potentialität für die Schaffung anderer tatsächlicher Wesen, von denen es als ein Teil Ursache genannt werden kann. Ebenso ist es die Konkretion oder Realisierung von Potentialitäten anderer tatsächlicher Wesen, die ihre teilweisen Ursachen sind. Die Causation zwischen tatsächlichen Einheiten ist für ihre Aktualität unerlässlich. Folglich hat jede tatsächliche Einheit für Whitehead eine deutliche und eindeutige Erweiterung im physischen Minkowski-Raum und ist somit eindeutig identifizierbar. Eine Beschreibung in Minkowski Raum unterstützt Beschreibungen in Zeit und Raum für bestimmte Beobachter. Es ist Teil des Ziels der Philosophie einer solchen Ontologie, wie Whitehead, dass die tatsächlichen Wesen alle gleich sein sollten, qua-Ist-Einheiten; sie alle sollten eine einzelne bestimmte Menge von gut genannten ontologischen Kriterien der Wirklichkeit erfüllen. Whitehead schlug vor, dass seine Vorstellung einer Erfahrung die Kriterien für seinen Status als philosophisch bevorzugte Definition einer tatsächlichen Einheit erfüllt. Aus rein logischer Sicht hat jede Erfahrung in vollem Maße die Charaktere der objektiven und subjektiven Realität. Subjektivität und Objektivität beziehen sich auf verschiedene Aspekte eines Erlebnisses, und sie schließen sich in keiner Weise aus. Beispiele für andere philosophische Vorschläge oder Kandidatinnen als tatsächliche Wesen sind in dieser Hinsicht Aristoteles Stoffe, Leibniz' Monaden, Descartes' res verae und die moderneren 'Bedingungen'. Aristoteles Substanzen, wie Sokrates, haben hinter ihnen als fundamentaler die "primären Substanzen", und in diesem Sinne erfüllen Whiteheads Kriterien nicht. Whitehead ist nicht glücklich mit den Leibniz-Monaden als tatsächliche Wesen, weil sie fensterlos sind und sich nicht ergeben. "State of Affairs" sind oft nicht eng definiert, oft ohne konkrete Erwähnung der Ausdehnung im physischen Minkowski-Raum; sie sind daher nicht unbedingt Prozesse des Werdens, sondern können sein, wie ihr Name schon sagt, einfach statische Zustände in irgendeiner Weise. Die Staaten der Dinge sind von den Besonderheiten abhängig und haben daher etwas hinter ihnen. Eine Zusammenfassung der Whiteheadian tatsächlichen Entität ist, dass es ein Prozess des Werdens ist. Eine weitere Zusammenfassung, die sich auf ihre ursächliche Verknüpfung mit anderen tatsächlichen Wesen bezieht, ist, dass es "alles Fenster" ist, im Gegensatz zu den fensterlosen Monaden von Leibniz. Diese Ansicht erlaubt es, andere philosophische Wesen als tatsächliche Wesen wirklich zu existieren, aber nicht als grundlegend und vor allem tatsächlich oder ursächlich wirksam; sie haben die Existenz als Abstraktionen, mit der Realität nur von ihrem Bezug auf tatsächliche Wesen abgeleitet. Eine weißkopfische tatsächliche Einheit hat einen einzigartigen und völlig bestimmten Ort und Zeit. Whiteheadian Abstraktionen sind nicht so eng definiert in Zeit und Ort, und im Extremen sind einige zeitlose und platzlose oder ewige Wesen.Alle Abstraktionen haben logische oder konzeptionelle statt wirkungsreiche Existenz; ihr Mangel an bestimmter Zeit macht sie nicht unrealistisch, wenn sie sich auf tatsächliche Wesen beziehen. Whitehead nennt dieses "Onlogische Prinzip". Mikrokosmische Onlogie Es gibt eine etablierte und lange philosophische Geschichte des Konzepts der Atome als mikroskopische physische Objekte. Sie sind viel zu klein, um mit dem bloßen Auge sichtbar zu sein. Es war so neu wie das neunzehnte Jahrhundert, dass genaue Schätzungen der Größen der klebten physikalischen Atome begann plausibel zu werden. Fast direkte empirische Beobachtung der atomaren Effekte war auf die theoretische Untersuchung der Brownischen Bewegung von Albert Einstein im frühen zwanzigsten Jahrhundert zurückzuführen. Aber selbst dann wurde die reale Existenz von Atomen von einigen diskutiert. Eine solche Debatte könnte als "mikrokosmische Onlogie" bezeichnet werden. Hier wird das Wort Mikrokosmos verwendet, um eine physische Welt von kleinen Wesen, wie beispielsweise Atome, anzuzeigen. Subatomische Partikel werden in der Regel als viel kleiner als Atome angesehen. Ihre wirkliche oder tatsächliche Existenz kann sehr schwierig sein, empirisch zu demonstrieren. Es wird manchmal zwischen tatsächlichen und virtuellen subatomischen Partikeln unterschieden. Angemessenerweise kann man in welchem Sinne, wenn überhaupt, virtuelle Partikel als physische Wesen verlangen? Bei atomaren und subatomischen Partikeln ergeben sich schwierige Fragen, wie sie eine präzise Position oder ein präzises Momentum besitzen? Eine Frage, die weiterhin umstritten ist, ist "zu welcher Art von physikalischen Dingen, wenn überhaupt, bezieht sich die quantenmechanische Wellenfunktion? Ontologisches Argument In der westlichen christlichen Tradition, in seiner 1078 Arbeit Proslogion, Anselm von Canterbury vorgeschlagen, was als "unlogisches Argument" für die Existenz Gottes bekannt ist. Anselm definierte Gott als "das, als was nichts größer gedacht werden kann", und argumentierte, dass dieses Wesen im Geiste existieren muss, auch im Geiste der Person, die die Existenz Gottes leugnet. Er schlug vor, dass, wenn das größtmögliche Wesen im Geist existiert, es auch in der Realität existieren muss. Wenn es nur im Geist existiert, dann muss ein noch größeres Wesen möglich sein – eins, das sowohl im Verstand als auch in der Realität existiert. Daher muss dieses größtmögliche Wesen in der Realität existieren. Der französische Philosoph René Descartes hat ein ähnliches Argument eingesetzt. Descartes veröffentlichte mehrere Variationen seines Arguments, von denen jeder auf die Idee konzentrierte, dass Gottes Existenz von einer "klaren und deutlichen" Idee eines höchst perfekten Wesens sofort unlösbar ist. Im frühen achtzehnten Jahrhundert, Gottfried Leibniz erweitert Descartes Ideen, um zu beweisen, dass ein "supremely perfect" Wesen ist ein kohärentes Konzept. Norman Malcolm hat das ontologische Argument 1960 wiederbelebt, als er in Anselms Arbeit ein zweites, stärkeres ontologisches Argument fand; Alvin Plantinga forderte dieses Argument heraus und schlug eine Alternative vor, die auf der Modal-Logik basiert. Es wurde auch versucht, Anselms Beweis mit einem automatisierten Theorem-Prover zu validieren. Kurt Gödel hat kürzlich ein formales Argument für Gottes Existenz vorgeschlagen. Andere Argumente für die Existenz Gottes wurden vorangebracht, einschließlich der islamischen Philosophen Mulla Sadra und Allama Tabatabai. Hintikka's Lokalisation für das Dasein Jaakko Hintikka stellt die Ansicht, dass eine nützliche Veranlagung des Begriffs der Existenz in den Worten "kann man finden", implizit in einer Welt oder Universum des Diskurses. Prominente Ontologin Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Zitate Externe Links Ontologie .Encyclopædia Britannica.20 (11. ed.).1911.p 118."Logic and Ontology" Eintrag von Thomas Hofweber in der Stanford Encyclopedia of Philosophy, 11. Oktober 2017Liberty Fund, Inc. ist eine amerikanische private Bildungsstiftung mit Sitz in Indianapolis, gegründet von Pierre F. Goodrich. Durch das Veröffentlichen, Konferenzen und Bildungsressourcen wurde das operative Mandat des Liberty Fund in einer unveröffentlichten Memo geschrieben von Goodrich "um das Studium des Ideals einer Gesellschaft von freien und verantwortlichen Personen zu fördern." Geschichte Liberty Fund wurde 1960 von Pierre F. Goodrich gegründet. 1997 erhielt sie eine Spende von Goodrichs Frau Enid, die ihr Vermögen auf über 300 Millionen Dollar erhöht. Im November 2015 wurde bekannt gegeben, dass der Liberty-Fonds ein 22 Millionen Dollar-Hauptquartier in Carmel, Indiana, baute. Der Liberty Fund wurde von dem Historiker Donald T. Critchlow als eine der begehrten konservativen Stiftungen zitiert, die 1980 den Weg für die Wahl des US-Präsidenten Ronald Reagan gelegt hat. Projekte Die Stiftung hat mehrere Bücher veröffentlicht, die Geschichte, Politik, Philosophie, Recht, Bildung und Wirtschaft. Dazu gehören: Liberty Fund's Natural Law and Enlightenment Series Alexis de Tocqueville's Democracy in America (Historical-Critical Edition) ISBN 9780865978409 Die Werke und Korrespondenz von Adam Smith (Glasgow Edition) ISBN 9780865973695 David Ricardo, Über die Grundsätze der politischen Ökonomie und Besteuerung, 2010. ISBN 9780865979659 Die Werke und Korrespondenz von David Ricardo (Bearbeiten von Piero Sraffa und Maurice Dobb, 2005) ISBN 97808659765 Organisationen Die Bibliothek für Wirtschaft und Freiheit (EconLib) veröffentlicht die Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (CEE). Die Artikel werden von Ökonomen aus verschiedenen Denkschulen geschrieben und beinhalten vier Nobelpreisträger in der Wirtschaft als Autoren in der 2. Ausgabe (2008). Es umfasst auch kurze Biographien von bekannten Wirtschaftswissenschaftlern und einen umfassenden Index. Die ursprüngliche Version des CEE wurde 1993 erstmals als Fortune Encyclopedia of Economics mit dem Wirtschaftswissenschaftler David R. Henderson als Herausgeber veröffentlicht. Bemerkenswerte Beiträge zur ersten Ausgabe waren Nobelpreisträger Gary Becker, Paul Krugman, Thomas Schelling, George Stigler und James Tobin. Webseiten Neben seiner Hauptwebsite unterstützt der Liberty Fund auch die folgenden Webseiten: Die Online-Bibliothek der Liberty-Bibliothek der Wirtschaftswissenschaften und der Liberty Online-Bibliothek der Rechts- und Freiheitskritik In seinem Buch The Assault on Reason, ehemaliger US-Vizepräsident und Präsidentschaftskandidat Al Gore schrieb, dass zwischen 2002 und 2004 97% der Teilnehmer an Liberty-Fonds-Ausbildungssseminare für Richter waren republikanische Verwaltung ernennt. Gore schlägt vor, dass solche Konferenzen und Seminare einer der Gründe sind, warum Richter, die regelmäßig an solchen Konferenzen teilnehmen "in der Regel verantwortlich für das Schreiben der radikalsten pro-corporate, antienvironmental und aktivistische Entscheidungen sind". Er verweist auf das, was er als "Big Three" bezeichnet – die Stiftung für Wirtschaftsforschung und Umwelt, das Rechts- und Wirtschaftszentrum der George Mason University und den Liberty Fund –, fügt hinzu: "Diese Gruppen bieten keine unvoreingenommene juristische Ausbildung an. Sie geben den Bundesrichtern vieltausende Urlaube, um ihre radikale rechtsgerichtete Agenda auf Kosten des öffentlichen Interesses zu fördern." Siehe auch Wirtschaftsliberalismus Libertarianischer Konservatismus Libertarianismus in den Vereinigten Staaten Recht-Libertarianismus Referenzen Externe Links Offizielle Website EDIRC-Liste (von RePEc bereitgestellt)