Relativer Energiemangel im Sport (RED-S) ist ein Syndrom, bei dem ungeordnetes Essen (oder geringe Energieverfügbarkeit), Amenorrhoea/Oligmenorrhoea (bei Frauen) und verminderte Knochenmineraldichte (Osteoporose und Osteopenie) vorhanden sind. Es wird durch das Essen zu wenig Nahrung, um die Menge der Energie, die von einem Sportler expendediert wird, zu unterstützen, oft beim Urging eines Trainers oder einer anderen Autorität Figur, die glaubt, dass Sportler sind wahrscheinlicher Wettbewerbe zu gewinnen, wenn sie einen extrem schlanken Körpertyp haben. RED-S ist eine schwere Krankheit mit lebenslangen gesundheitlichen Folgen und kann möglicherweise tödlich sein. RED-S ist der breitere, umfassendere Name für das, was früher als weibliche Athleten-Triad (oder einfach die Triade) bekannt war, die eine Bedingung an Frauen, die am Sport teilnahmen, die magere oder geringe Körpergewicht betonen. Da die nicht-manstruellen Komponenten auch bei Männern gesehen werden, wurde der Name auf den umfassenden Begriff RED-S geändert. Klassifikation Ehemals als weiblicher Sportler-Triad bekannt, RED-S ist ein Syndrom von drei miteinander verbundenen Bedingungen. Wenn also ein Sportler an einem Element der Triade leidet, wird es wahrscheinlich sein, dass sie auch an den anderen beiden Komponenten der Triade leiden. Mit der Zunahme der weiblichen Teilnahme am Sport hat sich auch das Auftreten einer Triade von Störungen, insbesondere Frauen – der weibliche Sportler-Triad – erhöht. Die weibliche Athletentriade und ihre Beziehung zu Leichtathletik wurde in den 1980er Jahren als die Prävalenz in dieser Zeit zugenommen, und Symptome, Risikofaktoren, Ursachen und Behandlungen wurden in der Tiefe untersucht und deren Zusammenhang bewertet. Der Zustand ist am häufigsten in Sportarten, die magere betonen, wie Langlauf, Gymnastik, und Figur Skating. Viele von denen, die an der Triade leiden, sind an einer Art von Leichtathletik beteiligt, um Gewichtsverlust und Magerheit zu fördern. Die wettbewerbsfähigen Sportarten, die diese körperliche Magere fördern, können zu einem ungeordneten Essen führen und für die Herkunft der weiblichen Sportler Triade verantwortlich sein. Für einige Frauen kann die Störung große gesundheitliche Folgen haben. Darüber hinaus für einige wettbewerbsfähige weibliche Athleten, Probleme wie niedriges Selbstwertgefühl, eine Tendenz zu Perfektionismus und Familienstress setzen sie auf Risiko für gestörtes Essen. Anzeichen und Symptome Die klinischen Symptome von RED-S können gestörtes Essen, Müdigkeit, Haarausfall, kalte Hände und Füße, trockene Haut, merkliche Gewichtsverlust, erhöhte Heilungszeit von Verletzungen (z.B. lingernde Brüste,) erhöhte Häufigkeit von Knochenbrüchen und Mensen. Betroffene Athleten können auch mit niedrigem Selbstwertgefühl und Depression kämpfen. Bei der körperlichen Untersuchung kann ein Arzt auch die folgenden Symptome beachten: erhöhte Caroten im Blut, Anämie, orthostatische Hypotonie, Elektrolytunregelmäßigkeiten, Hypoestrogenismus, vaginale Atrophie und Bradykardie. Ein Sportler kann Anzeichen für ein restriktives Essen zeigen, aber nicht die klinischen Kriterien für eine Essstörung erfüllen. Sie können auch subtile Menstruationsstörungen zeigen, wie eine Veränderung der Menstruationszykluslänge, Anovulation oder Lutealphasendefekte, haben aber noch keine vollständige Amenorrhea entwickelt. Ebenso kann die Knochendichte eines Athleten abnehmen, aber möglicherweise noch nicht unter ihrem altersgerechten Normalbereich fallen. Diese Zeichen können als okkult betrachtet werden, da kein Symptom schwer genug sein kann, um medizinische Aufmerksamkeit zu suchen, so dass die Triade unbemerkt oder unbehandelt zu gehen. Ungeordnetes Essen Energieverfügbarkeit wird definiert als Energiezufuhr minus Energie verbraucht. Energie wird durch den Lebensmittelverbrauch aufgenommen. Unsere Körper verdrängen Energie durch normale Funktion sowie durch Bewegung. Bei weiblichen Sportler-Triad kann die geringe Energieverfügbarkeit auf Essstörungen zurückzuführen sein, aber nicht unbedingt. Sportler können eine geringe Energieverfügbarkeit erfahren, indem sie mehr ohne eine damit einhergehende Änderung der Essgewohnheiten ausüben, oder sie können ihren Energieaufwand erhöhen und auch weniger essen. Unter dieser Situation wird durch die geringe Kalorienzufuhr oder geringe Energieverfügbarkeit eine ungeordnete Ernährung definiert. Während die meisten Athleten nicht die klinischen Kriterien erfüllen, die mit einer Essstörung wie Anorexia nervosa oder bulimia nervosa diagnostiziert werden, werden viele ungeordnete Essgewohnheiten wie Fasten zeigen, sowie bestimmte Arten von Lebensmitteln zu vermeiden, die der Sportler denkt schlecht (wie Lebensmittel, die Fett enthalten). Es gibt mehrere Faktoren, die bei der Förderung von Athleten spielen, um eine schlankere Körperart, wie die Kultur und das Individuum zu zielen. Weitere schwere Beispiele für gestörte Essgewohnheiten können Binge-Eating; Spülen; und die Verwendung von Diät-Pillen, Laxative, Diuretika und Enemas. Durch die Einschränkung ihrer Ernährung kann der Sportler sein Problem der niedrigen Energieverfügbarkeit verschlechtern. Die niedrige Ernährungsenergie aus übermäßiger Bewegung und/oder Ernährungsbeschränkungen lässt zu wenig Energie für den Körper, um normale Funktionen wie die Aufrechterhaltung eines regelmäßigen Menstruationszyklus oder gesunde Knochendichte durchzuführen. Amenorrhea Amenorrhea, definiert als die Beendigung des Menstruationszyklus einer Frau für mehr als drei Monate, ist die zweite Störung in der Triade. Gewichtsschwankungen aus Ernährungsbeschränkungen und/oder übermäßiger Bewegung beeinflussen die Leistung von Gonadotropen Hormonen des Hypothalamus. Gonadotrope Hormone “stimulieren Wachstum der Gonaden und die Sekretion von Sexualhormonen.” (z.B. Gonadotropin-Releasing-Hormon, Lutenizing Hormon und Follikel stimulierende Hormon.) Diese Gonadotropen Hormone spielen eine Rolle bei der Stimulation von Östrogenfreisetzung aus den Eierstöcken. Ohne Östrogenfreisetzung wird der Menstruationszyklus gestört. Übung intensiv und nicht genug Kalorien zu essen kann zu Verringerungen in Östrogen führen, das Hormon, das hilft, den Menstruationszyklus zu regulieren. Dadurch können Perioden unregelmäßig werden oder insgesamt aufhören. Es gibt zwei Arten von Amenorrhea. Eine Frau, die ihre Zeit hatte und dann hält Menstruating für neunzig Tage oder mehr wird gesagt, sekundäre Amenorrhea zu haben. Im Falle von RED-S wird der Großteil der sekundären Amenorrhea-Fälle auf funktionelle hypothalamische Amenorrhea (FHA) ein adaptiver Mechanismus zurückgeführt, um Energie für Überlebens- und Vitalprozesse zu erhalten, anstatt zu reproduzieren, wenn die Energiebilanz gering ist. Primary amenorrhea zeichnet sich durch verzögerte Menarche aus (der Beginn der Mensen während der Pubertät). Verzögerte Menarchen können mit Verzögerung der Entwicklung der sekundären sexuellen Merkmale verbunden sein. Die Osteoporose Osteoporose wird von den National Institute of Health als „eine Skelettstörung definiert, die durch eine kompromittierte Knochenstärke gekennzeichnet ist, die eine Person einem erhöhten Bruchrisiko vorgibt. ’’Low Östrogenspiegel und schlechte Ernährung, besonders niedrige Kalziumaufnahme, kann zu Osteoporose führen, der dritte Aspekt der Triade. Dieser Zustand kann die Karriere eines weiblichen Athleten ruinieren, weil er zu Stressbrüchen und anderen Verletzungen führen kann. Patienten mit weiblichen Athleten-Triade erhalten Osteoporose durch Hypoestrogenämie, oder niedrige Östrogenspiegel. Bei Östrogenmangel leben die Osteoklasten länger und können daher mehr Knochen resorbieren. In Reaktion auf die erhöhte Knochenresorption entsteht eine erhöhte Knochenbildung und es entsteht ein stark umkehrender Zustand, der zu Knochenverlust und Perforation der Trabekularplatten führt. Da Ostoklasten Knochen brechen, sehen Patienten einen Verlust an Knochenmineraldichte. Niedrige Knochenmineraldichte macht Knochen spröde und damit bruchanfälliger. Da Sportler aktiv sind und ihre Knochen mechanische Belastungen ertragen müssen, ist die Wahrscheinlichkeit, Knochenbrüche zu erleben, besonders hoch. Darüber hinaus, weil diejenigen, die mit weiblichen Athleten Triad auch ihre Ernährung beschränken, können sie auch nicht genügend Mengen Vitamine und Mineralstoffe, die zur Knochendichte beitragen, verbrauchen; nicht genug Kalzium oder Vitamin D weiter verschlimmert das Problem der schwachen Knochen. Knochenmasse wird nun gedacht, um den Höhepunkt zwischen dem Alter von 18-25. So könnten Verhaltensweisen, die eine geringe Knochendichte in der Jugend zur Folge haben, während ihres gesamten Lebens eine Knochengesundheit eines Athleten beeinträchtigen. Darüber hinaus ist die Ovulation die primäre Weise, dass Frauen das Hormon Progesteron erstellen. Wenn ein Ovum aus dem Ovarial freigegeben wird, entwickelt sich die verbleibende Struktur in das Corpus Luteum. Das Corpus Luteum emittiert das Hormon Progesteron während der 10–16 Tage der lutealen Phase. Ohne regelmäßige, ovulatorische Menstruationszyklen zu erleben, wird das Weibchen das Hormon Progesteron während der lutealen Phase ihres Zyklus nicht sekretiert. Progesterone stimuliert direkt Osteoblasten, um neue Knochen zu machen. Wenn also die Frau nicht ovuliert, erzeugt sie nicht Progesteron und verpasst diese Gelegenheit, neue Knochenwachstum zu stimulieren. Ursachen Gymnastik, Figur Schlittschuhlaufen, Ballett, Tauchen, Schwimmen und Fernlauf sind Beispiele für Sportarten, die geringe Körpergewicht betonen. Die Triade wird häufiger in ästhetischen Sportarten wie diesen gegen Ballspielsport gesehen. Frauen, die an diesen Sportarten teilnehmen, können ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von weiblichen Sportler-Triaden sein. Sportler mit größtem Risiko für die geringe Energieverfügbarkeit sind diejenigen, die die Nahrungsenergiezufuhr einschränken, die für längere Zeiträume ausüben, die vegetarisch sind und die die Arten von Lebensmitteln begrenzen, die sie essen werden. Viele Faktoren scheinen zu gestörten Essverhalten und klinischen Essstörungen beizutragen. Die Ernährung ist ein gemeinsamer Einstiegspunkt und Interesse hat sich auf den Beitrag von Umwelt- und Sozialfaktoren, psychologischer Prädisposition, niedrigem Selbstwertgefühl, Familienstörung, Missbrauch, biologische Faktoren und Genetik konzentriert. Weitere Faktoren für Athleten sind der frühe Start sportspezifischer Trainings- und Diät-, Verletzungs- und plötzliche Zunahme des Trainingsvolumens. Umfragen zeigen negativere Essen Einstellung Punkte in athletischen Disziplinen Gunst. Ungeordnete Essverhalten sind Risikofaktoren für Essstörungen. Behandlung Die Grundursache des weiblichen Sportler-Triads ist ein Ungleichgewicht zwischen Energie, die in den Körper (durch Ernährung) und Energie, die vom Körper verwendet wird (durch Bewegung). Die Behandlung beinhaltet die Korrektur dieses Ungleichgewichts entweder durch Erhöhung der Kalorien in einer Diät oder durch Verringerung der Kalorien, die durch Bewegung für 12 Monate oder länger verbrennt. Personen mit weiblichen Sportler-Triad sollte Behandlung von einem multidisziplinären Team erhalten, das einen Arzt, Ernährungsberater und psychische Gesundheitsberater umfasst, und suchen Unterstützung von Familie, Freunden und ihrem Trainer. Da ein Symptom der weiblichen Sportler Triad Menstruationsstörung ist, können einige Ärzte orale Empfängnisse empfehlen, weil diese Pillen den Menstruationszyklus regulieren. Die Grundursache der Menstruationsstörung ist jedoch ein Energieungleichgewicht, und die Verwendung von Pillen, um den Menstruationszyklus ohne Veränderungen in der Ernährung und Verhalten zu regulieren, ist wahrscheinlich, den Lebensmittelmangel zu maskieren und eine angemessene Behandlung zu verzögern. Eine Frau, die Verhütungsmittel zur Behandlung von Menstruationsstörungen nimmt, ohne dieses Energieungleichgewicht zu korrigieren, wird weiterhin Knochendichte verlieren. Weniger Übung Die fortgesetzte Teilnahme am Training und Wettbewerb hängt von der körperlichen und geistigen Gesundheit des Sportlers ab. Sportler, die weniger als 80 Prozent ihres idealen Körpergewichts wiegen, können nicht sicher teilnehmen. Personen mit weiblichen Sportler-Triad werden oft von Gesundheitsdienstleistern gebeten, die Zeit, die sie verbringen, um 10-12 Prozent zu reduzieren. Mehr erfahren Niedrige Energieverfügbarkeit mit oder ohne Essstörungen, funktionelle hypothalamische Amenorrhea und Osteoporose, allein oder in Kombination, stellen erhebliche gesundheitliche Risiken für körperlich aktive Mädchen und Frauen. Vorbeugung, Anerkennung und Behandlung dieser klinischen Bedingungen sollte eine Priorität derer sein, die mit weiblichen Athleten arbeiten, um sicherzustellen, dass sie die Vorteile der regelmäßigen Übung maximieren. Patienten werden empfohlen, mit einem Ernährungswissenschaftler zu arbeiten, der ihren Ernährungszustand überwachen und dem Patienten helfen kann, zu einem gesunden Zielgewicht zu arbeiten. Patienten sollten sich auch mit einem Psychiater oder Psychologen treffen, um die psychologischen Aspekte der Triade zu behandeln. Daher ist es wichtig, dass Trainer und Trainer über den Zustand des Sportlers informiert werden und Teil ihrer Erholung sein. Medizin Patienten werden auch manchmal pharmakologisch behandelt. Um die Mensen zu induzieren und die Knochendichte zu verbessern, können Ärzte zyklisches Östrogen oder Progesteron verschreiben, wie es zur Behandlung von post-menopausalen Frauen verwendet wird. Patienten können auch auf oralen Kontrazeptiva gesetzt werden, um regelmäßige Perioden zu stimulieren. Neben der Hormontherapie können Nahrungsergänzungsmittel empfohlen werden. Ärzte können Kalziumergänzungsmittel verschreiben. Vitamin D-Ergänzungen können auch verwendet werden, weil diese Vitamin-Hilfe in der Calciumaufnahme. Bisphosphonate und Calcitonin, die zur Behandlung von Erwachsenen mit Osteoporose verwendet werden, können verschrieben werden, obwohl ihre Wirksamkeit bei Jugendlichen noch nicht festgestellt wurde. Schließlich kann, wenn durch eine psychiatrische Untersuchung angedeutet, der betroffene Sportler verschrieben werden Antidepressiva und in einigen Fällen Benzodiazepine zur Linderung von schwerem Stress bei Mahlzeiten helfen. Prognose Eine anhaltende niedrige Energieverfügbarkeit, mit oder ohne gestörtes Essen, kann die Gesundheit beeinträchtigen. Psychologische Probleme im Zusammenhang mit Essstörungen sind niedrige Selbstwertgefühle, Depressionen und Angststörungen. Medizinische Komplikationen beinhalten die Herz-Kreislauf-, Endokrine-, Reproduktions-, Skelett-, Gastrointestinal-, Nieren- und Zentralnervensysteme. Die Prognose für Anorexia nervosa ist schwer mit einer sechsfachen Erhöhung der Standardsterblichkeitsraten im Vergleich zur Gesamtbevölkerung. In einer Studie berichteten 5,4% der Athleten mit Essstörungen Selbstmordversuche. Obwohl 83% der Anorexia nervosa-Patienten sich teilweise erholen, ist die Rate der anhaltenden Erholung von Gewicht, Menstruationsfunktion und Essverhalten nur 33%. Amenorrheic Frauen können unfruchtbar sein, aufgrund der Abwesenheit von ovarian follicular Entwicklung, Ovulation und luteal Funktion. Folgen des Hypoestrogenismus in Amenorrheic-Athleten zu sehen sind beeinträchtigte endothelium-abhängige arterielle Vasodilation, die die Perfusion des Arbeitsmuskels reduziert, Beeinträchtigung des Skelettmuskel oxidativen Stoffwechsels, erhöhte Lipoprotein-Niederdosis und vaginale Trockenheit. Aufgrund der geringen Knochenmineraldichte, die abnimmt, da sich die Anzahl der verpassten Menstruationszyklen ansammelt, und der Verlust von BMD kann nicht vollständig reversibel sein. Stress-Frakturen treten häufiger bei körperlich aktiven Frauen mit Menstruationsunregelmäßigkeiten und/oder niedrigen BMD mit einem relativen Risiko für Stress-Fraktur zwei bis viermal größer in Amenorrheic als eumenorrheic Athleten auf. Frakturen treten auch bei der Einstellung von Ernährungsdefiziten und niedrigen BMD auf. Gesellschaft und Kultur Die American Academy of Pediatrics und die AAFP beharrten, dass Bewegung wichtig ist und sollte in Mädchen für Gesundheit und Genuss gefördert werden; Kinderärzte sollten jedoch vor gesundheitlichen Problemen, die bei weiblichen Athleten auftreten können, vorsichtig sein. Die gesundheitsbezogenen Themen zu diesem Thema sind schwer und können zu zahlreichen Gesundheitsproblemen führen, wie zuvor gezeigt. Der Behandlungsplan wird von der Schwere der Erkrankung abhängen, aber einige Behandlungsformen haben sich als hilfreich erwiesen, um erfolgreiche Fortschritte in Richtung eines besseren Gesundheitszustandes zu erzielen. Offensichtlich ergeben sich viele gesundheitliche Probleme durch gestörtes Essen. Coaches werden von aktiver Teilnahme an der Behandlung von Essstörungen entmutigt. Neben Interessenkonflikten können Coaches als Drucksportler wahrgenommen werden und potenziell dauerhafte Komponenten der weiblichen Sportler-Triade. Zum Beispiel, bei der Aufrechterhaltung eines Platzes auf dem Team oder der fortgesetzten Stipendienunterstützung, kann ein weiblicher Sportler sich gezwungen fühlen, zu übertrainieren oder zu beschränken Essen. Siehe auch Eating Störung Anorexia nervosaBulimia Körper dysmorphe Störung Gonadotropin Liste der medizinischen Triaden, Tetrads und Pentads Referenzen Externe Links American Academy of Family Physicians: Der weibliche Sportler Triad Eine Frontkamera ist eine häufige Funktion von Kameras, Mobiltelefonen, Smartphones und Tablets. Während Stand-alone-Kameras vorwärts, weg vom Bediener, Tablets, Smartphones und ähnliche mobile Geräte haben in der Regel eine Kamera gegenüber dem Bediener zu ermöglichen, ein Selbstporträt-Foto oder Video zu nehmen, während der Blick auf die Anzeige des Geräts, in der Regel eine Live-Vorschau des Bildes zeigt. Diese werden als Frontkameras bezeichnet und sind für die Videotelephonie und die Einnahme von Selfies wichtig. Oft ist das Vorschaubild standardmäßig ein Spiegelbild, das für die meisten Menschen intuitiver ist; dieser Standard kann überschrieben werden, und in jedem Fall wird das aufgenommene Bild nicht umgekehrt. Geschichte Vielleicht war die erste Frontkamera auf einem Handgerät die Game Boy Kamera, die im Februar 1998 in Japan veröffentlicht wurde. Die Game Boy Kamera war eine Anhaftung für Game Boy. Das erste frontseitige Kameratelefon war das im Mai 1999 in Japan veröffentlichte Kyocera Visual Phone VP-210. Es wurde damals als "mobiles Videophone" bezeichnet und hatte eine 110.000-Pixel-Frontkamera. Es speicherte bis zu 20 JPEG digitale Bilder, die per E-Mail gesendet werden könnten, oder das Telefon konnte bis zu zwei Bilder pro Sekunde über das japanische Mobilfunksystem (PHS) drahtloses Mobilfunknetz senden. 2003 wurden mehrere Mobiltelefone mit Frontkameras an die westlichen Märkte freigegeben, darunter die NEC e606, NEC e616, Sony Ericsson Z1010 und Motorola A835. Die Frontkamera war ursprünglich für Videokonferenzen gedacht. Auch die Motorola A920 wurde 2003 veröffentlicht und kann das erste Smartphone mit einer Frontkamera gewesen sein. Im Mai 2017 stellte das Essential Phone die Notch vor - die Entfernung eines Teils des Displays zur Aufnahme der Frontkamera. Das iPhone X hat dieses Konzept nach seiner Einführung Ende 2017 populär gemacht. Ab 2019 verfügen mehrere Smartphones über Frontkameras, die innerhalb des Smartphones auftauchen, um den Bereich zuzuordnen, der sonst durch Kerben auf dem Bildschirm genutzt werden würde. Unter-Display-Kameras sind in der Entwicklung, die eine Kamera unter einem speziellen Display platzieren würde, die die Kamera durch das Display sehen würde. = Referenzen ==