Aristotelianismus (ARR-i-stə-TEE-lee-ə-niz-əm) ist eine philosophische Tradition, die von der Arbeit von Aristoteles inspiriert ist, die in der Regel durch deduktive Logik und eine analytische induktive Methode im Studium der Natur und des Naturrechts gekennzeichnet ist. Es antwortet, warum-Fragen durch ein Schema von vier Ursachen, einschließlich Zweck oder Teleologie, und betont Tugendethik. Aristoteles und seine Schule schrieb Traktate über Physik, Biologie, Metaphysik, Logik, Ethik, Ästhetik, Poesie, Theater, Musik, Rhetorik, Psychologie, Linguistik, Wirtschaft, Politik und Regierung. Jede Denkschule, die eine der unverwechselbaren Positionen von Aristoteles als Ausgangspunkt nimmt, kann im weitesten Sinne als Aristotelian betrachtet werden. Dies bedeutet, dass verschiedene aristotelische Theorien (z.B. in der Ethik oder in der Ontologie) neben ihrem gemeinsamen Bezug auf Aristoteles nicht viel gemeinsam haben dürfen. In Aristoteles Zeit umfasste die Philosophie die natürliche Philosophie, die dem Aufkommen der modernen Wissenschaft während der wissenschaftlichen Revolution vorausging. Die Werke von Aristoteles wurden zunächst von den Mitgliedern der Peripatetischen Schule und später von den Neoplatonisten verteidigt, die viele Kommentare zu Aristoteles Schriften produzierten. Im islamischen Goldenen Zeitalter übersetzten Avicenna und Averroes die Werke von Aristoteles ins Arabische und unter ihnen, zusammen mit Philosophen wie Al-Kindi und Al-Farabi, Aristotelianismus wurde ein wichtiger Teil der frühen islamischen Philosophie. Moses Maimonides nahm Aristotelianismus von den islamischen Gelehrten an und gründete seinen Führer für die Perplexer und wurde die Grundlage der jüdischen scholastic Philosophie. Obwohl einige der logischen Werke von Aristoteles in Westeuropa bekannt waren, war es nicht bis zu den lateinischen Übersetzungen des 12. Jahrhunderts und dem Aufstieg des Scholasticismus, dass die Werke von Aristoteles und seinen arabischen Kommentatoren weit verbreitet wurden. Scholars wie Albertus Magnus und Thomas Aquinas interpretierten und systematisierten Aristoteles Werke nach katholischer Theologie. Nach dem Rückzug unter Kritik von modernen Naturphilosophen wurde die unverwechselbar aristotelische Idee der Teleologie durch Wolff und Kant nach Hegel übertragen, die sie als Gesamtheit der Geschichte anwendet. Doch dieses Projekt wurde von Trendelenburg und Brentano als nicht-Aristotelian kritisiert, Hegels Einfluss wird heute oft für einen wichtigen aristotelischen Einfluss auf Marx verantwortlich gemacht. Die jüngste aristotelische ethische und praktische Philosophie, wie die von Gadamer und McDowell, wird oft auf eine Ablehnung der traditionellen metaphysischen oder theoretischen Philosophie des Aristotelismus zurückgewiesen. Aus dieser Sicht kann die frühe moderne Tradition des politischen Republikanismus, der die res publica, die öffentliche Sphäre oder den Staat betrachtet, wie er von der tugendhaften Tätigkeit seiner Bürger gebildet wird, gründlich aristotelisch erscheinen. Alasdair MacIntyre ist ein bemerkenswerter aristotelischer Philosoph, der geholfen hat, Tugend-Ethik in seinem Buch Nach Virtue wiederzubeleben. MacIntyre revidiert den Aristotelianismus mit dem Argument, dass die höchsten zeitlichen Güter, die für den Menschen intern sind, durch die Teilnahme an sozialen Praktiken realisiert werden. Geschichte Altgriechisch Die ursprünglichen Anhänger von Aristoteles waren die Mitglieder der peripatetischen Schule. Die prominentesten Mitglieder der Schule nach Aristoteles waren Theophrastus und Strato von Lampsacus, die beide Aristoteles Forschungen fortsetzten. Während der römischen Zeit konzentrierte sich die Schule auf die Erhaltung und Verteidigung seiner Arbeit. Die wichtigste Figur in dieser Hinsicht war Alexander von Aphrodisias, der zu Aristoteles Schriften kommentierte. Mit dem Aufstieg des Neoplatonismus im 3. Jahrhundert kam der Peripatetismus als unabhängige Philosophie zum Ende. Dennoch suchten die Neoplatonisten Aristoteles Philosophie in ihr eigenes System ein und produzierten viele Kommentare zu Aristoteles. Byzantinischer Imperium Byzantinischer Aristotelismus entstand im byzantinischen Reich in Form von Aristotelischer Paraphrase: Anpassungen, in denen Aristoteles Text rephrasiert, reorganisiert und gekürzt wird, um es leichter zu verstehen. Dieses Genre wurde angeblich von Themistius in der Mitte des 4. Jahrhunderts erfunden, von Michael Psellos in der Mitte des 11. Jahrhunderts wiederbelebt und von Sophonias im späten 13. bis Anfang des 14. Jahrhunderts weiterentwickelt. Leo der Mathematiker wurde Mitte des 9. Jahrhunderts zum Lehrstuhl für Philosophie an der Magnaura Schule ernannt, um Aristotelische Logik zu lehren. Das 11. und 12. Jahrhundert sah die Entstehung des zwölften Jahrhunderts Byzantinischer Aristotelismus. Vor dem 12. Jahrhundert konzentrierte sich die gesamte byzantinische Ausgabe von Aristotelischen Kommentaren auf Logik.Allerdings ist das Spektrum der Themen, die von den aristotelischen Kommentaren, die in den zwei Jahrzehnten nach 1118 produziert wurden, viel größer aufgrund der Initiative der Prinzessin Anna Comnena, die eine Reihe von Gelehrten beauftragt, Kommentare zu vorher vernachlässigten Werken von Aristoteles zu schreiben. Islamische Welt Im Abbasid-Imperium wurden viele fremde Werke ins Arabische übersetzt, große Bibliotheken gebaut und Wissenschaftler begrüßt. Unter den Kalifen blühte Harun al-Rashid und sein Sohn Al-Ma'mun, das Haus der Weisheit in Bagdad. Der christliche Gelehrte Hunayn ibn Ishaq (809–873) wurde vom Kalif für die Übersetzungsarbeit verantwortlich gemacht. In seinem Leben übersetzte Ishaq 116 Schriften, darunter Werke von Plato und Aristoteles, in Syrien und Arabisch. Mit der Gründung des Hauses der Weisheit wurde der gesamte Korpus der Aristotelischen Werke, die erhalten worden waren (ausgenommen die Eudemischen Ethik, Magna Moralia und Politik), zusammen mit seinen griechischen Kommentatoren zur Verfügung gestellt; dieser Korpus legte eine einheitliche Grundlage für den islamischen Aristotelismus. Al-Kindi (801–873) war der erste der muslimischen peripatetischen Philosophen und ist bekannt für seine Bemühungen, die griechische und hellenistische Philosophie der arabischen Welt einzuführen. Er schloss Aristotelian und Neoplatonist in einen islamischen philosophischen Rahmen ein. Dies war ein wichtiger Faktor bei der Einführung und Popularisierung der griechischen Philosophie in der muslimischen intellektuellen Welt. Der Philosoph Al-Farabi (872–950) hatte über mehrere Jahrhunderte großen Einfluss auf die Wissenschaft und Philosophie, und in seiner Zeit war weithin gedacht, zweiter nur an Aristoteles im Wissen (gelobt durch seinen Titel "der zweite Lehrer"). Seine Arbeit, die auf die Synthese von Philosophie und Sufismus abzielte, ebnete den Weg für die Arbeit von Avicenna (980–1037). Avicenna war einer der wichtigsten Dolmetscher von Aristoteles. Die von ihm gegründete Denkschule wurde als Avicennismus bekannt, der auf Zutaten und konzeptionellen Bausteinen aufgebaut wurde, die weitgehend Aristotelian und Neoplatonist sind. Am westlichen Ende des Mittelmeers, während der Herrschaft von Al-Hakam II (961 bis 976) in Córdoba, wurde ein massiver Übersetzungsaufwand unternommen, und viele Bücher wurden ins Arabische übersetzt. Averroes (1126–1198), die viel von seinem Leben in Cordoba und Sevilla verbrachte, wurde besonders als Kommentator von Aristoteles ausgezeichnet. Er schrieb oft zwei oder drei verschiedene Kommentare zu der gleichen Arbeit, und einige 38 Kommentare von Averroes über die Werke von Aristoteles wurden identifiziert. Obwohl seine Schriften in islamischen Ländern nur marginale Auswirkungen hatten, hätten seine Werke schließlich einen enormen Einfluss im lateinischen Westen und würden zu der als Averroismus bezeichneten Denkschule führen. Westeuropa Obwohl einige Kenntnisse von Aristoteles in den kirchlichen Zentren Westeuropas nach dem Sturz des römischen Reiches, durch das neunte Jahrhundert, fast alles, was aus Aristoteles bekannt war, bestand aus Boethiuss Kommentaren zum Organon, und ein paar Abbrüche von lateinischen Autoren des abnehmenden Reiches, Isidore von Sevilla und Martianus Capella. Von dieser Zeit bis zum Ende des elften Jahrhunderts ist in aristotelischen Kenntnissen wenig Fortschritt zu erkennen. Die Renaissance des 12. Jahrhunderts sah eine große Suche europäischer Wissenschaftler nach neuem Lernen. James of Venice, der wahrscheinlich einige Jahre in Constantinople verbrachte, übersetzte Aristoteles Posterior-Analytics von Griechisch in Latein im Mitte des zwölften Jahrhunderts, so dass die komplette Aristotelian logisch corpus, der Organon, erstmals in Latein verfügbar. Die Stipendiaten reisten nach Gebieten Europas, die einmal unter muslimischer Herrschaft standen und noch erhebliche arabischsprachige Bevölkerungen besaßen. Von Zentralspanien, die im elften Jahrhundert zur christlichen Herrschaft zurückgekehrt war, produzierten Wissenschaftler viele der lateinischen Übersetzungen des 12. Jahrhunderts. Die produktivste dieser Übersetzer war Gerard von Cremona, (ca. 1114–1187), der 87 Bücher übersetzte, die viele der Werke von Aristoteles wie Posterior Analytics, Physik, On the Heavens, On Generation and Corruption und Meteorology umfasste. Michael Scot (c. 1175–1232) übersetzte Averroes Kommentare zu den wissenschaftlichen Arbeiten von Aristoteles. Aristoteles physische Schriften begannen offen zu diskutieren. Zu einer Zeit, als Aristoteles Methode die Allologie durchdrungen hatte, reichten diese Abhandlungen aus, um sein Verbot für Heterodoxy in den Kondemnationen von 1210-1277 zu verursachen. In den ersten davon, in Paris im Jahr 1210, wurde gesagt, dass "die Bücher von Aristoteles über die natürliche Philosophie oder ihre Kommentare in Paris im öffentlichen oder geheim zu lesen sind, und dies verbieten wir unter Strafe der Ex-Kommunikation."Trotz weiterer Versuche, die Lehre von Aristoteles bis 1270 einzuschränken, war das Verbot von Aristoteles natürlicher Philosophie jedoch unwirksam. William von Moerbeke (c. 1215–1286) unternahm eine vollständige Übersetzung der Werke von Aristoteles oder für einige Teile eine Überarbeitung bestehender Übersetzungen. Er war der erste Übersetzer der Politik (ca. 1260) von Griechisch nach Latein. Viele Kopien von Aristoteles in lateinischer Zeit in der Zirkulation wurden angenommen, um von Averroes beeinflusst worden, der vermutet wurde, eine Quelle von philosophischen und theologischen Fehlern in den früheren Übersetzungen von Aristoteles zu sein. Solche Behauptungen waren jedoch ohne Verdienst, wie der Alexandrianische Aristotelianismus von Averroes folgte "die strenge Studie des Textes von Aristoteles, der von Avicenna eingeführt wurde, [denn] eine große Menge des traditionellen Neoplatonismus wurde mit dem Körper des traditionellen Aristotelianismus aufgenommen". Albertus Magnus (ca. 1200–1280) gehörte zu den ersten mittelalterlichen Gelehrten, die Aristoteles Philosophie auf den christlichen Gedanken anwenden. Er produzierte Paraphrasen der meisten Werke von Aristoteles, die ihm zur Verfügung stehen. Er verdaute, interpretierte und systematisierte die gesamten Werke von Aristoteles, die aus den lateinischen Übersetzungen und Notizen der arabischen Kommentatoren in Übereinstimmung mit der Kirchenlehre galten. Seine Bemühungen führten zur Bildung eines christlichen Empfanges von Aristoteles in Westeuropa. Albertus lehnte Plato nicht ab. Darin gehörte er der dominanten Philosophietradition, die ihm vorausging, nämlich der "konkordistischen Tradition", die Aristoteles mit Plato durch Interpretation zu harmonisieren suchte (siehe z.B.Porphyrys On Plato und Aristoteles Being Adherents der selben Schule). Albertus schrieb berühmt: "Scias quod non perficitur homo in philosophia nisi ex scientia duarum philosophiarum: Aristotelis et Platonis."(Metaphysics, I, tr. 5, c. 5) (Wer weiß, dass ein Mann in der Philosophie nicht perfektioniert ist, wenn es nicht für das Wissen der beiden Philosophen (12. Thomas war emphatisch Aristotelian, er nahm Aristoteles Analyse von physischen Objekten, seine Sicht auf Platz, Zeit und Bewegung, seinen Beweis für den Urbewegunger, seine Kosmologie, sein Bericht über Sinnwahrnehmung und geistiges Wissen und sogar Teile seiner moralischen Philosophie an. Die philosophische Schule, die als Vermächtnis der Arbeit von Thomas Aquinas entstand, war als Thomismus bekannt und war besonders einflussreich unter den Dominikanern und später den Jesuiten. Mit Alberts und Thomass Kommentaren, sowie Marsilius von Padua's Defensor pacis übersetzte Nicole Oresme die moralischen Werke des 14. Jahrhunderts ins Französische und schrieb ausführliche Kommentare zu ihnen. Moderne Ära Nach dem Rückzug unter Kritik von modernen Naturphilosophen wurde die unverwechselbar aristotelische Idee der Teleologie durch Wolff und Kant nach Hegel übertragen, die sie als Gesamtheit der Geschichte anwendet. Obwohl dieses Projekt von Trendelenburg und Brentano als un-Aristotelian kritisiert wurde, wird Hegels Einfluss heute oft für einen wichtigen aristotelischen Einfluss auf Marx verantwortlich gemacht. Postmodernisten hingegen lehnen die Behauptung des Aristotelismus ab, wichtige theoretische Wahrheiten zu offenbaren. Dabei folgen sie Heideggers Kritik an Aristoteles als die größte Quelle der gesamten Tradition der westlichen Philosophie. Zeitgenössische Ethik Aristotelianismus wird von seinen Proponenten als kritische Entwicklung von Platos Theorien verstanden. Jüngste aristotelische ethische und praktische Philosophie, wie die von Gadamer und McDowell, wird oft auf eine Ablehnung der traditionellen metaphysischen oder theoretischen Philosophie des Aristotelismus premisiert. Aus dieser Sicht kann die frühe moderne Tradition des politischen Republikanismus, der die res publica, die öffentliche Sphäre oder den Staat betrachtet, wie er von der tugendhaften Tätigkeit seiner Bürger gebildet wird, gründlich aristotelisch erscheinen. Mortimer J. Adler beschrieb Aristoteles Nicomachean Ethik als "einzigartiges Buch in der westlichen Tradition der moralischen Philosophie, die einzige Ethik, die Klang, Praxis und Unogmatik ist. " Der zeitgenössische aristotelische Philosoph Alasdair MacIntyre ist besonders berühmt für die Wiederbelebung der Tugendethik in seinem Buch Nach Virtue. MacIntyre revidiert den Aristotelianismus mit dem Argument, dass die höchsten zeitlichen Güter, die für den Menschen intern sind, durch die Teilnahme an sozialen Praktiken realisiert werden. Er lehnt den Aristotelismus gegen die geschäftsführenden Institutionen des Kapitalismus und seinen Staat und gegen rivalisierende Traditionen – einschließlich der Philosophien von Hume, Kant, Kierkegaard und Nietzsche – ab, die seine Idee von im Wesentlichen menschlichen Gütern und Tugenden ablehnen und stattdessen den Kapitalismus legitimieren.Daher ist der Aristotelianismus auf MacIntyres Konto nicht mit der westlichen Philosophie als Ganzes identisch; vielmehr ist es "die bisher beste Theorie, [einschließlich] die bisher beste Theorie, was eine bestimmte Theorie zum Besten macht". Politisch und sozial charakterisiert sie sich als neurevolutionärer Aristotelianismus. Dies kann mit den eher konventionellen, apolitischen und effektiv konservativen Anwendungen von Aristoteles beispielsweise von Gadamer und McDowell kontrastiert werden. Weitere wichtige zeitgenössische aristotelische Theoretiker sind Fred D. Miller, Jr. in Politik und Rosalind Hursthouse in Ethik. Meta-Ontologie Neo-Aristotelianismus in der Meta-Ontologie hält das Ziel der Ontologie, zu bestimmen, welche Wesen grundlegend sind und wie die nicht-fundamentalen Wesen davon abhängen. Das Konzept der Fundamentalität wird in der Regel in Bezug auf metaphysische Erdung definiert. Grundlegende Organisationen unterscheiden sich von nichtfinanziellen Einrichtungen, weil sie nicht in anderen Einrichtungen niedergelassen sind. Zum Beispiel wird manchmal festgehalten, dass elementare Partikel fundamentaler sind als die makroskopischen Objekte (wie Stühle und Tische), die sie komponieren. Dies ist ein Anspruch auf die Erdungsrelation zwischen mikroskopischen und makroskopischen Objekten. Diese Ideen gehen zurück zu Aristoteles These, dass Wesen aus verschiedenen ontologischen Kategorien unterschiedliche Grade der Fundamentalität haben. Zum Beispiel haben Substanzen den höchsten Grad der Fundamentalität, weil sie in sich selbst existieren. Eigenschaften hingegen sind weniger grundlegend, weil sie von Stoffen für ihre Existenz abhängen. Jonathan Schaffers vorrangiger Monismus ist eine jüngste Form der neo-aristotelischen Onlogie. Er hält fest, dass es nur eine Sache auf der grundlegendsten Ebene gibt: die Welt als Ganzes. Diese These verleugnet nicht unsere gemeinsinnliche Intuition, dass die verschiedenen Objekte, die wir in unseren Alltagsangelegenheiten wie Autos oder andere Menschen begegnen, existieren. Es leugnet nur, dass diese Objekte die grundlegendste Form der Existenz haben. Problem der Universalen Das Problem der Universalen ist die Frage, ob und in welcher Weise die Universalen existieren. Aristoteler und Platonisten sind sich darin einig, dass die Universalen tatsächliche, gefühlsunabhängige Existenz haben; sie widersetzen sich also dem nominellen Standpunkt. Aristoteler sind jedoch nicht mit Platonisten über die Art der Existenz von Universalen. Platonisten halten fest, dass die Universalen in einer Form des "Platonischen Himmels" existieren und damit unabhängig von ihren Instanzen in der konkreten, spatiotemporalen Welt existieren. Aristoteler leugnen dagegen die Existenz von Universalen außerhalb der spatiotemporalen Welt. Diese Ansicht ist als immanenter Realismus bekannt. Beispielsweise existiert das Universalrot nur, soweit es in der Betonwelt rote Objekte gibt. Wäre es keine roten Objekte gäbe es keine Rotuniversal. Diese Immanenz kann in Bezug auf die Theorie des Hylomorphismus durch das Sehen von Gegenständen als zusammengesetzt aus einer universalen Form und der von ihr geformten Materie konzipiert werden. David Malet Armstrong war ein moderner Verteidiger des Aristotelismus über das Problem der Universalen. Die Staaten der Angelegenheiten sind die grundlegenden Bausteine seiner Ontologie und haben als ihre Bestandteile Besonderheiten und Universellen. Armstrong ist ein immanenter Realist in dem Sinne, dass er hält, dass ein Universal existiert nur, soweit es ein Bestandteil von mindestens einem tatsächlichen Zustand ist. Universalen ohne Instanzen sind nicht Teil der Welt. Eine realistische Annäherung an Universalen ermöglicht auch eine aristotelische realistische Philosophie der Mathematik, nach der Mathematik ist eine Wissenschaft der Eigenschaften, die in der realen (einschließlich physischen) Welt, wie quantitative und strukturelle Eigenschaften instantiiert werden. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Externe Links Die Wiederentdeckung des Corpus Aristotelicum und die Geburt des Aristotelismus mit einer notierten Bibliographie Clayton, Edward.(2005) Politische Philosophie von Alasdair MacIntyre, Internet Encyclopedia of Philosophy International Society for MacIntyrean Enquiry