Das Bersey Electric Cab (auch bekannt als das Londoner Elektrokabinett) war ein frühes Elektrofahrzeug und das erste Elektrotaxi-Fahrzeug in London. Entwickelt von Walter Bersey hatten die Fahrzeuge berichtet eine Höchstgeschwindigkeit von 12 mph (19 km/h) und konnten zwei Passagiere tragen. Am 19. August 1897 begann ein anfänglicher Service von 12 Taxis und insgesamt 77 wurden gebaut, maximal 75 in Betrieb. Sie waren zunächst beliebt und wurden mit den Namen Hummingbirds für den Sound, den sie gemacht haben, und ihre unverwechselbare Lebensführung. Die Fahrzeuge erlitten aufgrund ihres hohen Gewichtes schlecht im Einsatz. Dies beschädigte die Batterien und Reifen, die teuer zu ersetzen waren, und machte ihren Betrieb unprofitabel. Die Taxis wurden im August 1899 zurückgezogen und elektrische Taxis kehrten nicht in die Straßen von London zurück, bis die Nissan Dynamo im Oktober 2019 eingeführt wurde. Design Das Bersey-Fahrzeug wurde von Walter Bersey entworfen, einem Elektroingenieur, der früher einen Elektro-Bus und Van sowie Privatautos gebaut hatte. Die Kabine wurde von einem Johnson-Lundell-Elektromotor angetrieben, der verschiedene 3,5 oder 8 PS oder 2,2 Kilowatt beschreibt. Die Stromversorgung erfolgte durch eine Bank von 40 Netzplatten-Traktionsbatterien mit einer Gesamtkapazität von 170 Amperestunden (mit einer Nachfrage von 30 Ampere). Die Batterien wiegten 14hundertgewichtig (1,568 Pfund, 711 kg) und wurden, was zart, unter dem Chassis auf Federn aufgehängt. Bevor die Batterien in den Dienst gingen durch die Prüfung auf Berseys "Shaking-Maschine", um sicherzustellen, dass sie bis zu den Rigours der Verwendung. Die Geschwindigkeit wurde mittels eines Hebels gesteuert, der drei Optionen zur Verfügung stellte: 3 oder 7 oder 9 mph (5 oder 11 oder 14 km/h), obwohl eine Höchstgeschwindigkeit von bis zu 12 mph (19 km/h) gemeldet wurde. Das Bremsen erfolgte über ein Fußpedal, das den elektrischen Antriebskreis abschaltete. Das Taxi als Ganzes wiegte 2 lange Tonnen (2,0 t) und konnte zwei Passagiere tragen. Die Reichweite auf einer vollen Gebühr betrug ca. 30–35 Meilen (48–56 km), kaum ausreichend für eine Tagesarbeit. Die ersten Kabinen wurden von der Great Horseless Carriage Company gebaut, mit Körpern vom Trainer Mulliner hergestellt und entworfen, um ein traditionelles Pferde-gezeichnetes Coupé-Fahrzeug zu ähneln. Die interne und externe elektrische Beleuchtung wurde bereitgestellt. Die vier Räder des Fahrzeugs waren mit massiven Gummireifen verkleidet, die den Griechenpavillons von London griffen. Eine spätere Version des Taxis mit größeren Kapazitätsbatterien wurde von der Gloucester Railway Waggon Company gebaut. Insgesamt wurden 77 Kabinen beider Typen gebaut. Bersey sagte, die Vorteile seiner Erfindung seien: "Es gibt keinen Geruch, keinen Lärm, keine Hitze, keine Vibration, keine Gefahr, und es wurde gefunden, dass Fahrzeuge auf dem System dieses Unternehmens gebaut keine Angst vor den Pferden haben." Im ServiceDas Bersey-Fahrzeug wurde 1896 erstmals auf einer Motorshow in South Kensington ausgestellt. Ein Beispiel war das 14. November 1896 London zu Brighton Emanzipationsrennen, das ein Fest der Lokomotiven auf dem Highways Act 1896 war, die Vorschriften und Geschwindigkeitsbegrenzungen für Straßenfahrzeuge entspannten. Die Reichweite des Bersey-Fahrzeugs reichte nicht aus, um die gesamte 56 Meilen (90 km) Strecke zu vervollständigen, so dass sie teilweise mit dem Zug transportiert wurde. Die Londoner Elektrokabinenfirma betreibt ab 19. August 1897 einen Service von 12 Bersey-Terminhäusern im Zentrum von London nach einer Einweihung, die von dem eminent elektrischen Ingenieur William Henry Preece vorüberging. Sie wurden die ersten selbstfahrenden Taxis in der Stadt. Im Rahmen ihrer Lizenzbedingungen hatte die Metropolitan Police sie dazu verpflichtet, vier Bedingungen zu erfüllen: Dass sie nur von professionellen Fahrern getrieben werden; dass sie auf Wunsch aufhören könnten; dass sie sich in einem kleinen Radius umdrehen konnten und dass sie in der Lage waren, Savoy Hill zu klettern, was der steilste in der Stadt war. Die Taxis berechneten die gleichen Preise wie die von Pferde-gezeichneten Taxis und waren zunächst recht beliebt; sogar der Prince of Wales (der zukünftige König Edward VII) reiste in einem. Die Kabinen wurden schnell als Hummingbirds für das Geräusch ihrer Motoren und ihre unverwechselbare schwarze und gelbe Lebendigkeit bekannt. Die Passagiere berichteten, dass die Innenausstattung im Vergleich zu Pferdekabinen luxuriös war, aber es gab einige Beschwerden, dass die Innenbeleuchtung sie zu auffällig für diejenigen außerhalb des Taxis. Die Flotte gipfelte bei rund 75 Taxis, von denen alle zum einzigen Depot in Lambeth zurückkehren mussten, um Batterien zu wechseln. Dies wurde durch hydraulische Aufzüge erreicht, die den Betrieb in 2–3 Minuten vervollständigen könnten. Die Londoner Elektrokabinenfirma plante, in Zukunft zusätzliche Batterielade- und Austauschdepots einzuführen, um ihre Reichweite und Reichweite zu erweitern. Aufgrund der zu der Zeit verfügbaren Stromkosten investierte das Unternehmen in eigene Stromerzeuger. Schicksal Die Reifen der Kabinen erlitten aufgrund des hohen Gewichts des Fahrzeugs. Nach sechs Monaten der Operation neigten sie dazu, schlecht getragen zu werden, was zu einer erhöhten Vibration führte. Die Vibration hatte einen schlechten Einfluss auf die empfindlichen Glasplatten in den Batterien und eine Erhöhung der Geräusche, die vom Fahrzeug abgegeben wurden. Die Operation wurde durch Pannen geplagt und oft waren die Taxis langsamer als die Pferde-gezeichnete Alternative. Die hohen Kosten für Ersatzbatterien und Reifen machten den Betrieb unprofitabel und die Londoner Elektrokabinenfirma meldete im ersten Jahr Verluste von £ 6.200. Die Taxis wurden aus dem Dienst genommen und das Unternehmen im August 1899 geschlossen. Der Untergang des Unternehmens soll zum Teil durch eine Kampagne von Fahrern mit Pferden und einer schlechten Presse verursacht worden sein, die durch Störungen und Unfälle verursacht wurde. Volle Elektrokabinen kehrten bis zur Einführung der Nissan Dynamo im Oktober 2019 nicht in die Straßen der Stadt zurück. In der Sammlung des Londoner Wissenschaftsmuseums überlebt ein Bersey-Tab. = Referenzen ==