Tote Zonen sind hypoxische (low-Sauerstoff) Gebiete in den Weltmeeren und großen Seen. Hypoxie tritt auf, wenn die Konzentration des gelösten Sauerstoffs (DO) auf oder unter 2ml O2/Liter fällt. Wenn ein Körper des Wassers hypoxische Bedingungen erfährt, aquatische Flora und Fauna beginnen, das Verhalten zu ändern, um Abschnitte von Wasser mit höheren Sauerstoffniveaus zu erreichen. Wenn DO unter 0,5 ml O2/Liter in einem Körper von Wasser abnimmt, tritt Massensterblichkeit auf. Mit einer solchen geringen Konzentration an DO unterstützen diese Gewässer das dort lebende Wasserleben nicht. Historisch waren viele dieser Seiten natürlich vorkommend. In den 1970er Jahren begannen die Ozeanographen jedoch, vermehrte Fälle und Ausdehnungen toter Zonen zu erkennen. Diese treten in der Nähe von bewohnten Küstenlinien auf, wo das Wasserleben am meisten konzentriert ist. Im März 2004, als das kürzlich eingerichtete UN-Umweltprogramm sein erstes Global Environment Outlook Year Book (GEO Year Book 2003) veröffentlichte, berichtete es 146 Totzonen in den Weltmeeren, in denen das Meeresleben aufgrund von verarmten Sauerstoffwerten nicht unterstützt werden konnte. Einige davon waren so klein wie ein Quadratkilometer (0,4 mi2,) aber die größte Totzone bedeckte 70.000 Quadratkilometer (27.000 mi2). Eine 2008 Studie zählte weltweit 405 Totzonen. Ursachen Wasser- und Meerestotzonen können durch eine Erhöhung der Nährstoffe (insbesondere Stickstoff und Phosphor) im Wasser, bekannt als Eutrophierung, verursacht werden. Diese Nährstoffe sind die Grundbausteine von einzelligen, pflanzenähnlichen Organismen, die in der Wassersäule leben und deren Wachstum teilweise durch die Verfügbarkeit dieser Materialien begrenzt ist. Mit mehr verfügbaren Nährstoffen haben einzellige Wasserorganismen (wie Algen und Cyanobakterien) die nötigen Ressourcen, um ihre vorherige Wachstumsgrenze zu überschreiten und beginnen, sich mit einer exponentiellen Rate zu vermehren. Das Exponentialwachstum führt zu schnellen Anstiegen der Dichte bestimmter Arten dieses Phytoplanktons, einem Phänomen, das als Algenblüte bekannt ist. Der Limnologe Dr. David Schindler, dessen Forschung im Bereich Experimentaler Seen zum Verbot von schädlichen Phosphaten in Waschmitteln führte, warnte über Algenblüten und Totzonen, "Die Fisch-Killerblüten, die die Großen Seen in den 1960er und 1970er Jahren verwüstet haben, sind nicht weggegangen; sie haben sich nach Westen in eine trockene Welt bewegt, in der Menschen, Industrie und Landwirtschaft immer mehr die das Wasser besteuert. Das ist nicht nur ein Prärieproblem. Die weltweite Ausdehnung toter Zonen, die durch Algenblüten verursacht werden, steigt rapide." Die wichtigsten Algengruppen sind Cyanobakterien, grüne Algen, Dinoflagellate, Coccolithophores und Diatomalgen. Eine Erhöhung des Stickstoff- und Phosphoreintrags führt in der Regel dazu, dass Cyanobakterien blühen. Andere Algen werden verbraucht und sammeln sich somit nicht in gleichem Maße wie Cyanobakterien an. Cyanobakterien sind kein gutes Essen für Zooplankton und Fisch und sammeln sich daher in Wasser, sterben und dann zersetzen. Der bakterielle Abbau ihrer Biomasse verbraucht den Sauerstoff im Wasser, wodurch der Zustand der Hypoxie entsteht. Tote Zonen können durch natürliche und anthropogene Faktoren verursacht werden. Natürliche Ursachen sind Küstenaufschwung, Veränderungen im Wind und Wasserkreislauf. Andere Umweltfaktoren, die das Auftreten oder die Intensität einer toten Zone bestimmen, sind lange Wasser-Residenzzeiten, hohe Temperaturen und hohe Sonnenlichtdurchdringung durch die Wassersäule. Darüber hinaus können natürliche ozeanographische Phänomene zu einer Desoxygenation von Teilen der Wassersäule führen. Zum Beispiel haben eingeschlossene Gewässer, wie Fjords oder das Schwarze Meer, flache Schwellen an ihren Eingängen, was dazu führt, dass Wasser dort lange stagniert. Der östliche tropische Pazifik und der nördliche Indische Ozean haben Sauerstoffkonzentrationen gesenkt, die in Regionen, in denen es minimale Zirkulation gibt, um den Sauerstoff zu ersetzen, der verbraucht wird. Diese Bereiche sind auch als Sauerstoff-Minimalzonen (OMZ) bekannt. In vielen Fällen sind OMZs dauerhafte oder semipermanente Gebiete. Reste von Organismen, die in Sedimentschichten in der Nähe der Mündung des Flusses Mississippi gefunden werden, zeigen vier hypoxische Ereignisse vor dem Aufkommen von synthetischem Dünger. In diesen Sedimentschichten sind anoxia-tolerante Arten die am häufigsten vorkommenden Reste. Die durch den Sedimentrekord angegebenen Zeiträume entsprechen den historischen Aufzeichnungen des Hochflusses, der durch Instrumente in Vicksburg, Mississippi, aufgezeichnet wird. Veränderungen der Meeresumwälzung, die durch den anhaltenden Klimawandel ausgelöst werden, könnten auch andere Ursachen für Sauerstoffreduktionen im Ozean hinzufügen oder vergrößern. Anthropogene Ursachen sind die Verwendung von chemischen Düngemitteln und ihre anschließende Anwesenheit in Wasserabfluss und Grundwasser, direkte Abwasserableitung in Flüsse und Seen und Nährstoffableitung in Grundwasser aus großen, akkumulierten Mengen tierischen Abfalls. Die Verwendung chemischer Düngemittel wird als die Hauptursache menschlicher Herkunft für tote Zonen weltweit angesehen. Der Start von Abwasser, städtischer Landnutzung und Düngemittel kann aber auch zur Eutrophierung beitragen. Im August 2017 hat ein Bericht vorgeschlagen, dass die amerikanische Fleischindustrie und das agroökonomische System überwiegend für die größte Totzone im Golf von Mexiko verantwortlich sind. Bodenabfluss und Pflaumennitrat, verschärft durch landwirtschaftliche Landbewirtschaftung und Bodenbearbeitung sowie Dünge- und synthetische Düngemittelverwendung, kontaminiertes Wasser aus dem Heartland zum Golf von Mexiko. Ein großer Teil der in dieser Region angebauten Kulturen wird als Hauptfuttermittel bei der Herstellung von Fleischtieren für landwirtschaftliche Betriebe wie Tyson und Smithfield Foods verwendet. Bemerkenswerte Totzonen in den Vereinigten Staaten sind der nördliche Golf von Mexiko-Region, um den Ausbruch des Flusses Mississippi, die Küstenregionen des Pazifik-Nordwestens, und der Elizabeth River in Virginia Beach, die in den letzten Jahren als wiederkehrende Ereignisse gezeigt wurden. In der ganzen Welt haben sich Totezonen auf kontinentalen Meeren entwickelt, wie die Ostsee, Kattegat, das Schwarze Meer, der Golf von Mexiko und die Ostchinesische See, die alle großen Fischereigebiete sind. Arten Tote Zonen können nach Typ klassifiziert werden und sind durch die Länge ihres Auftretens gekennzeichnet: Permanente Totzonen sind tiefe Wassererscheinungen, die selten 2 Milligramm pro Liter überschreiten. Temporäre Totzonen sind kurzlebige Totzonen, die Stunden oder Tage dauern. Saisonale Totzonen treten jährlich auf, typischerweise in warmen Monaten Sommer und Herbst. Diel Fahrradhypoxie ist eine bestimmte saisonale Totzone, die nur in der Nacht hypoxisch wird Die Art der Totzone kann in gewisser Weise durch die Zeit kategorisiert werden, die erforderlich ist, dass das Wasser zur vollen Gesundheit zurückkehren kann. Dieser Zeitrahmen hängt von der Intensität der Eutrophierung und dem Niveau der Sauerstoffverarmung ab. Ein Wasserkörper, der zu anoxischen Bedingungen sinkt und extreme Reduktion der Vielfalt der Gemeinschaft erlebt, muss einen viel längeren Weg, um zur vollen Gesundheit zurückkehren. Ein Wasserkörper, der nur milde Hypoxie erfährt und die Vielfalt und Reife der Gemeinschaft aufrechterhält, erfordert eine viel kürzere Weglänge, um zur vollen Gesundheit zurückzukehren. Auswirkungen Die bemerkenswertesten Wirkungen der Eutrophierung sind Pflanzenblüten, manchmal giftig, Verlust der Biodiversität und Anoxie, die zum massiven Tod von Wasserorganismen führen können. Aufgrund der hypoxischen Bedingungen, die in toten Zonen vorhanden sind, ist das Meeresleben in diesen Gebieten tendenziell knapp. Die meisten Fisch- und Motilorganismen neigen zum Auswandern in die Zone, da die Sauerstoffkonzentrationen sinken, und die benthischen Populationen können schwere Verluste erfahren, wenn Sauerstoffkonzentrationen unter 0,5 mg l-1 O2 liegen. Bei schweren anoxischen Bedingungen kann die mikrobielle Lebensdauer auch dramatische Verschiebungen der Gemeinschaftsidentität erfahren, was zu einer erhöhten Fülle von anaeroben Organismen führt, da aerobe Mikroben in der Anzahl abnehmen und Energiequellen für Oxidation wie Nitrat, Sulfat oder Eisenreduktion umschalten. Die Schwefelreduktion ist ein besonderes Anliegen, da Hydrogensulfid toxisch ist und die meisten Organismen in der Zone weiter belastet, wodurch die Mortalitätsrisiken verschärft werden. Niedriger Sauerstoffgehalt kann starke Auswirkungen auf die Überlebensfähigkeit von Organismen in der Umgebung haben, während über tödlichen anoxischen Bedingungen. Studien entlang der Golfküste Nordamerikas haben hypoxische Bedingungen gezeigt, führen zu einer Verringerung der reproduktiven Rate und der Wachstumsraten in einer Vielzahl von Organismen, einschließlich Fisch und benthische Wirbellosen. Organismen, die den Bereich verlassen können, tun dies typischerweise, wenn Sauerstoffkonzentrationen auf weniger als 2 mg l-1 abnehmen. Bei diesen Sauerstoffkonzentrationen und darunter werden Organismen, die innerhalb der sauerstoffarmen Umgebung überleben und nicht in der Lage sind, den Bereich zu entweichen, oft fortschreitend das Stressverhalten verschlechtern und sterben. Überlebende Organismen, die an hypoxischen Bedingungen tolerant sind, weisen häufig physiologische Anpassungen auf, die geeignet sind, innerhalb hypoxischer Umgebungen zu bestehen. Beispiele für solche Anpassungen sind eine erhöhte Effizienz der Sauerstoffaufnahme und -verwendung, eine Senkung der erforderlichen Menge an Sauerstoffzufuhr durch reduzierte Wachstumsraten oder Dormanz und eine Erhöhung der Nutzung anaerobe Stoffwechselwege. Die gemeinschaftliche Zusammensetzung in den benthischen Gemeinschaften wird durch regelmäßige Sauerstoffverarmungsereignisse, wie z.B. die von Seasonal Dead Zones und infolge von Diel Cycles, dramatisch gestört. Die langfristigen Auswirkungen solcher hypoxischer Bedingungen führen zu einer Verschiebung der Gemeinschaften, die sich am häufigsten als Rückgang der Artenvielfalt durch Massensterblichkeitsereignisse manifestieren. Die Wiederherstellung der benthischen Gemeinschaften hängt von der Zusammensetzung der Nachbargemeinden für die Larvalrekrutierung ab. Dies führt zu einer Verlagerung hin zu schnelleren Kolonisatoren mit kürzeren und opportunistischen Lebensstrategien, die möglicherweise historische benthische Kompositionen stören. Der Einfluss toter Zonen auf die Fischerei und andere maritime Tätigkeiten variiert je nach Dauer des Auftretens und Standorts. Tote Zonen werden oft von einer Verringerung der Artenvielfalt und einem Zusammenbruch in benthischen Populationen begleitet, wodurch die Vielfalt der Erträge bei kommerziellen Fischereioperationen verringert wird, aber bei eutrophationsbedingten Totzonenbildungen kann die Zunahme der Nährstoffverfügbarkeit zu vorübergehenden Anstiegen der Selektionsrendite bei pelagischen Populationen wie Anchovies führen. Studien schätzen jedoch, dass die erhöhte Produktion in den umliegenden Gebieten den Nettoabbau der Produktivität aufgrund der Totzone nicht kompensiert. So ist beispielsweise aufgrund der Totzonen im Golf von Mexiko ein geschätzter 17.000 MT Kohlenstoff in Form von Beute für die Fischerei verloren gegangen. Darüber hinaus werden viele Stressoren in der Fischerei durch hypoxische Bedingungen verschlechtert. Indirekte Faktoren wie ein verstärkter Erfolg durch invasive Arten und eine erhöhte Pandemieintensität bei belasteten Arten wie Austern führen sowohl zu Umsatz- als auch ökologischer Stabilität in betroffenen Regionen. Trotz der meisten anderen Lebensformen, die durch den Mangel an Sauerstoff getötet werden, können Quallen gedeihen und sind manchmal in toten Zonen in großer Zahl vorhanden. Jellyfish blooms produzieren große Mengen an Schleim, was zu großen Veränderungen in den Nahrungsnetzen im Ozean führt, da wenige Organismen sie füttern. Der organische Kohlenstoff in Schleim wird durch Bakterien metabolisiert, die ihn in Form von Kohlendioxid in die Atmosphäre zurückgeben, in dem, was als "schelly carbon shunt" bezeichnet wurde. Die potentielle Verschlechterung von Jellyfish Blooms infolge menschlicher Aktivitäten hat neue Untersuchungen über den Einfluss toter Zonen auf die Quallenpopulationen geführt. Die primäre Sorge ist das Potenzial für tote Zonen, als Zuchtgrund für Quallenpopulationen zu dienen, da die hypoxischen Bedingungen den Wettbewerb für Ressourcen und gemeinsame Raubtiere von Quallen abtreiben. Die zunehmende Bevölkerung von Quallen könnte hohe kommerzielle Kosten mit Verlust von Fischerei, Zerstörung und Kontamination von Schleppnetzen und Fischereifahrzeugen haben und den Tourismus in Küstensystemen senken. Neben Umweltauswirkungen stellt die Eutrophierung auch eine Bedrohung für die Gesellschaft und die menschliche Gesundheit dar. In einer Studie über Eutrophierung schrieben Forscher: "Die Eutrophierung stellt eine Bedrohung für die Umwelt dar, die Wirtschaft (z.B. Auswirkungen auf die Schalenfischproduktion, Fischerei, Tourismus), aber auch für die menschliche Gesundheit (Von Blottnitz et al,. 2006; Sutton et al,. 2011). In den letzten zwei Jahrzehnten wurden Versuche unternommen, die monetären Auswirkungen der Eutrophierung zu bewerten, vor allem in den Vereinigten Staaten und in der Ostsee (Dodds et al,. 2009; Gren et al, 1997). Diese Studien zeigen eine Vielzahl von Auswirkungen und Kosten, die ziemlich direkt quantifizierbar sind, zum Beispiel, wenn Städte von Hunderttausenden Menschen für mehrere Tage von Trinkwasser beraubt werden. Ein Beispiel ist die toxische Algenblüte im westlichen Erie-Becken im Jahr 2014, die zu Störungen der Wasserversorgung auf 400.000 Menschen führte (Smith et al,. 2015) Andererseits stellt die Integration aller ökologischen, gesundheitlichen und sozioökonomischen Auswirkungen in die Berechnungen indirekter Effekte eine Herausforderung dar (Folke et al,. 1994; Romstad, 2014). Standorte In den 1970er-Jahren wurden die Meerestotenzonen zunächst in abgelegenen Gebieten festgestellt, in denen eine intensive wirtschaftliche Nutzung die wissenschaftliche Kontrolle stimulierte: in der Chesapeake Bay der US-Ostküste, in skandinavischen Schichten genannt Kattegat, die Mündung der Ostsee und in anderen wichtigen Ostseefischereianlagen, im Schwarzen Meer und in der Nordadria. Andere Meerestotzonen sind in Küstengewässern Südamerikas, Chinas, Japans und Neuseelands erschienen. Eine 2008 Studie zählte weltweit 405 Totzonen. Die in einem der PNAS-Probleme veröffentlichten Ostseeforscher des Baltic Nest Institute berichten, dass die Totzonen in der Ostsee in den letzten Jahren von etwa 5.000 km2 auf über 60.000 km2 angewachsen sind. Einige der Ursachen hinter der erhöhten Zunahme der Totzonen können auf die Verwendung von Düngemitteln, großen Tierfarmen, die Verbrennung fossiler Brennstoffe und Abwasser aus kommunalen Kläranlagen zurückzuführen sein. Mit seiner massiven Größe wird die Ostsee am besten in Teilbereichen anstatt als Ganzes analysiert. In einem im Jahr 2004 veröffentlichten Papier teilten die Forscher die Ostsee spezifisch in 9 Teilbereiche mit jeweils eigenen spezifischen Merkmalen. Die 9 Teilbereiche sind wie folgt zu erkennen: Golf von Bothnia, Archipelago Region, Golf von Finnland, Golf von Riga, Golf von Danzig, Schwedische Ostküste, Zentrale Ostsee, Belt Sea Region und Kattegat. Jeder Teilbereich hat unterschiedlich auf Nährstoffzusätze und Eutrophierung reagiert; es gibt jedoch einige allgemeine Muster und Maßnahmen für die Ostsee insgesamt. Wie die Forscher Rönnberg und Bonsdorff sagen: „Angesichts der flächenspezifischen Auswirkungen der erhöhten Nährstoffbelastungen auf die Ostsee sind die Quellen in der gesamten Region mehr oder weniger ähnlich. Das Ausmaß und die Schwere der Entladungen können jedoch unterschiedlich sein. Wie z.B. in HELCOM (1996) und Rönnberg (2001) zu sehen ist, stammen die wichtigsten Quellen für den Nährstoffeintrag aus Landwirtschaft, Industrie, kommunalem Abwasser und Transport. Auch die Stickstoffemissionen in Form von atmosphärischen Ablagerungen sind wichtig, sowie lokale Punktquellen wie Aquakultur und Leckage aus der Forstwirtschaft.“ Im Allgemeinen erlebt jeder Bereich der Ostsee ähnliche anthropogene Wirkungen. Wie Rönnberg und Bonsdorff sagen: "Eutrophierung ist ein ernstes Problem im Ostseeraum. " Wenn es jedoch um die Umsetzung von Wasser-Revival-Programmen geht, wird jeder Bereich wahrscheinlich auf lokaler Ebene behandelt werden müssen. Chesapeake Bay Wie von der National Geographic berichtet "The Chesapeake Bay, an der Ostküste der Vereinigten Staaten, hat eine der ersten Totzonen jemals identifiziert, in den 1970er Jahren. Der hohe Stickstoffgehalt der Chesapeake wird durch zwei Faktoren verursacht: Urbanisierung und Landwirtschaft. Der westliche Teil der Bucht ist voll von Fabriken und Stadtzentren, die Stickstoff in die Luft emittieren. Atmosphärischer Stickstoff macht etwa ein Drittel des Stickstoffs aus, der in die Bucht gelangt. Der östliche Teil der Bucht ist ein Zentrum der Geflügelzucht, das große Mengen an Gülle produziert." Die National Geographic sagte weiter: "Seit 1967 hat die Chesapeake Bay Foundation eine Reihe von Programmen geführt, die darauf abzielen, die Wasserqualität der Bucht zu verbessern und Verschmutzungsabfluss zu drosseln. Der Chesapeake hat noch eine tote Zone, deren Größe mit der Jahreszeit und dem Wetter variiert." Elizabeth River, Virginia Die Elizabeth River Estuary ist wichtig für Norfolk, Virginia, Chesapeake, Virginia, Virginia Beach, Virginia und Portsmouth, Virginia. Es wurde durch Stickstoff und Phosphor verschmutzt, aber auch giftige Ablagerungen aus der Schiffbauindustrie, das Militär, die weltweit größte Kohleexportanlage, Raffinerien, Ladedocks, Container-Reparaturanlagen und andere, so dass Fisch war "offlimits since the 1920s". 1993 hat eine Gruppe gebildet, um sie aufzuräumen, den Mummichog als Maskottchen zu adoptieren und Tausende Tonnen kontaminiertes Sediment entfernt. Im Jahr 2006 wurde eine 35 Hektar biologische Totzone namens Money Point ausgebaggert, und dieser ließ Fisch zurück, und das Feuchtgebiet erholen. Der See Eine Totzone befindet sich im zentralen Teil des Sees Erie vom Osten von Point Pelee nach Long Point und erstreckt sich bis an die Küsten in Kanada und den Vereinigten Staaten. Die Zone ist seit den 1950er bis 1960er Jahren bemerkbar, aber seit den 1970er Jahren haben Kanada und die USA Anstrengungen unternommen, die Abflussverschmutzung in den See zu reduzieren, um das Wachstum der Totzone umzukehren. Insgesamt ist der Sauerstoffspiegel des Sees schlecht mit nur einem kleinen Bereich im Osten von Long Point, der bessere Ebenen hat. Die größte Auswirkung des schlechten Sauerstoffniveaus ist die Lacustrine-Lebens- und Fischereiindustrie. Unteres St. Lawrence Estuary Eine Totzone befindet sich im Gebiet des Niederen Flusses Lawrence vom Osten des Saguenay-Flusses nach Osten von Baie Comeau, am größten in Tiefen über 275 Meter (902 ft) und seit den 1930er Jahren bemerkt. Die wichtigsten Anliegen für kanadische Wissenschaftler sind die Auswirkungen von Fischen in der Region. Orgon An der Küste von Cape Perpetua, Oregon, gibt es auch eine Totzone mit einer 2006 gemeldeten Größe von 300 Quadratmeilen (780 km2). Diese Totzone existiert nur im Sommer, vielleicht aufgrund von Windmustern. Die Küste von Oregon hat auch hypoxisches Wasser gesehen, das sich vom kontinentalen Regal zu den Küstenbotschaften transportiert. Dies schien in mehreren Bereichen des Klimas von Oregon zu verursachen, z.B. aufgewühltes Wasser mit Sauerstoffkonzentration und aufgewühltem Wind. Golf von Mexiko 'Totenzone' Das Gebiet des temporären hypoxischen Grundwassers, das die meisten Sommer vor der Küste von Louisiana im Golf von Mexiko auftritt, ist die größte wiederkehrende hypoxische Zone in den Vereinigten Staaten. Es tritt nur in den Sommermonaten des Jahres aufgrund der Sommererwärmung, der regionalen Zirkulation, der Windmischung und der hohen Süßwasserausbreitung auf. Der Mississippi-Fluss, der für 41% der kontinentalen Vereinigten Staaten die Drainagefläche ist, bringt hochnährende Abflüsse wie Stickstoff und Phosphor in den Golf von Mexiko. Laut einem 2009 von NOAA erstellten Factsheet sind "siebzig Prozent der Nährstoffbelastungen, die Hypoxien verursachen, ein Ergebnis dieses riesigen Drainagebeckens". die das Herz der US-Agribusiness, der Midwest umfasst. Der Zustand ist kurz und saisonal, wird aber auf Karten als persistent für maximale politische Auswirkungen dargestellt. Die Ableitung von behandeltem Abwasser aus städtischen Gebieten (im Jahr 2009 12 Mio. Einwohner) in Verbindung mit der landwirtschaftlichen Abfertigung liefert jährlich 1,7 Mio. Tonnen Phosphor und Stickstoff in den Golf von Mexiko. In der Tat wird Stickstoff benötigt, um die Ernteerträge zu erhöhen, aber Pflanzen sind ineffizient, sie aufzunehmen, und oft werden mehr Dünger verwendet, als Pflanzen tatsächlich benötigen. Daher endet in den Kulturen nur ein Prozentsatz des aufgebrachten Stickstoffs; und in einigen Bereichen beträgt diese Zahl weniger als 20 % Auch wenn Iowa weniger als 5% des Mississippi-Flussdrainagebeckens einnimmt, beträgt die jährliche Nitratableitung in Iowa im Jahresdurchschnitt 204.000 bis 222.000 Tonnen oder 25% des Nitrats, das der Mississippi-Fluss in den Golf von Mexiko liefert. Der Export aus dem Raccoon River Watershed gehört zu den höchsten in den Vereinigten Staaten mit jährlichen Erträgen von 26,1 kg/ha/Jahr, die als der höchste Verlust an Nitrat aus 42 Mississippi Subwatersheds bewertet für einen Golf von Mexiko Hypoxie Bericht. Im Jahr 2012 führte Iowa die Iowa Nährstoffreduktionsstrategie ein, die "ein wissenschaftlich-technologisch-basierter Rahmen ist, um Nährstoffe auf Iowa-Gewässer und den Golf von Mexiko zu bewerten und zu reduzieren. Es ist darauf ausgerichtet, direkte Anstrengungen zu unternehmen, um Nährstoffe in Oberflächenwasser sowohl von Punkt- als auch von Nicht-Punkt-Quellen auf wissenschaftliche, vernünftige und kostengünstige Weise zu reduzieren." Die Strategie entwickelt sich weiter, indem sie freiwillige Methoden verwendet, um die negativen Beiträge von Iowa durch Outreach, Forschung und Umsetzung von Nährstoffhaltung Praktiken zu reduzieren. Um den landwirtschaftlichen Start in das Mississippi-Basin zu reduzieren, leitete Minnesota im Jahr 2015 das MN-Statut 103F.48, auch bekannt als "Buffer Law", das für die Umsetzung von obligatorischen rigorosen Puffern zwischen landwirtschaftlichen und öffentlichen Wasserstraßen über den Staat Minnesota konzipiert wurde. Das Minnesota Board of Water and Soil Resources (BWSR) veröffentlichte einen Bericht vom Januar 2019 mit dem Hinweis, dass die Einhaltung des "Buffer Law" 99 % erreicht hat. Größe Das Gebiet des hypoxischen Grundwassers, das für mehrere Wochen pro Sommer im Golf von Mexiko auftritt, wurde in den meisten Jahren von 1985 bis 2017 abgebildet. Die Größe variiert jährlich von einem Rekordhoch in 2017, wenn es um mehr als 22,730 Quadratkilometer (8,776 Quadratmeilen) zu einem Rekordtief 1988 von 39 Quadratkilometern (15 Quadratmeilen) umfasst. Die Totzone 2015 gemessen 16,760 Quadratkilometer (6,474 Quadratmeilen). Nancy Rabalais der Louisiana Universities Marine Consortium in Cocodrie, Louisiana prognostiziert die Totzone oder hypoxische Zone im Jahr 2012 wird eine Fläche von 17,353 Quadratkilometer (6.700 Quadratkilometer) abdecken, die größer ist als Connecticut; jedoch, wenn die Messungen abgeschlossen wurden, die Fläche des hypoxischen Grundwassers im Jahr 2012 nur insgesamt 7,480 Quadratkilometer. Die Modelle, die den Stickstofffluss aus dem Mississippi-Fluss verwenden, um die "Dead-Zone"-Gebiete vorherzusagen, wurden von 2006 bis 2014 kritisiert, weil sie im Jahr 2007, 2008, 2009, 2011 und 2013, die nie realisiert wurden, systematisch hoch waren. Im Spätsommer 1988 verschwand die Totzone, da die große Dürre den Fluss von Mississippi seit 1933 auf den niedrigsten Stand brachte. Während der Zeiten schwerer Überschwemmungen im Mississippi River Basin, wie 1993, "die "tote Zone" dramatisch vergrößerte sich in der Größe, etwa 5.000 km (3,107 mi) größer als im Vorjahr." Wirtschaftliche Auswirkungen Einige behaupten, dass die Totzone lukrative kommerzielle und Freizeitfischerei im Golf von Mexiko droht. "Im Jahr 2009 lag der Hafenwert der kommerziellen Fischerei im Golf bei 629 Millionen Dollar. Fast drei Millionen Freizeitfischer trugen weiter rund 10 Milliarden Dollar zur Golfwirtschaft bei und nahmen 22 Millionen Angelausflüge ein." Wissenschaftler sind sich nicht allgemein einig, dass die Nährstoffbelastung negative Auswirkungen auf die Fischerei hat. Grimes macht einen Fall, dass die Nährstoffbelastung die Fischerei im Golf von Mexiko erhöht. Courtney et al.hypothesize, dass die Nährstoffbelastung zu den Zunahmen der roten Snapper im Nord- und West-Golf von Mexiko beigetragen haben kann. Im Jahr 2017 bot die Tulane University eine $1 Million Challenge Grant für Anbaukulturen mit weniger Dünger. Geschichte Shrimp-Trawler berichteten zunächst eine "tote Zone" im Golf von Mexiko im Jahr 1950, aber erst 1970, als die Größe der hypoxischen Zone erhöht hatte, begannen die Wissenschaftler zu untersuchen. Nach 1950 beschleunigte sich die Umwandlung von Wäldern und Feuchtgebieten für landwirtschaftliche und städtische Entwicklungen. "Missouri River Basin hatte Hunderttausende von Hektar Wald und Feuchtgebiete (66.000.000 Hektar) ersetzt durch die Landwirtschaft [...] Im Unteren Mississippi wurden ein Drittel der Wälder des Tals zwischen 1950 und 1976 in die Landwirtschaft umgewandelt." Im Juli 2007 wurde eine tote Zone vor der Küste von Texas entdeckt, wo der Fluss Brazos in den Golf mündet. Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 Das Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetz von 2007 fordert die Produktion von 36 Milliarden US-Gallonen (140.000.000 m3) erneuerbarer Brennstoffe bis 2022, darunter 15 Milliarden US-Gallonen (57.000.000 m3) von Mais-basiertem Ethanol, eine Auslösung der aktuellen Produktion, die eine ähnliche Zunahme der Maisproduktion erfordern würde. Leider stellt der Plan ein neues Problem dar, der Anstieg der Nachfrage nach Maisproduktion führt zu einer proportionalen Erhöhung des Stickstoffabflusses. Obwohl Stickstoff, der 78 % der Erdatmosphäre ausmacht, ein Inertgas ist, hat es reaktivere Formen, von denen zwei (Nitrierung und Ammoniak) zum Dünger verwendet werden. Laut Fred Unten, Professor für Pflanzenphysiologie an der Universität Illinois an Urbana-Champaign, erfordert Mais mehr Stickstoff-basierte Dünger, weil es produziert eine höhere Korn pro Flächeneinheit als andere Kulturen und, im Gegensatz zu anderen Kulturen, Mais ist völlig abhängig von verfügbaren Stickstoff im Boden. Die Ergebnisse, berichtete am 18. März 2008 in Proceedings der National Academy of Sciences, zeigten, dass die Skalierung der Maisproduktion auf die 15-Billion-US-Gallon (57.000.000 m3) Ziel würde Stickstoffbelastung in der Dead Zone um 10–18% erhöhen. Dies würde den Stickstoffspiegel auf das doppelte Niveau erhöhen, das von den Mississippi Basin / Golf von Mexiko Wasser Nährstoff Task Force (Mississippi River Watershed Conservation Programs,) eine Koalition von Bundes-, Bundes- und Stammesorganisationen empfohlen wird, die die Totzone seit 1997 überwacht haben. Die Taskkraft sagt, dass eine Reduzierung des Stickstoffabflusses um 30 % erforderlich ist, wenn die Totzone schrumpfen soll. Umkehr Die Erholung der benthischen Gemeinschaften ist in erster Linie abhängig von der Länge und Schwere der hypoxischen Bedingungen innerhalb der hypoxischen Zone. Weniger schwere Bedingungen und vorübergehende Verarmung von Sauerstoff ermöglichen eine rasche Erholung von benthischen Gemeinschaften in der Region aufgrund der Wiedereinsetzung durch gebogene Larven aus benachbarten Gebieten, mit längeren Bedingungen der Hypoxie und schwerere Sauerstoffverarmung, die zu längeren Wiedereinsetzungszeiten führt. Die Erholung hängt auch von den Schichtungsgraden innerhalb des Gebiets ab, so dass stark verlagerte Gebiete in wärmeren Gewässern weniger wahrscheinlich sind, sich von anoxischen oder hypoxischen Bedingungen zu erholen zusätzlich anfälliger für eutrophationsgetriebene Hypoxie. Der Unterschied in der Erholungsfähigkeit und Anfälligkeit für Hypoxien in stratifizierten Meeresumwelten wird erwartet, dass die Erholungsbemühungen von toten Zonen in der Zukunft zu komplizieren, wenn die Meereserwärmung weitergeht. Kleine hypoxische Systeme mit reichen umliegenden Gemeinschaften sind die wahrscheinlichsten nach Nährstoffeinflüssen zu erholen, die zu Eutrophationsstopp führen. Je nach Ausmaß der Schäden und Eigenschaften der Zone könnte sich jedoch auch nach einem Jahrzehnt ein großer hypoxischer Zustand erholen. Zum Beispiel verschwand die Totzone des Schwarzen Meeres, die zuvor die größte der Welt war, zwischen 1991 und 2001 weitgehend, nachdem Dünger nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und dem Absturz zentral geplanter Volkswirtschaften in Osteuropa zu teuer geworden waren. Die Fischerei ist wieder zu einer großen Wirtschaftstätigkeit in der Region geworden. Während die Schwarzmeer-Reinigung weitgehend unbeabsichtigt war und einen Rückgang der hart zu kontrollierenden Düngemittel-Nutzung einbezieht, hat die U.N andere Aufreinigungen durch Reduktion großer Industrieemissionen befürwortet. Von 1985 bis 2000 hatte die Totzone der Nordsee Stickstoff um 37 % reduziert, als die politischen Bemühungen der Rheinländer die Abwasser- und Industrieemissionen von Stickstoff ins Wasser reduzierten. An der Hudson River und der San Francisco Bay fanden weitere Aufräumarbeiten statt. Weitere Umkehrmethoden finden Sie hier. Siehe auch Hinweise Referenzen Diaz, R. J.; Rosenberg, R. (15. August 2008). " Verbreitung toter Zonen und Folgen für Meeresökosysteme".Science.321 (5891): 926–929.Bibcode:2008Sci...321.926D doi:10.1126/science.1156401.PMID 18703733.S2CID 32818786.Osterman, Lisa E.; Poore, Richard Z.; Swarzenski, Peter W.; Turner, R. Eugene (2005). " Rekonstruieren einer 180-Jährigen-Aufzeichnung von natürlichen und anthropogen induzierten nieder-Sauerstoff-Bedingungen aus Louisiana Kontinentallagersedimenten".Geology.33 (4): 329.Bibcode:2005Geo....33.329O doi:10.1130/G21341.1.S2CID 55361042.Taylor, F. J.; Taylor, N. J.; Walsby, J. R. (1985)."A Bloom of the Planktonic Diatom,Cerataulina pelagica, off the Coast of Northeastern New Zealand in 1983 und seine Beitrag zu einer assoziierten Mortalität von Fisch und Benthic Fauna". Internationale Umsatz der gesamten Hydrobiologie und Hydrographie.70 (6): 773–795.doi:10.1002/iroh.19850700602. Morrisey, D.J; Gibbs, M.M; Pickmere, S.E; Cole, R.G (Mai 2000). "Vorbeugende Auswirkungen und Erholung von maritimen Stätten in Stewart Island, Neuseeland, aus dem Findlay-Watling-Modell". Aquaculture.185 (3–4): 257–271.doi:10.1016/s0044-8486(99)00360-9.Potera, Carol (Juni 2008). " Kraftstoffe: Corn Ethanol Goal Revives Dead Zone Concerns".Umweltgesundheitsperspektiven.116 (6): A242-3. doi:10.1289/ehp.116-a242.PMC 2430248.PMID 18560496. Minnesota Board of Water and Soil Resources (BWSR, 2018) http://bwsr.state.mn.us/buffers Minnesota 'Buffer Law' Satzung: MN Statut 103F.48 BWSR Update, Januar 2019: http://bwsr.state.mn.us/buffers/Buffers_Public_Waters_Progress_Map.pdf Ronnberg, C. & Bonsdorff, E. (2004, Feb). Ostsee Seeeutrophierung: flächenspezifische ökologische Folgen [Artikel; Proceedings Paper]. Hydrobiologia, 514(1-3,) 227-241.https://doi.org/10.1023/B:HYDR.0000019238.84989.7f Le Moal, Morgane, Gascuel-Odoux, Chantal, Ménesguen, Alain, Souchon, Yves, Étrillard, Levain, Alix,... Pinay, Gilles (2019). Eutrophierung: Ein neuer Wein in einer alten Flasche? Elsevier, Wissenschaft der Gesamtumwelt 651:1-11. Weiter lesen Growing 'dead zone' Bestätigt von Underwater Robots im Golf von Oman, phys.org, April 2018Hendy, Ian (August 2017,) Golf von Mexiko 'tod zone' ist bereits eine Katastrophe – aber es könnte schlimmer werden, The Conversation Bryant, Lee (April 2015,) Ozean 'tod zones' verbreiten – und das Zauberkatastrophe für Fische, The Conversation Bryant offe, Juli 2006 heute (archiviert 2013-01-29) Suzie Greenhalgh und Amanda Sauer (WRI,) "Erwachen der 'Dead Zone': Eine Investition für Landwirtschaft, Wasserqualität und Klimawandel" 2003 Reyes Tirado (Juli 2008)Dead Zones: Wie landwirtschaftliche Dünger unsere Flüsse, Seen und Ozeane töten. Greenpeace Veröffentlichungen. Siehe auch: "Dead Zones: Wie landwirtschaftliche Dünger unsere Flüsse, Seen und Ozeane töten". Greenpeace Canada.2008-07-07. Archiviert aus dem Original am 2010-09-08.Retrieved 2010-08-03.MSNBC Bericht über tote Zonen, 29. März 2004 Joel Achenbach, "A 'Dead Zone' in The Gulf of Mexico: Scientists Say Area that cannot Support Some Marine Life Is Near Record Size", The Washington Post, 31. Juli 2008 Joel Achenbach, ''Dead Zones' Appear In Waters Worldwide Golf of Mexico Dead Zone – Multimedia Golf of Mexico Hypoxia Watch, NOAA, Joel Achenbach auf der Wayback Machine (archiviert 2007-10-09) NutrientNet an der Wayback Machine (archiviert 2010-07-11), ein Online-Nährstoffhandelstool, das vom World Resources Institute entwickelt wurde, um Fragen der Eutrophierung zu lösen. Siehe auch die PA NutrientNet Website für Pennsylvania Nährstoffhandel Programm entwickelt.