Cultus Deorum Romanorum (Werbung der römischen Götter), die in lateinischer Sprache als Religio Romana (römische Religion) bekannt ist, ist der römische Weg zu den Göttern in italienischer und spanischer Sprache (über romana agli dei und camino romano a los dioses) eine zeitgenössische Bewegung, die traditionelle römische religiöse Kulte aus lose verwandten Organisationen wiederbelebt. Geschichte Das Interesse an der Wiederbelebung der religiösen Traditionen aus dem alten Rom stammt aus der Renaissance und den Menschen wie Gemistus Pletho und Julius Pomponius Laetus. Im 19. Jahrhundert machte der Anti-Klarismus der italienischen Vereinigung und der Sturz der päpstlichen Staaten einige italienische Intellektuelle als eine Wiederbelebung des römischen Heidentums als eine ernsthafte Alternative zum römisch-katholischen, führenden Menschen wie der Archäologe Giacomo Boni und der Schriftsteller Roggero Musmeci Ferrari Bravo, um die Wiederherstellung der römischen Kulte zu fördern. Einige der heidnischen Revivalisten interessierten sich für Okkultismus, Pythagoreanismus und Freimaurerei; dies waren Amedeo Rocco Armentano, Arturo Reghini und Giulio Parise. Im Jahr 1914 veröffentlichte Reghini den Artikel "Imperialismo Pagano" (Lit. "Pagan Imperialismus"), wo er für die Existenz einer ungebrochenen Initiatorschaft in Italien argumentierte, die alte römische Heidentum modernen Zeiten durch Menschen wie Numa Pompilius, Virgil, Dante Alighieri und Giuseppe Mazzini verbindet. Die Versuche, römische Kulte zu revidieren oder zu revitalisieren, fielen mit dem Aufstieg der National Faschistenpartei zusammen, und einige der Heiden versuchten sich mit Faschismus zu verbünden. Dies endete 1929, als Benito Mussolini und Papst Pius XI den Lateran-Vertrag unterzeichneten und Heiden wie Musmeci und Reghini mit Faschismus begehrten. Loosely beeinflusst von Reghinis und Julius Evolas Urgruppe der 1920er Jahre, sind verschiedene andere Gruppen in Italien erschienen, vor allem die Movimento Tradizionale Romano und Curia Romana Patrum in den 1980er Jahren, die einige Kalender vereinigten. Die Adhärenten finden sich in ganz Lateinamerika, aber auch in Amerika, letztere wird von Nova Roma und der Römischen Republik exemplifiziert. Glaube Wie gewöhnlich in der italienischen Literatur gruppiert, können die italienischen Bewegungen nicht genau mit dem englisch-literaturlichen Begriff des Rekonstruktionismus übereinstimmen, sondern mit einem umfassenderen Begriff der "Römlichen heidnischen Tradition[alismus]". Siehe auch Hellenism (Moderne Religion) Referenzen Weiter lesen Hakl, Hans Thomas (2009). " Das Neuheidentum der römisch-italischen Tradition. Von der Antike in der Gegenwart" [Neopaganismus der römisch-italischen Tradition: von der Antike bis zur Gegenwart]. In Gründer, René; Schetsche, Michael; Schmied-Knittel, Ina (Hrsg.). Der andere Glaube. Europäische Alternativreligionen zwischen heidnischer Spiritualität und christlicher Leitkultur[Der andere Glaube: Europäische alternative Religionen zwischen heidnischer Spiritualität und christlicher dominanter Kultur]. Grenzüberschreitungen (deutsch).8.Würzburg: Ergon.pp.57–76.ISBN 978-3-89913-688-3. Externe Links Römische Republik Movimento Tradizionale Romano