In Nordamerika gibt es eine Vielzahl organisierter Sportarten. Der Kontinent ist die Geburtsstätte mehrerer dieser organisierten Sportarten wie Basketball, Gridiron Fußball (einschließlich amerikanischer und kanadischer Spiele), Eis hockey, lacrosse, Racquetball, Nagetiere, Endspiel und Fußball. Die modernen Versionen von Baseball und Softball, Skateboard, Snowboarding, Wagenrennen und Surfen entwickelten sich auch in Nordamerika. Sportligen in Kanada und den Vereinigten Staaten verwenden ein geschlossenes, Franchise-Modell, das jedes Jahr dieselben Teams mit gelegentlichen Ergänzungen von Expansionsteams oder Umsiedlungen bestehender Teams zusammenbringt. Ligan in anderen nordamerikanischen Ländern nutzen Förder- und Relegierungssysteme, bei denen die Teams anhand ihrer Leistung am Ende der Saison zwischen zwei Spaltungen übertragen werden. Die wichtigsten Profi-Sportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada dominieren in diesen beiden Ländern den Profi-Teamsport der Männer: Major League (MLB), der National Basketball Association (NBA), der National Football League (NFL), der Nationalen Liga (NHL), der Major League (MLS) und der kanadischen Fußballliga (CFL). Liga MX, der Top-Level-Assoziation Fußball in Mexiko ist ebenfalls sehr beliebt. In der Karibik, wo Cricket populär ist, gehören die großen internen Wettbewerbe der Region zum regionalen Viertageswettbewerb, zum regionalen Super50 und zur Karibischen Premier League. Frauen Profisport in den USA und Kanada umfassen die Frauen-National Basketball Association, die National Women's Football League und die National Women's Football League. Individuelle Berufssportorganisationen in Nordamerika umfassen INDYCAR und NASCAR in Autorennen, PGA Tour und LPGA Tour in Golf und die Frauen-WTA. College-Sports in Kanada werden von U Sports und der Canadian Collegiate Football Association (CCAA) organisiert. In den USA werden sie hauptsächlich von der National Collegiate Football Association (NCAA), der National Association of Intercollegiate Footballs (NAIA) und der National Junior College Football Association (NJCAA) organisiert. Franchise-Organisationen in den USA und KanadaA unterscheiden sich in amerikanischen und kanadischen Profisportligen, im Vergleich zu vielen anderen Ländern der Welt, ist das Fehlen von Förder- und Relegierungssystemen, wo die Teams auf der Grundlage ihrer Leistung für die abgeschlossene Saison zwischen zwei Ebenen übertragen werden. Andere nordamerikanische Länder, wie das Fußballligasystem Mexikos, können einen Promotions- und Relegierungsprozess durchlaufen, bei dem beispielsweise die Teams zwischen der mexikanischen Spitzenliga und der zweiten Ebene Ascenso MX.Anstatt professionelle Sportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada ein geschlossenes, Franchisemodell verwenden, das immer dieselben Teams mit gelegentlicher Aufnahme von Expansionsteams und Umsiedlung bestehender Teams und ohne Teambewegungen zwischen der Spitzenklasse, der großen Liga und den unteren Ebenen, der kleineren Ligan und der kleineren Liga spielt. Letzteres kann in der Regel als informelles Relegierungssystem angesehen werden, das sich auf einzelne Spieler und nicht auf Teams stützt. Viele kleinere Ligateams sind in der Regel mit großen Ligateams verbunden. Spieler sind weiterhin Angestellte der Muttergesellschaft oder unter Vertrag, die Mutterorganisation und werden dem für ihre Fähigkeiten und Entwicklung geeigneten Minderjährigen zugewiesen. Qualifizierte Spieler werden oft gefördert, oder „nach oben“ an das elterne Hauptteam, während unterproformierende Spieler oder Spieler, die von einer größeren Schädigung erholen, 'enthalten" zu einem angeschlossenen minderjährigen Ligateam. College-Sports wirken als Hauptanbieter der Spieler in die Berufsligen. Viele College-Sport in den USA werden in erster Linie von der National Collegiate Football Association (NCAA) organisiert, die Schulen in drei Teilbereiche unterteilt, die auf der Größe und Organisation der einzelnen Institute basieren: Abteilung I für große Schulen, Abteilung II für kleinere Schulen und Abteilung III für Schulen, die keine sportliche Stipendien für Studierende anbieten. In Kanada wird der College-Sport von U-Sport für Universitäten und der kanadischen Verband für Colleges organisiert. Die National Association of Intercollegiate Footballs (NAIA) hat Mitglieder in den USA und Kanada. Team Sports Football North America ist die Geburtsstätte von Gridiron Fußball, die ursprünglich entwickelte Form des Fußballs und wird in den USA und Kanada in erster Linie gespielt. Sowohl der amerikanische Fußball als auch der kanadische Fußball, die im späten 19. Jahrhundert aus den ursprünglichen Spielen entwickelt wurden, die jetzt als Fußball- und Assoziierungsfußball bekannt sind. Gridiron Fußball zeichnet sich durch den vorangehenden Pass, das Abwärtssystem, eine Linie von scrimmage, Messungen in Werften, Spieler mit harten Plastikhelmen und Schulterpads, mehr Fachpositionen und Bildungen, unter anderem aus. Walter Camp, bekannt als "Father of American Football", wird mit der Schaffung des Systems der Abschwächung und der Linie der scrimmage-Regeln in den siebziger Jahren, die ursprünglich den Fußball von seinen älteren Kollegen unterscheiden. Kanada würde später ähnliche Vorschriften anwenden, wenn die Ontario Rugby Rugby Football Union die Burnside-Vorschriften im Jahr 1934 erlassen hat. Association Football ist der beliebteste Sport in fast allen nord-, zentralamerikanischen und karibischen Ländern. Unqualifiziertes Fußball wird allgemein verstanden, auf welche Art von Fußball im regionalen Kontext, in dem das Wort erscheint, am beliebtesten ist. Fußball bezieht sich zum Beispiel nicht in erster Linie auf den amerikanischen Fußball in den USA, den kanadischen Fußball in Kanada und den Fußball in Mexiko. stattdessen wird das Wort Fußball verwendet, um Fußball in den USA und Kanada zu vergleichen. American Football The National Football League (NFL) ist das höchste professionelle Niveau des amerikanischen Fußballs in der Welt mit Teams in den Vereinigten Staaten. College Football in den USA ist in erster Linie vom NCAA organisiert. Das NCAA spaltet seine Fußballteams der Division I in die Fußball-Unterabteilung und die Fußball-Weltmeisterschaft-Unterabteilung. Der Fußball Bowl Subdivision hat die größten und wettbewerbsfähigsten Schulen und ist für sein System der postsaisonalen Bowlingspiele verantwortlich. US-Fußball ist das Leitungsorgan für den Amateur-amerikanischen Fußball in den USA und ist Mitglied der International Federation of American Football (IFAF), dem internationalen Dachverband der amerikanischen Fußballverbände. Mehrere andere nordamerikanische Grafschaften sind Teil von IFAF Amerikas, dem Verband der IFAF-Mitglieder in Amerika. In Mexiko ist die Liga de Fútbol Americano Profesional die professionelle Liga, während die UNIFA den akademischen Fußball organisiert. Kanadischer Fußball Die kanadische Fußballliga (CFL) ist das höchste professionelle Niveau des kanadischen Fußballs mit Teams in Kanada. Teams aus kanadischen Universitäten konkurrieren im U-Sport-Fußball. Canadian Junior Football League und Quebec Junior Football Liga-Feldteams mit Spielern im Alter von 18 bis 22 Jahren. Fußball Kanada ist das Leitungsorgan für den Amateurfußball Kanadas. Obwohl es in erster Linie auf die kanadische Form des Spiels ausgerichtet ist, ist es auch Mitglied der International Federation of American Football. Association Football CONCACAF ist der kontinentale Dachverband für den Fußball in Nordamerika und führt zwei sichtbare Turniere durch: Die Goldweltmeisterschaft und die Champions League Die Goldweltmeisterschaft werden alle zwei Jahre unter den nationalen Teams der Männer, um den Regionalsieg von Nordamerika zu bestimmen. Die Champions League ist ein jährlicher kontinentaler Wettbewerb für die Top-Fußballclubs in Nordamerika, mit dem Sieger der Fußball-Weltmeisterschaft der FIFA. Liga MX ist die beliebteste Fußballliga in Nordamerika mit einer durchschnittlichen Teilnahme von 25557 in der Saison 2014–15. Es ist die oberste Ebene der mexikanischen Männer, vier Ebenen-Fußball, mit Ascenso MX, Segunda División de Mexiko und Tercera División de Mexiko. Dieses mexikanische Ligasystem nutzt die Förderung und Relegierung, wo die Teams am Ende der Saison auf der Grundlage ihrer endgültigen Aufzeichnungen übertragen werden. Für Frauen ist die Super Liga Femenil de Fútbol auf höchster Ebene. Die professionellen Fußballligen der Männer in den USA und Kanada verwenden stattdessen in erster Linie das geschlossene, Franchisemodell, das in erster Linie dieselben Teams trifft. Major League Fußball (MLS) ist das höchste Niveau, während die zweite Stufe aus der USL-Weltmeisterschaft besteht. Obwohl die MLS in beiden Ländern Teams besitzt, werden sie nur von der US-amerikanischen Fußball-Föderation (USSF), dem Leitungsorgan der Fußball in den Vereinigten Staaten bestraft. Kanadischer Fußballverband, das Leitungsorgan in Kanada, verhängt stattdessen zwei Drittel-Kanadianische Ligan auf der dritten Ebene: Liga1 Ontario und Première L de Football du Québec sowie eine eigene Liga, die kanadische Premier League. Die Vereinigten Staaten verfügen über die USL League One und die Nationale unabhängige Fußball-Assoziation, die beide Berufstätige sind. Frauen Profifußball ist die National Women's Football League auf höchster Ebene, und die United Women's Football und die Premier League von Frauen befinden sich auf der zweiten Ebene. College Fußball wird sowohl in den USA als auch in Kanada gespielt, wobei die Top-Player oft professionelle spielen. Andere Länder mit multi-Level-Profit-Systemen sind Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras, Jamaika, Nicaragua und Panama. meisten davon verwenden Werbung und Regulierung. Spielerspielraum entwickelt sich von älteren Fleder- und Spielspielen, die bereits Mitte des 18. Jahrhunderts in England gespielt werden. Dieses Spiel wurde von Einwanderern nach Nordamerika gebracht, wo die moderne Version entwickelt wurde. Spätestens 19. Jahrhundert wurde der Schaden als nationaler Sport der Vereinigten Staaten weithin anerkannt. Sport ist derzeit in verschiedenen anderen nordamerikanischen Ländern beliebt. In den Vereinigten Staaten und Kanada ist das Hauptfußballflugzeug (MLB) das höchste professionelle Niveau des Schadens, während die Minor League (MiLB) mehrere Ebenen und mehrere Komponenten-Ligan unter MLB umfasst. MiLB verfügt auch über Teams und Teilligen in Mexiko (wie die mexikanische Liga) und die Dominikanische Republik (wie die Dominikanische Sommerliga). Die Beziehung zwischen MLB und MilB ist auch das geschlossene Franchise-Modell, das die gleichen Teams trifft und wo die Spieler zwischen den Ebenen übertragen werden. Mehrere unabhängige Ligan sind in den USA und Kanada tätig. Primarily aufgrund der MiLB spielt das College-Aero eine kleinere Rolle bei der Entwicklung von Profispielern als das, was der akademische Fußball mit seinen Spielern tut. Andere Berufsligan in Nordamerika umfassen die Dominikanische Profifußballliga, Liga mexikanischa del Pacífico in Mexiko, die Nicaraguaische Profifußballliga, die Panamanische Profifußballliga und die Liga de Béisbol Profesional Roberto Clemente in Puerto Rico. Kubanische nationale Serie ist der primäre inländische Amateur-Frühspielwettbewerb in Kuba. Sie ist Teil des kubanischen Ligasystems, das von der kubanischen Ligaverband Kubas betrieben wird, der in diesem Land vertretenen Stelle des Affons. Amateure in Kanada umfassen Ligue de Baseball Élite du Québec, die New Brunswick Senior Football League und die Nova Scotia Senior Football League. Amateure in den Vereinigten Staaten bestehen aus verschiedenen Organisationen. Basketball Canadian Dr. James Naismith wird mit der Schaffung des Basketballspiels in 1891 ausgezeichnet. Während er als Professor für körperliche Bildung und Lehrerin an der Internationalen Jugendschule für allgemeine und berufliche Bildung (YMCA) in Ottawa, Massachusetts, Vereinigte Staaten von Amerika arbeitet, hat er vor allem das Spiel als Weg geschaffen, um seine Fitnessstudios auf einem Regen zu halten. Der Sport verteilt sich schnell in den USA und Kanada, wobei Naismith bei der Gründung von College Basketball maßgeblich ist. Heute gilt die National Basketball Association (NBA), mit Teams in den USA und einem in Kanada, allgemein als das höchste Niveau des Profifußballs in der Welt, und die am besten bezahlten Athleten der Welt sind die besten jährlichen Gehaltszahlungen pro Spieler. Die Liga betreibt eine kleine Basketball-Organisation, die Liga für die Entwicklung von Spielern. Jedoch handelt es sich wie die Beziehung zwischen dem Fußball des College und dem Johnson College um die wichtigsten Anbieter von Spielern für den Abschluss. Liga Nacional de Baloncesto Profesional ist die höchste Profifußballliga in Mexiko, während Liga Nacional de Baloncesto die oberste in der Dominikanischen Republik ist. Die Baloncesto Superior Nacional (BSN) hat Teams in Puerto Rico. Mit vielen Teams, die direkte Fußballspieler und gleiche Spielplätze haben, führt die Liga auch die Frauen-National Basketball Association (WNBA). Gleichermaßen ist die Baloncesto Superior Nacional Femenino (BSNF) die Berufsliga der Frauen in Puerto Rico. Ice hockey Montreal, Kanada, wird als Geburtsstätte des organisierten zeitgenössischen Eis hockey anerkannt. März 3, 1875, das erste organisierte Innenspiel wurde auf der Victoria Skating Rink gespielt. Mit Teams sowohl in Kanada als auch in den USA gilt die Nationale Liga (NHL) als die führende Profi Eis-hoc-Koalition in der Welt, die amerikanische Liga (AHL) dient dann als primärer entwicklungspolitischer kleiner Liga für das Vereinigte Königreich, wobei die ECHL auf dem dritten Niveau steht. Außerdem gibt es eine professionelle Frauenliga: die Nationale Frauenliga mit Teams im Nordostatlantik.S. Junior Eis hockey wird in beiden Ländern von Spielern zwischen 16 und 21 Jahren gespielt. Kanada ist das höchste Niveau bekannt als Major Junior und unterliegt der kanadischen Liga, die selbst drei Ligan besitzt: die Olympialiga, die Quebec Major Junior League und die Western League. Junior A ist auf der zweiten Ebene von der kanadischen Liga für die Junior League geregelt. Die unteren Ebenen, Junior B und Junior C, werden von verschiedenen anderen Ligan betrieben. In den USA ist die oberste Ebene durch die United States Football League vertreten, die zweite Ebene ist durch die Nordamerikanische Liga vertreten und dann gibt es mehrere Ligan auf dritter Ebene. Liga mexikanischa Élite ist die oberste Liga in Mexiko, wo Eis hockey nicht populär ist, aber langsam wächst. Sieg in den Westllen ist der zweitwichtigste Sport in der Karibik nach dem Assoziierungsfußball. Originalerweise wurde der Westen von Britischen Kolonien, der Popularität des Sports und wurde zu einem großen Teil der West-Indienkultur. Interne Wettbewerbe, die über die gesamte Westwelle organisiert sind, umfassen den Regionalen Viertag (Erstklasse), den Regionalen Super50 (Liste A) und die Karibische Premier League (Twenty20). Ein einziger Verwaltungsrat, der West-Atlantik-Weltmeisterschaft, organisiert Kricket in mehr als einem Dutzend hauptsächlich Englischsprachige Karibikländer und Abhängigkeiten. Sieg in Kanada ist dagegen ein kleiner Sport, der ungewöhnlich unter den früheren Dominions des britischen Reiches ist. Kanada, das Leitungsorgan des Sports in Kanada, hat mehrere inländische Wettbewerbe wie die CIBC Nationalweltmeisterschaft und die TJT National-Weltmeisterschaft organisiert. Sieg in den Vereinigten Staaten war in diesem Land nicht historisch populär. Erstens war es eher katastrophal, eine andere Sommerzeit Fleder und baller Sport, die als populärer US.S Pastime wurde. zweitens, als der Internationale Weltmeisterschaftsrat im Jahr 1929 als internationale Leitungsinstanz von cricket gebildet wurde, wurde er nur für Commonwealth-Staaten geöffnet und schließt damit die Teilnahme der USA am Sport auf höchster Ebene aus. Es gab auch mehrere Versuche, professionelle Kricket-Ligan zu bilden, aber einige wie die amerikanische Premier League haben nie den Boden verloren, und andere wie Pro-Wett waren nur für ein Jahr. Die Vereinigten Staaten von Amerika-Weltmeisterschaft, der Dachverband des Sports in den USA, unterstützt die Organisation von Amateurligen im ganzen Land. Individualsportboxing zieht viele Sportler in Nordamerika. Boxing in Kuba ist nach wie vor populär, mit rund 19.000 Boxern, die aus diesem Land gewürdigt werden. Es ist auch ein wichtiger Sport in Mexiko, der über 179 Profi-Weltmeister produziert hat. Kastening in Kanada wurde in diesem Land seit dem kanadischen Bund im Jahre 1867 praktiziert. Wie für die Vereinigten Staaten wurde es Anfang des 20. Jahrhunderts zum Zentrum der professionellen Box. Die weltweit größten Sanktionsstellen in Boxing sind in Nordamerika angesiedelt: der International Boxing Federation (Springfield, New Jersey), der World Boxing Association (Panama City), der Weltboxing Council (Mexiko City) und der Weltboxing Organization (San Juan, Puerto Rico). Pferderennen A wenige nordamerikanische Länder besitzen ihre eigene Triple Crown von Thoroughbred Racing Serie. Die Triple Crown in den Vereinigten Staaten besteht aus dem Kentucky Derby, dem Preakness Stakes und dem Lombard Stakes. Die kanadische Triple Crown hat die Queen's Thrombose, das Prinz von Wales Stakes und die Stakes der Breeders. The Barbados Triple Crown of Thoroughbred Racing umfasst die Barbados Guineas, die Midsummer Physics und das Barbados Derby. Alle drei Rennen in der mexikanischen Triple Crown Serie finden im Hipódromo de las Americas in Mexiko City statt. In den Vereinigten Staaten werden die Triple Crowns sowohl für Geschwindigkeits- als auch für Lauflern gehalten. Die Breeders Cup, die jährliche Serie von Grad I Thoroughbred Pferderennen, wurde sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Kanada abgehalten. Golf Drei der vier großen Golf-Weltmeisterschaften der Männer werden in Nordamerika abgehalten: das Master-Forum, die USA und die PGA-Weltmeisterschaft. Drei der fünf großen Golf-Weltmeisterschaften der Frauen sind auch auf dem Kontinent vertreten: die ANA-Szenarios, die Frauen-PGA-Weltmeisterschaft und die Open-Weltmeisterschaft der Vereinigten Staaten. Die PGA Tour und die LPGA-Tour sind beide mit Hauptsitz in Florida. Motorsports Autorennen ist auch in Nordamerika beliebt. INDYCAR und NASCAR sind beide mit Hauptsitz in den Vereinigten Staaten, wobei die Apple 500 und die NASCAR-Pokalreihe ihre besten Wettbewerbe darstellen. Grands Prix in Formel Man findet in Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten statt. Tennis-Fußball ist in Nordamerika beliebt. Zu den wichtigsten Veranstaltungen, die USA Open, eines der vier Grand Slam-Veranstaltungen, findet jährlich im USTA Billie Jean King National Tennis Center in New York statt. Die Women's Tennis Association, das Hauptorgan des professionellen Tenniss von Frauen, liegt in St. Petersburg, Florida. Tennis Kanada, der Central American & Caribbean Tennis Federation und die United States Tennis Association sind die regionalen Mitgliedsorganisationen des Internationalen Tennisverbandes und helfen, verschiedene Veranstaltungen in ihren jeweiligen Gebieten Nordamerikas zu organisieren. Spiele in Nordamerika Idigene Spiele (Quellen)