IST Technologien (trading as HERE) sind ein niederländisches Unternehmen, das Karten- und Standortdaten und damit verbundene Dienstleistungen an Privatpersonen und Unternehmen liefert. Mehrheitseigentum ist ein Konsortium deutscher Automobilhersteller (namentlich Audi, BMW, Daimler) und US-amerikanisches Halbleiterunternehmen Intel, während andere Unternehmen auch Minderheitsbeteiligungen besitzen. Ihr Herkunftstermin zurück auf US-amerikanische Navteq 1985, das 2007 von Finnland-basierten Nokia erworben wurde. HERE befindet sich derzeit in den Niederlanden. HERE erfasst Standortinhalte wie Straßennetze, Gebäude, Parks und Verkehrsmuster. Sie verkauft dann oder Lizenzen, die Inhalte zusammen mit Kartendiensten für Navigations- und Standortdienste für andere Unternehmen wie Alpen, Nantes, BMW, Oracle und Amazon.com erfassen. Diese Lizenz Dritter bildet den Kern des Unternehmens. HERE bietet auch Plattformdienstleistungen an Smartphones. Sie bietet Standortdienstleistungen über eigene HERE Anwendungen sowie für GIS- und Regierungskunden und andere Anbieter wie Bing, Facebook und Yahoo!Maps. HERE hat Karten von fast 200 Ländern, bietet die Sprachnavigation in 94 Ländern an, bietet Live-Verkehrsinformationen in 33 Ländern und verfügt über Karten für rund 49 000 einzigartige Gebäude in 45 Ländern. Das Unternehmen arbeitet auch an der Selbstverteidigungstechnik. Geschichte IST hat sein Kartierungs- und Standortgeschäft durch den Erwerb von Standorttechnik aufgebaut; das Unternehmen ist eine Kombination aus dem, was früher Navteq und Nokia Karten war. Navteq Navteq war 1985 ein amerikanisches Unternehmen, das als Karlin & Collins, Inc, später als Navigation Technologies Corporation und schließlich als Navteq gegründet wurde. Seit der Übernahme von Nokia war Navteq der größte Hersteller von Kfz-Klassendaten, die in der Navigationsausrüstung verwendet wurden. Nokia Karten Nokia Karten begannen 2001 als Smart2Go, eine generische 3D-map-Schnittstelle für den Zugang zu touristischen Informationen über mobile Endgeräte. Es wurde von einem EU-Konsortium namens SagMaris entwickelt. Nokia hat die Rechte an der Software erworben, wenn es im August 2006 das Berlin-basierte Technologieunternehmen Gate 5 erworben hat, das zum Eckpfeiler für das Kartierungsgeschäft des Unternehmens geworden ist. Sie machte dann den Antrag auf Smart2Go kostenlos zu laden. Nokia erwarb im Oktober 2007 Navteq für 8,1 Mrd. $. Nokia lief Navteqs Geschäft zusammen mit ihren eigenen Nokia-Karten (der sogenannten Ovi-Karten, dann wieder als Nokia-Karten ab 2011). Die beiden Spaltungen blieben als getrennte Einheiten von Nokia Corporation bis Navteq im Jahr 2011. Im Jahr 2012 wurde der Dienst neu gestaltet, wonach Kartierung, Standort, Satellitennavigation und andere Dienste unter einer Marke zusammengefasst wurden. Weitere Akquisitionen und Entwicklung Nokia hat 2008 die geosoziale Vernetzung von Plazes aufgenommen und das folgende Jahr kaufte den mobilen Entwickler Bit-Side, den sozialen Standort Pionier und den sozialen Reisedienst Dopplr. Im Jahr 2010 erwarb sie MetaKartea einen führenden lokalen Suchdienst, der von Sicherheit und Militär genutzt wird. Nokia hat im April 2011 eine Beta-Version von 3D-Karten veröffentlicht, die 20 Städte der Welt abdecken. August 2011 hat die Abdeckung auf 23 Städte ausgeweitet und 2012 erwarb Nokia EarthMine, das auf Straßenebene 3D Image-Abscheidung spezialisiert ist. Mai 2011 wurden Ovi Karten in Nokia Karten umbenannt, wenn Nokia seine Dienstleistungen vereinfachte. Im Oktober 2011 wurden Karten & Drive für Windows Phone 7 (Mango) angekündigt, die auf Nokia Smartphone (710, 800 und 2012 900) verfügbar waren. Jedoch gab es im Vergleich zur Symbian-Version keine größeren Merkmale wie die Off-line-Strecke und Text-to-speech-Navigation von Straßennamen. Letztere wurden 2012 an die Windows-Telefonplattform übergeben. Rebranding Nokia kündigte am 13. November 2012 an, dass es seinen Standort neu wiederherstellen würde, um seine Vision für die Zukunft der standortbasierten Dienste und ihre Überzeugung in der Bedeutung der Kartierung herauszustellen. ERSUCHT im Juni 2014, dass es Medio ein in Seattle ansässiges Start-up erworben habe, das auf prädikative Analysen spezialisiert ist. Windows Phones geringe Marktanteile sowie das Ende der Partnerschaft von Nokia mit Microsoft führten 2014 zu dem Unternehmen, das Android und die Entwicklung von iOS bevorzugt. ERSUCHT die App für Samsung Galaxy Smartphones im August 2014. Im Oktober wurde die App auf allen Android-Geräten verfügbar, die auf 4,1 Gelee oder höher sind. Mai 2015 wurde die App für iOS 8 neu gestartet. Nachstehende Übernahmen August 2015 wurde HERE an ein Konsortium deutscher Automobilhersteller Audi, BMW und Mercedes verkauft. Am 4. Dezember 2015 hat das Konsortium den Erwerb für 2,8 Mrd. € abgeschlossen (US$2,9 Milliarden). Seit Dezember 2015 hatte das Unternehmen 6 500 Mitarbeiter. Im Dezember 2016 einigten sich Navinfo, Tencent und GIC Private Limited (der souveräne Fonds von Singapur) auf einen Anteil von 10 % an diesem Fonds. Im September 2017 versäumte das Angebot der drei Unternehmen, da US-Behörden die Transaktion nicht genehmigten. Januar 2017 wurde berichtet, dass Intel eine Beteiligung von 15 % an dem Unternehmen übernimmt. Im September 2017 haben HERE und Pioneer Corporation eine Vereinbarung erzielt, in der 390,3 Mio. € der Bestand von Pioneer zu erwerben wären. Parallel zu denselben Kosten würde Pioneer weniger als 1 % davon erwerben. Im Januar 2018 erwarb Continental und Bosch einen Anteil von 5 % an HERE. Im Dezember 2019 erwarb Mitsubishi Corporation und NTT Japan eine 30 %ige Beteiligung an HERE. Nach Abschluss der Transaktion hätte HERE neun direkte und indirekte Aktionäre: Audi, Bosch, BMW Group, Continental, Intel Capital, MC, Mercedes-Benz, NTT und Pioneer. ERSUCHT ICH, dass HERE im November 2017 Fortgeschrittene Telematic Systems für einen unbeschränkten Betrag erwerben würde. Aktuelle Eigentumsverhältnisse Das deutsche Konsortium von Audi, BMW und Daimler hatte zunächst einen Anteil von 74 % am Unternehmen. Mitsubishi und NTT (30)% (über die Holdinggesellschaft COCO Tech Holding B.V) Intel (15)% Bosch (5)% Continental (5)% Pioneer (1)% Automotive services HERE Auto The 2016 Jaguar Cars XF und XJ-Modelle enthalten HERE Lenkungsleitfaden in ihren In-Car-Infotainment-Systemen. Alle Merkmale der U-Bahn sind für den Fahrer verfügbar, einschließlich Karten, Navigation und sozialer Austausch mit Glympse. Ein weiteres Merkmal von HERE Auto ist die Fähigkeit, die Reise von der Android-App oder von iOS vor dem Eintritt in das Auto zu planen. Länder- und Gebietskarten sind auch in der Lage, direkt auf die Flash-Basisspeicher des HERE Autosystems selbst zu heruntergeladen zu werden, viel wie die Fähigkeit, Offline-Karten auf Geräten mit den Apps von Android/iOS HERE. ERSUCHT die Karte, die 2009 mit Volvo-Fahrzeugen durchgeführt wurde, und hat sich seitdem auf mindestens 23 weitere Hersteller (wie Hyundai, Mazda und Mitsubishi) verteilt, um die Kartendaten in ihren Informationssystemen zu nutzen. HERE Kartendaten werden für etwa drei Jahre ab dem Zeitpunkt des Kaufs des Fahrzeugs aktualisiert und zum Zeitpunkt des Kundendienstes des Kfz-Händlers durchgeführt. Außerdem besteht die Möglichkeit, Kartendaten über USB-Speicher oder Speicherkarte zu aktualisieren. HERE und andere Automobilhersteller / Kartierungsgesellschaften HERE Kartendaten und -technologien sind auch in die Technologien anderer Automobilhersteller integriert: Nantes nutzt seit den Tagen, die es als Navteq markierte, seine Kartierung. Mit seinen jüngsten Modellen der GPS-Navigationseinheiten hat WOHL DAB die Übertragung von Live-Verkehrsinformationen für die Benutzer erleichtert und genutzt. Durch das Stromkabel der GPS-Einheit, die als Antenne tätig ist, werden genügend Daten mit geringer Verspätung bereitgestellt, so dass Daten in sehr schnellen Abständen aktualisiert werden können und keine SIM-Karten verwenden und für mobile Datenpläne bezahlen müssen. MyFord Mobile von der Ford Motor Company hat seine Standortdienstleistungen, die durch die Kartierungsdaten angetrieben werden, sodass die Nutzer ihre Parkwagen fern von der entsprechenden App von iOS oder Android finden können. Fahrwege sind auch in der Lage, auf dem Telefon selbst geplant zu sein und an das Auto zu übergeben, das bereit ist, in die Tat umzusetzen. Ladestationstandorte für Elektrofahrzeuge, die bereits in der HERE Kartierungsdatenbank enthalten sind, sind ebenfalls in die Berechnung der zu bedienenden Strecken einbezogen. ERSUCHT auch eine Präsenz auf den großen Motormärkten weltweit. IST beispielsweise auf der Mondial de l'Automobile 2014 in Paris seine Karten in 50 der 62 Autos auf der Show. ERSUCHT auch andere wichtige Handelsshows wie CES in Las Vegas. Neue Technologien sind auch auf verschiedenen neuen Technologien tätig, um den Verkehr, die Kartierung und die Fahrerfahrung zu verbessern. Listed unten sind die jüngsten Beispiele dieser Beispiele: Im August 2015 wurde ein neues Warnsystem für die Verkehrssicherheit eingeführt. Das System funktioniert mit einer angemessenen Zeitspanne, um auf die Tatsache zu reagieren, dass es noch einen Stau gibt. Daten werden jedes Minute aktualisiert und sind noch ein weiterer Weg, in dem die gesammelten Daten zum Nutzen und zur Sicherheit der Fahrer verwendet werden. Im Juni 2015 veröffentlichte HERE eine Schnittstellenspezifikation namens Sensor Ingestion Interface. Diese Norm definiert, wie Sensordaten, die von Fahrzeugen auf der Straße gesammelt werden, an die Cloud geschickt werden können, um Karten auf dem Flug zu aktualisieren. Es besteht die Prämisse der Technologie darin, die Erhebung von Daten zu ermöglichen, um andere Fahrzeuge auf der Straße auf Verkehrshemmnisse oder Unfälle in der Umgebung aufmerksam zu machen. ERSUCHT die führenden Automobilhersteller aus der ganzen Welt, ihre Spezifikation zu fördern und ein standardisiertes Datenformat zu fordern, was zu allen Verbrauchern führt, die dieselbe Verkehrsdatenberichterstattung erhalten. HERE arbeitet auch im Bereich der automatischen Fahrzeuge mit der jüngsten Bereitstellung der hochauflösenden Kartendaten für Hersteller bei der Prüfung ihrer Fahrzeuge. Die hochgenauen Kartendaten von privaten Testspuren bieten diese Fahrzeuge mit einem sehr genauen Navigationssystem, um die Daten aus Bordsensoren zu ergänzen. Vieles wie die vorhandenen Kartendaten werden für den Verbraucher erhoben, die gleiche LiDAR-Technologie wird verwendet, um diese privaten Testspuren sowie die Straßen zu erfassen, die für öffentliche Prüfungen genutzt werden. HD-Kartendaten sind auch sehr genau, mit Genauigkeit auf einem Niveau von 10 bis 20 Centi Meter, und die Sammlung von Fahrspuren ist ebenfalls Teil der Datenerhebung. Hier werden täglich etwa 2,7 Millionen Änderungen an der globalen Karte-Datenbank vorgenommen. Ebenfalls Teil des Bereichs autonomer Fahrzeuge und des automatischen Fahrens ist die Live-Straßentechnologie. HERE entwickelt derzeit eine solche Technologie, die den Fahrern von Bedingungen wie dem Wetter die Warnung anderer Fahrer möglicher Gefahren oder die Vermeidung eines bestimmten Gebiets während des Fahrens ermöglichen wird. Beispiel ist die Aggregation von Daten aus Windschutzscheiben und Abrissen von Reifen, um andere Fahrer zu informieren, um einen Eisstand zu vermeiden. Das Unternehmen untersucht auch Humanisiertes Fahren, bei dem Daten auf den Fahrgewohnheiten auf den Straßen erhoben werden, und stellt diese Daten bereit, um automatisierte Autos zu folgen, wie sich Fahrer verhalten (Geschwindigkeit, Verkehrslicht usw.). bei bestimmten Straßen. HERE hat auch mit der SWARCO Group (in Deutsch) zusammengearbeitet, um neue Technologien für intelligente Geschwindigkeitsleitlinien zu entwickeln. Durch die intelligente Bereitstellung von Verkehrslichten und -management können Verkehrsüberlastungen und Fahrzeugeffizienz verbessert werden. Verbraucherdienstleistungen IST WERDEN, früher Nokia Karten und Karten, ist ein Verbraucherkartierungsantrag, der auf Smartphones oder über einen Webbrowser arbeitet. Es ist derzeit in 196 Ländern verfügbar, und seine Merkmale umfassen die Um-by-turn-Fuß-Navigation, Offline-Verfügbarkeit, 3D-Stellen und die Karten für 10 000 einzigartige Gebäude in 87 Ländern. Laut einer Liste mit den 25 beliebtesten Orten in der Nähe finden Sie positive Bewertungen, Suchanfragen und andere Nutzerdaten. Der Antrag ist auch mit einer erwachsenden Realitätstechnik namens LiveSight integriert, die es den Nutzern ermöglicht, Informationen über die Gebäude, einschließlich Kontaktinformationen, Stunden und Überprüfungen in ihrer Sichtlinie aus der Anzeige der Telefonkamera, zu erhalten. ERSUCHT im November 2012 den Beschluss, seine Standortplattform allen Betriebssystemen zu öffnen, damit jedermann mit jeder Art von Gerät Zugang zu ihm hat. Mit einer offenen Plattform erweitert er seine Reichweite und erwirbt mehr Nutzer, was wiederum mehr Daten für seine Standort Cloud generiert. Hier entwickelte sich eine hier Karten API für Android, die den Partnern zur Verfügung steht. Apps, die mit der hier Android API gebaut werden, werden in der Lage sein, mit gepressten 3D-Gebäuden zu interagieren, die Suche nach bestimmten Gebäuden zu suchen und ihre Routen im Detail zu beobachten. Im November 2012 hat HERE einen auf dem Computer basierenden Webdienst für iOS erstellt. Die kostenlose App bietet iPhone-Nutzer Karten in fast 200 Ländern sowie öffentliche Transit-, Fuß- und Fahrwegen. Sprachgesteuerte Navigation ist für Fußzüge verfügbar. Es bietet auch mehrere Kartenausschauungen, einschließlich Satellitensicht, öffentlicher Verkehrsmittel und Live-Verkehr. ERSUCHT die Karten auf iOS, weil es sich um eine Webanwendung handelte und nicht um eine einheimische. HERE Karten für iOS wurden von Anfang an mehrere schlechte Bewertungen durchgeführt, die es "einen," "ein Wrack," unfertige, fehlerhafte und "ausgedrückte, maschinelle und schnell angetriebene Puten". Es wurde im Dezember 2013 aus dem App Store herausgezogen, nachdem er für 10 Monate nicht aktualisiert wurde. Diese Webseite wurde jedoch ab Dezember 2014 als Ersatz angeboten, so stellte sie fest, dass sie „vormals Anfang 2015 HERE für iOS starten wollen“. Hier wurde am 11. März 2015 als echte App für die Anwendung von iOS neu gestartet. Frühere Iterations HERE (Windows) IST DER AUFFASSUNG, dass seine standortbezogenen Vermögenswerte, wie etwa Offline-Karten, für die Microsoft Windows-Plattform über eine spezielle Windows-Software verfügbar sind. Da das Paket auf Windows läuft, können die Nutzer ihre Lieblingsziele als Livefliesen auf ihrem Startbildschirm sparen und die App wird auf der Grundlage des aktuellen Standorts berechnet. Das Paket ist integriert, damit die Nutzer individuelle Funktionen, die von einer App auf die nächste übertragen werden, nutzen können, ohne auf den Bildschirm zurückzukommen. Spiele werden auf die Cloud eingespart, damit sie auf allen verschiedenen Anwendungen zugänglich sind. Nokia kündigte im Februar 2013 an, dass HERE Karten, HERE Drive und Transit auf allen Windows-Geräten im Windows Store verfügbar sind. HERE Drive bietet Navigation für den Autoantrieb in 94 Ländern. Ihre Merkmale umfassen visuelle und Audio-Geschwindigkeitswarnungen, Sprachgesteuerte Umlaufnavigation mit gesprochenen Straßennamen (fakultativ) in mehr als 60 Ländern in 50 verschiedenen Sprachen und offlineer Verfügbarkeit. Die Benutzeroberfläche ist für Fahrer und Kartendaten bestimmt und umfasst 260 Eigenschaften wie Drehbeschränkungen, physische Barrieren und Straßen. HERE Drive und HERE Drive+ haben fakultative Live-Verkehrsinformationen, soweit verfügbar, aber beide haben keine dynamische Umbuchung, die nur in wenigen Ländern auf den Alltag beschränkt ist und dann nicht mit Sprachberatung zusammentreffen. ERSUCHT öffentliche Verkehrsmittel für mehr als 700 Städte in 50 Ländern. Sie kombiniert Bus, Zug, Fähre, Straßenbahn und Fuß in einem Antrag. ERSUCHSINFORM ist eine erweiterte Realität (AR)-Software, die dynamische Informationen über die Kameraausstellung des Telefons, über die Umgebung der Nutzer wie Geschäfte, Restaurants und Interessenspunkte liefert, die als virtuelle Zeichen überlaid auf oder über Gebäude gezeigt werden. 2013 wurde eine kommerzielle Beta-Version veröffentlicht. Es hat auch kostenlose bordeigene Sprachnavigation, HERE Drive 3.0 (earlier Nokia Drive), die auch ohne Internet-Anschluss verwendet werden können. Es ist auch möglich, die Umgebung zu zerschlagen: Version 1.5 hat eine prospektive Funktion, wenn die Nutzer ihre Sicht nur auf das beschränken können, was in der direkten Sichtlinie liegt, was es leichter macht, interessante Orte zu finden. HERE City Linse wird von Bing Karten angetrieben, und Nokia hat den Premierminister für die Liste eingeführt. Die neueste Freisetzung hat 3D-Fotos und die Fähigkeit, Plätze zu unterbinden, die nicht in der Sichtlinie der Kamera liegen. Am 15. März 2016 kündigte ERSUCH an, dass die Unterstützung für die App für Windows 10 Mobile am 29. März 2016 aufgrund ihrer Verwendung von "ein Arbeitsumlauf, der nach Juni 30, 2016 nicht mehr wirksam sein wird" und dass die bestehende Windows-Telefon 8-App nach diesem Datum nur kritische Aktualisierungen erhalten und nicht mehr aktiv entwickelt wird. Symbian IST wurde auf der Symbian-Plattform unter den früheren Namen der Nokia-Karten und der Ovi-Karten zur Verfügung gestellt. Letzte und letzte Version 3.09 umfassten: Fahr- und Gehweg mit internationaler Sprachberatung. Live-Verkehr in einigen Ländern. Live Traffic visuelleisierung auf der Karte in einigen Ländern. Inhalte von Dritten wie z.B. auf dem Gebiet des autoly Planets. Integration der sozialen Vernetzungsdienste. Unterstützung für Vorladungskarten für Offline-Nutzung. Benutzer können Fehler in den Karten melden (von Version 3.03 außer auf Nokia E66 und E71-Modelle) Lokale Wetterbedingungen um die Stunde und Prognosen für die Woche. Nachtblickmodus. Satellitenkarten und Bodenkarten.3D-Gebäude und 3D-Karten. öffentliche Verkehrsmittel in einigen Städten. Einsparung von Lieblingss. Stadt Linse (nur Realität) (Beta). Nokia erklärte, dass das Nokia 808 ab 2012 das letzte Symbian-Telefon sein würde. Symbian-Entwicklung hat gestoppt, daher sind keine neuen Merkmale für Nokia-Karten zu erwarten. Accenture ist für die Wartung von Symbian- und Nokia-Karten bis 2016. Die unterstützten Telefone sind: Version 3.09 (12 November 2012, auch Karten-Logistik 2.0): nur für Symbian Bellephone (500, 603, 700, 701, N8-00, E7-00, C6-01, X7-00, E6-00, E6-00) Version 3.08 (15 November 2011) und 3.07: Unterstützung für Symbian^3 Version 3.06 (2 Dezember 2010): Symbian S605 (N mini97, N Mini97, X6, X6, C6-00, 535M) Version 5, Sv4 (Sv) Die Karten wurden im Internet in das Gerät gestrafft oder mit Nokia Facility vorab heruntergeladen. In einigen Märkten kamen die Telefone mit einer SD-Karte mit vorbeladenen lokalen Karten. Sie haben meist keine Umlaufnavigation, und Fußgängerrouten waren auf 10 Kilometer (6.2 mi) Länge begrenzt. Keines der Asha-Reihentelefone hatte GPS, die Position wurde durch Cell ID des zellulären Netzes oder durch Nutzung des Wi-Fi-Positionssystems erreicht. Eine Ausnahme war die Nokia 2710 Navigation Edition, die ein S40-Telefon mit GPS war und durch die Sprachnavigation voll zum Einsatz kam. Andere mobile Anwendungsplattformen sind die Standard-Karten-Software für Ubuntu Touch, Sailfish OS, Fire OS und Tizen. Sie ist auf dem Internet verfügbar. ERSUCHT DIE GROSSEN MASSNAHMEN, die im November 2012 ins Leben gerufen wurde, damit die Nutzer die Karte aktualisieren können. Mehr als 100 Länder und 47 Sprachen stehen zur Verfügung. Sie kann auf der Website von Mapcreator.here.com und eigens dazu genutzt werden. Nutzer sind in der Lage, neue Straßen hinzuzufügen (Tranche sind hier enthalten), eine Straße zu bearbeiten oder zu entfernen, einen neuen Platz zu schaffen oder zu entfernen und schließlich eine Hausnummer hinzuzufügen, zu bearbeiten oder zu entfernen. Darüber hinaus können die Nutzer Straßendetails wie Geschwindigkeitsbegrenzungen, Anzahl der Lanes, ein- oder zweiwege, Typ "offener Straßen", Tunnel oder Brücken, Bauart usw. bearbeiten und lokale Geschäfte und Unternehmen in verschiedene Kategorien wie ein Lebensmittellager, Kleidungslager, Arten von Restaurants (einschließlich Küchen- und Namen von Lebensmittel), Sportausrüstungen unter verschiedenen Kategorien und Unterkategorien hinzufügen. verschiedene Details zu ihnen, einschließlich Fotos, Telefonnummern, Adressen, Stunden und Betriebstagen in einer Woche, Zahlungsinformationen in den Geschäften (ob sie Bargeld, Karten, Rabatte oder nicht akzeptieren). Nutzer können auch Kartenänderungen melden. Videos und Anweisungen zur Durchführung der Bearbeitungsvorgänge sind auf der Website verfügbar. hier In Beta wurde 2018 eine Cloud-basierte Geospatial Data Managementplattform eingerichtet, die den Verbrauchern insbesondere Kartenentwicklern, eine Speicher- und Verwertungsplattform für hochgeladene Standortdaten dienen soll. In diesem Zusammenhang wurde festgestellt, dass Carto Construction von CartoDB ähnlich ist. Dienstleistungen für Unternehmen, die die Nutzung von HERE-Diensten ermöglichen, bieten Kartierungsdaten und Hilfe für viele Kunden im Unternehmenssektor.Eines dieser Dienste, die von HERE Kartierungsdaten und Geocodes angetrieben werden, ist der FC. Rahmensystem für die Steuerung von Kraftstoffen durch den RahmenLogic, der im Kraftstofftank installierte Brennstoffproben verwendet, um Diskrepanzen und letztlich von drei bis zehn Prozent auf ihre Kraftstoffausgaben zu erkennen. Ein weiteres Unternehmen, das die Verwendung dieser Daten nutzt, ist MapMechanics, deren LKWstops VRS-Lösung beteiligt ist Hier Echtzeit-Verkehr und historische Datenmuster, um in Ereignissen wie Transit Streiks zu planen und die Fahrer zu wechseln. Sygic ist ein anderes LKW-Unternehmen, das verwendet Hier sind Daten für die LKW-Navigationssoftware, je nach Genauigkeit und Zuverlässigkeit. Andere relevante Beispiele für Unternehmen, die mithilfe von Hierbei handelt es sich um die Dienstleistungen von Scharex, TimoCom, wir-do-IT, Amadeus, Karten4News und Baidu. HERE Traffic AnalyticsIn Juli 2015 startete HERE Traffic Analytics, die Unternehmen bei der Planung der Auswirkungen des Verkehrs auf Projekte wie Straßenbau unterstützen. Mit dem riesigen Silo der verfügbaren Daten hat HERE aktuelle und rückwirkende Daten für Geschäftskunden zur Verfügung gestellt, die auf die Bedürfnisse der Kunden zugeschnitten, maßgeschneidert und entsorgt werden. Durch eine solche granulare Kontrolle über die Daten können die Kunden diese Daten für die Zwecke verwenden, die sie benötigen, und die für Projekte erforderlichen Details und Kontrollen. ERSUCHT mobiles und OST Data LinThe HERE Mobile Automation wurde im Februar 2014 gestartet, und in der Zeit seit der Erweiterung wurde mehr Funktionalität für Entwickler hinzugefügt. Es gibt viele Kunden, die HERE Kartierungsdaten als Rückgrat für ihre mobilen Apps verwenden, und das PHP bietet Zugang zu Informationen wie durchschnittliche Geschwindigkeiten, Verkehrsaufbau und Höchstlasten, die auf einer bestimmten Straße befördert werden können. Mehr Merkmale und Zugang wurden in jedem Dossier der Krypto hinzugefügt, wobei die neueste Version von 3,0 Mitte 2015 eingeführt wurde. In der hier mobilen Chip Start Edition 3.0 gibt es native Android- und iOS- APIs für die Radosterfliesenkarte, Online-Punkte der Zinssuche, Geocode/Reverse Geocode und die Berechnung der Online-Passagier/Auto-Route. Handy Premium Edition 3.0 erweitert die Funktionalität auf Vektorkarten, Umlaufleitlinien, LKW-Strecken, 3D-Standortkarten und erweiterte Realität. Offline-Unternehmen Karten (für LKW-Identifikationen und Stauzonen) und LiveSight-Peer-Leitlinien werden ebenfalls in dieser neuesten Version des Programms bereitgestellt. HERE Data Linse ist ein weiterer Service, der von HERE initiiert wird, wonach Kunden ihre Nutzung von Daten auf einer Karte in visueller Form verstehen können. Diese Pitorialvertretung sieht eine ausführliche Analyse der Datensätze und deren Verwendung vor. Inhalt liefern mehr als 80.000 Datenquellen, einschließlich einer Fahrzeugflotte, die Daten über Panoramakameras, Positionssensoren und Lasertechnik für 3D-Fußabdruck sammelt. Die Autos verfügen über eine Reihe von Kameras, die 360-Grad-Straßenabsichten erfassen, und Deckelungssensoren, die jeweils 1,3 Milliarden Datenpunkte pro Minute erfassen. Eine andere Bank von hochauflösenden Kameras zeichnet Zeichen wie Geschwindigkeitsbegrenzungen und Straßennamen ab. Nokia erwarb im November 2012 Berkeley-basiertes Unternehmen Earthmine, um seine 3D-Straßen-Bildverarbeitungskapazitäten weiter zu stärken. ERSUCHT ferner lokale Quellendaten und Beiträge von Kartenbenutzern, um ständig aktualisierte tägliche Karten zu erstellen, wie z.B. der Echtzeit-Verkehr, durch Umleitungen, öffentliche Verkehrsmittel und Informationen über lokale Unternehmen und Sehenswürdigkeiten. Bis 2013 wurden vier von fünf Fahrzeugen weltweit mit vollständig integrierten indash Navigationssystemen verwendet. HERE liefert Karteninhalte für Alpen, BMW, Mercedes, Nantes, Hyundai, Pioneer, Volkswagen und Toyota, unter anderem für Automobilunternehmen und Unternehmen. HERE bietet auch Kartierungsdaten für beliebte Apps, um Taxis zu finden und zu bestellen. Diese Apps umfassen unter anderem Easy Taxi, Metroview und Grab Taxi. Plattform-Partnerschaften IST Lizenzen an andere große Unternehmen, darunter Amazon, Bing, Yahoo! Flickr, SAP und Oracle. Jeder Partner nutzt die HERE Standortplattform, die jedem Unternehmen oder Bildschirm zur Verfügung steht, um die Erfahrungen seiner eigenen Nutzer je nach Kontext zu optimieren. Amazon nutzt beispielsweise die Plattform HERE für Karten und Geocode in Amazon Karten. 2012 berechnete die Plattform 11 Milliarden Verkehrsuntersuchungen pro Monat, 80 Millionen Geocode-Anfragen täglich, 24 Millionen Route fordert täglich und mehr als 1 Milliarde Anfragen in einem Jahr. Siehe auch den Vergleich der Web-Karte-Dienste Nokia Networks Nokia Technologies Nokia Technologies Verweise Externe Links Offizielle Webseite (Mobile)The Advocatus diaboli (Latei für Teufels plädiert für) ist eine ehemalige offizielle Position innerhalb der katholischen Kirche, das Förderer des Glaubens: einer, der "argued gegen die canonisierung (sainthood) eines Kandidaten gestimmt hat, um alle Arten von Mängeln aufzudecken oder die falsche Darstellung der Beweismittel zu verfehlen. In einer gemeinsamen Sprache beschreibt der Ausdruck „playing Teufels på“ eine Situation, in der jemand in gewisser Hinsicht nicht notwendigerweise mit (oder einfach eine alternative Position aus der akzeptierten Norm) einverstanden ist, um die Debatte zu diskutieren oder den Gedanken weiter zu erkunden, wobei er einen gültigen Grund dafür nutzt, dass beide mit dem Thema unvereinbar sind und seinen eigenen Standpunkt als gültig erweist. Trotz des mittelalterlichen Ursprungs ist dieser idiomatische Ausdruck einer der beliebtesten aktuellen englischen idioms, die verwendet werden, um das Konzept der Anmutung gegen etwas auszudrücken, ohne sich tatsächlich gegen den Gegenteil zu engagieren. Herkunft und Geschichte des von der katholischen Kirche, dem "Promoter of the Trust" (latein: promotor fidei), allgemein bekannt als das für den Teufels plädierte (Advocatus diaboli) bezeichneten canon Rechtsanwalt, der von den Kirchenbehörden bestellt wurde, um gegen die Anwendbarkeit eines Kandidaten vorzugehen. Es war die Aufgabe dieser Person, eine sachkundige Einschätzung des Charakters des Kandidaten zu übernehmen, Löcher in den Nachweisen zu suchen, um zu behaupten, dass alle dem Kandidaten zugeschriebenen Wunder betrügerischer Art und so. Man plädiert dafür, die Empörung von Gott (Advocatus, auch bekannt als „Promoter of the Source“) zu widersprechen, deren Aufgabe es war, das Argument für die Anreicherung zu machen. Im Zuge der Untersuchung einer Sache wird diese Aufgabe nun vom "Promoter of Justice" (promotor iustitiae) wahrgenommen, der für die Prüfung der Richtigkeit der Untersuchung über die Heiligen des Kandidaten verantwortlich ist. Der Promoter des Glaubens ist nach wie vor eine Persönlichkeit in der Kirche der Ursachen von Saints und ist auch bekannt als Prelate Theologian. Das Amt wurde in 1587 während der Herrschaft des Papstes 16us V. Die erste förmliche Erwähnung eines solchen Offiziers findet in der Ansammlung von St Lawrence Justinian unter Papst Leo X (1513–1521) statt. Papst John Paul II verringerte die Macht und änderte 1983 die Rolle des Büros. Im Falle von Kontroversen kann der Vatikan noch versuchen, den Nachweis von Kritikern eines Kandidats für die Einsetzung zu fordern. Ein nennenswertes Beispiel hierfür war 2003, als Autor Christopher Hitchens, ein atheist und ausgeklügelter Kritiker von Mutter Teresa, im Rahmen ihrer Vorredungen befragt wurde. Siehe auch Dialectic Dissoi Logoi Lawuits gegen das Teufelsbekämpfungsgremium Polemic Rot Team Roman Rota Social gadfly Steelmanning Referenzen Externe Links Herbermann, Charles, ed.(1913)."Advocatus Diaboli. Katholische Veröffentlichung. Neu York: Robert Appleton Company. Herbermann, Charles, ed. (1913)."Promotor Fidei" .Cathic emia. New York: Robert Appleton Company. Entwicklung des Promoters des Glaubens in den Ursachen der Kannisierung