Ehegeschlecht ist sexuelle Aktivität, die von Menschen ausgeübt wird, bevor sie verheiratet sind. Historisch gesehen wurde premaritales Geschlecht als moralisches Problem angesehen, das in vielen Kulturen tabu ist und es auch von einer Reihe von Religionen als Sünde betrachtet wird, aber seit der sexuellen Revolution der 1960er Jahre wurde es von bestimmten liberalen Bewegungen, vor allem in den westlichen Ländern akzeptiert. Eine 2014 Pew-Studie zur globalen Moral fand heraus, dass premaritales Geschlecht in "muslimischen Mehrheitsländern" wie Malaysia, Indonesien, Jordanien, Pakistan und Ägypten besonders inakzeptabel war, wobei die Menschen in westeuropäischen Ländern mit Spanien, Deutschland und Frankreich weniger als 10% Unzulänglichkeiten zum Ausdruck brachten. Die Bedeutung, die der Islam einem ethischen und wertbasierten Familienleben gegeben hat, könnte der Grund für die Mehrheitsbewegung sein. Begriff Bis in die 1950er Jahre bezeichnete "premarital sex" sexuelle Beziehungen zwischen zwei Personen, bevor sie sich gegenseitig heiraten. Während dieser Zeit war es in den westlichen Gesellschaften üblich, dass Männer und Frauen bis zum Alter von 21 oder 22 heiraten, und es gab keine Überlegungen, dass jemand, der Sex hatte, nicht heiraten würde. Der Begriff wurde anstelle der Verkündigung verwendet, die negative Konnotationen hatte, und war eng mit dem Konzept und der Zustimmung der Jungfräulichkeit verbunden, die sexuelle Abstinenz bis zur Ehe ist. Die Bedeutung hat sich seitdem verschoben, um auf alle sexuellen Beziehungen zu beziehen, die eine Person vor der Ehe hat und die Betonung auf die Beziehung der betroffenen Menschen entfernt. Die Definition hat einen Grad an Mehrdeutigkeit. Es ist nicht klar, ob Sex zwischen Privatpersonen, die gesetzlich verboten sind, zu heiraten oder die sexuellen Beziehungen eines uninteressierten in der Ehe als premarital betrachtet werden. Alternative Begriffe für prämaritales Geschlecht wurden vorgeschlagen, einschließlich nicht-maritales Geschlecht (die sich mit Ehebruch überschneidet), jugendlicher Sex, jugendlicher Sex und jugendlicher Sex. Diese Begriffe leiden auch an einem Grad von Mehrdeutigkeit, da die Definition von Sex von Person zu Person unterscheidet. Prävalenz In modernen westlichen Kulturen ist der soziale Wert der sexuellen Abstinenz vor der Ehe zurückgegangen. Historisch hatte sich ein bedeutender Teil der Menschen mit premaritärem Sex beschäftigt, obwohl die Zahl, die bereit war, dies zuzulassen, nicht immer hoch war. In einer Studie, die in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, gaben 61 Prozent der Männer und 12 Prozent der Frauen, die vor 1910 geboren wurden, ein premaritales Geschlecht zu; diese Geschlechtsunterschiede könnten durch kulturelle Doppelstandards in Bezug auf die Aufnahme sexueller Aktivität verursacht worden sein, oder durch Männer, die häufig Prostituierte besuchten. Ausgehend von den 1920er Jahren, insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg, wurde prämaritales Geschlecht häufiger, insbesondere bei Frauen. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts hatten zwischen 75 und 80 Prozent der Amerikaner einen vaginalen Geschlechtsverkehr vor dem Alter von 19 Jahren erlebt. Dies ist auf zahlreiche Ursachen zurückzuführen, einschließlich des zunehmenden Mittelalters bei der Ehe und der weit verbreiteten Verfügbarkeit von effizienten Verhütungsmitteln. Laut einer 2001 UNICEF-Umfrage, in 10 von 12 entwickelten Nationen mit verfügbaren Daten, mehr als zwei Drittel der Jugendlichen hatten Geschlechtsverkehr, während noch in ihren Teenagern. In Dänemark, Finnland, Deutschland, Island, Norwegen, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten beträgt der Anteil über 80%. In Australien haben das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten etwa 25% der 15-Jährigen und 50% der 17-Jährigen Sex. In einer 2005 Kaiser Family Foundation Studie von US-Jugendlichen, 29% von Teenagern berichtete Gefühlsdruck zu haben Sex, 33% von sexuell aktiven Teenagern berichtete "sein in einer Beziehung, wo sie fühlte, dass die Dinge zu schnell sexuell bewegt wurden", und 24% hatten "done etwas sexuell sie nicht wirklich wollen tun". Mehrere Umfragen haben den Peer-Druck als Faktor für die Förderung von Mädchen und Jungen zum Sex angezeigt. Eine Mehrheit der Amerikaner hatte premarital Sex, nach einem Artikel 2007 in Public Health Reports. Dies gilt für aktuelle junge Erwachsene und auch junge Erwachsene in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren. Daten aus der Nationalen Erhebung über Familienwachstum zeigen, dass im Jahr 2002 77% der Amerikaner Sex hatten bis zum Alter von 20 Jahren, und von diesem Prozent, 75% hatten premarital Sex. Im Vergleich zu den Frauen, die zwischen 1964 und 1993 15 Jahre alt waren, hatten etwa 91 % bis zum Alter 30 vorehelichen Sex. Von Frauen, die sich zwischen 1954 und 1963 um 15 drehten, hatten 82 % von ihnen bis zum Alter von 30 Jahren prämaritäres Geschlecht. Bei einem Vergleich der allgemeinen Sozialerhebung von 1988 bis 1996 mit der von 2004 bis 2012 fanden die Forscher heraus, dass die Teilnehmer von 2004 bis 2012 seit dem 18. Lebensjahr weder mehr sexuelle Partner noch häufigere Sex- oder Sexpartner im vergangenen Jahr als die Befragten der Umfrage von 1988 bis 1996 gemeldet haben.Darüber hinaus scheint es keine wesentliche Veränderung des sexuellen Verhaltens zu geben, die der früheren Ära gegenüber der aktuellen widerspricht. Allerdings waren die aktuellen era-Angehörigen eher berichten, dass Sex mit einem lässigen Datum oder Freund als berichten, mit Sex mit einem Ehepartner oder regelmäßigen Partner. Von 1943 bis 1999 änderte sich die Einstellung zum ehelichen Sex so, dass die Zustimmung junger Frauen von 12 % auf 73 % und von 40 % auf 79 % bei jungen Männern zunahm. Auch die Gefühle der sexuellen Schuld verringerten sich in dieser Zeit. Seit 2005 glauben weniger als 25 % der Menschen, dass premaritales Geschlecht „immer oder fast immer“ falsch ist. Geschlechtsunterschiede In den Vereinigten Staaten fand eine kohorte Studie junger Erwachsener in der Universität, dass Männer selbst-reportieren mehr permissive Haltungen über lässige Sex als Frauen. Eine weitere Studie gefunden Universitätsstudenten können durch ihre idealen Beziehungen gruppiert werden – diejenigen, die einen Wunsch nach Sex ausschließlich in einer engagierten Partnerschaft ausdrücken, haben weniger Haken und "Freunde mit Nutzen" Partner als diejenigen, die als verzweifelnde flexible Beziehungen und Freizeitsex eingestuft. Eine Studie von 2006, die die Toledo Adolescent Relationships Studie analysierte, fand heraus, dass mehr Jungen berichten, dass sie keine sexuellen Partner haben als Mädchen. Von dieser Probe, ein Drittel der Jungs haben nur Sex mit ihrem romantischen Partner gehabt, ein weiteres Drittel der Jungs, die sex mit einem Partner haben, die sie nicht im letzten Jahr haben, werden angenommen, dass das Mädchen zu ihrer Freundin zu wünschen. Viele junge Erwachsene sind eher in Sex mit romantischen Partnern als mit lässigen Bekannten oder "Freunden mit Vorteilen. "A2011 Studie, die junge Erwachsene über ihre emotionalen Reaktionen nach sexuellen Begegnungen befragte, ergab, dass Männer positivere und weniger negative emotionale Reaktionen berichteten, und sowohl Männer als auch Frauen berichteten, dass die Erfahrung weitaus positiver war als negativ. Frauen berichteten, dass Kondom-Nutzung mit weniger positiven und negativeren emotionalen Reaktionen verbunden war, und für Männer Kondom-Nutzung war mit weniger negativen emotionalen Reaktionen verbunden. Eine 23-jährige Studie in einer Human Sexualitätsklasse untersuchte Geschlechtsunterschiede bei Männern und Frauenreaktionen auf ihre erste sexuelle Erfahrung. In den früheren Jahren der Studie berichteten Männer mehr Freude und mehr Angst als Frauen, während Frauen mehr Gefühle der Schuld als Männer berichteten. Kohortenstudien über 23 Jahre fanden heraus, dass Frauen in späteren Jahren mehr Freude und weniger Schuldgefühle zum Ausdruck brachten. Die Unterschiede zwischen emotionalen Reaktionen zwischen Männern und Frauen gingen in den 23 Jahren leicht zurück. Solche Unterschiede in den ersten Geschlechtsverkehr können ein Ergebnis der zunehmenden Normalität des ehelichen Geschlechts in Amerika sein. Eine internationale Online-Sex-Umfrage verglichen die Reaktionen von Bewohnern von 37 Ländern gegen die Zahlen des Weltwirtschaftsforums für die Gleichstellung der Geschlechter in diesen Ländern, die Feststellung, dass Länder mit hoher Geschlechtergleichstellung Befragten mehr Casual-Sex melden, eine größere Anzahl von Sexpartnern, jüngere Altersgruppen für Erstsex und eine größere Toleranz für Ehes Geschlecht. In einigen Ländern können Geschlechtsunterschiede mit prämaritärem Sex mit Jungfräulichkeit verknüpft werden. In Indien kann eine Frau auf ihrer Hochzeitsnacht einen "virginity test" unterziehen, wo sie von ihrem Mann verbannt werden kann oder einer Ehrenmordung unterworfen wird, wenn sie gefunden wird, dass sie nicht mehr Jungfrau ist. Männer sind nicht mit diesem gleichen Test unterzogen und könnten mit premaritalem Sex wegkommen. Im Iran, wenn ein Mann herausfindet, dass seine Frau premarital Sex hatte, kann es als Gründe für die Scheidung verwendet werden. Daher ist die Rekonstruktion von Hymen nicht ungewöhnlich für Frauen, die ihre Jungfräulichkeit beweisen möchten. Unterschiedliche ethnische und kulturelle Gruppen in Amerika haben unterschiedliche Religiosität und sexuelle Einstellungen. Eine Studie mit College-Teilnehmern fand heraus, dass Asiaten im Vergleich zu Hispanics und Euro-Amerikanern konservativere sexuelle Einstellungen hatten. Hispanics berichtete ähnliche sexuelle Einstellungen wie die der Euro-Amerikaner. asiatische, hispanische und euro-amerikanische Frauen mit hohem spirituellen Niveau fanden eine Korrelation zwischen konservativen sexuellen Einstellungen und wahrgenommener Religiosität. Religiosität und religiöser Fundamentalismus prognostizierten konservative sexuelle Einstellungen am stärksten in Euro-Amerikanern und Asiaten. In der indischen Stadt Mumbai, Forschung zeigte, dass unter College-Alter-Studierenden, 3% von Frauen bestätigt, dass pre-marital sex und 26% von College-Alter Männer bestätigte mit pre-marital sex. Bevölkerungsrat, eine internationale NGO, veröffentlichte 2006 einen Arbeitsbericht mit ähnlichen Statistiken in Indien, mit weniger als zehn Prozent der jungen Frauen, die über pre-maritale Sex berichteten, verglichen mit 15% bis 30% der jungen Männer.In Pakistan wurden 11% der Männer gemeldet, da sie an vor-maritalem Sex teilgenommen haben, obwohl ein größerer Prozentsatz, 29% berichtet, dass sie an nicht-maritärem Sex teilgenommen haben. Sichere Sexualpraktiken Menschen, die premarital Sex haben, werden von Gesundheitsexperten empfohlen, Vorkehrungen zu treffen, um sich vor sexuell übertragbaren Infektionen (STIs) wie HIV/AIDS zu schützen. Es besteht auch die Gefahr einer ungeplanten Schwangerschaft in heterosexuellen Beziehungen. In der ganzen Welt werden Sexualerziehungsprogramme durchgeführt, um Schüler über reproduktive Gesundheit, sicherere Sexualpraktiken, sexuelle Abstinenz und Geburtenkontrolle zu unterrichten. Sexuelle Aktivität bei unverheirateten Menschen, die keinen Zugang zu Informationen über die reproduktive Gesundheit und die Geburtenkontrolle haben, kann die Rate der Teenage Schwangerschaften und Kontraktion von sexuell übertragbaren Infektionen erhöhen. Die Rate der Schwangerschaft der Teenager schwankt und reicht von 143 pro 1000 Mädchen in einigen subsaharischen afrikanischen Ländern bis zu 2,9 pro 1000 in Südkorea. Die Rate für die Vereinigten Staaten beträgt 52,1 pro 1000, die höchste in der entwickelten Welt – und etwa das vierfache des EU-Durchschnitts. Die Schwangerschaftsrate zwischen den Ländern muss dem Niveau der allgemeinen Sexualerziehung und dem Zugang zu empfänglichen Optionen Rechnung tragen. Religion Ansichten über eheliche Sex werden oft von religiösen Lehren und Überzeugungen geprägt, zum Teil weil alte religiöse Texte es verbieten. Menschen, die die Religion aktiv praktizieren, sind weniger wahrscheinlich in premaritären Sex zu engagieren oder zumindest länger gehen, bevor sie zum ersten Mal Sex haben. Muslime und Hindus sind weniger wahrscheinlich, mit premaritärem Sex als Christen, Juden und Buddhisten zu berichten. Der Islam hat die größte Wirkung von Einstellungen auf prämaritalen Sex. Menschen in überwiegend muslimischen Gesellschaften haben den niedrigsten Bericht über das Eingreifen in premaritäre Sex. Studierende, die an einer gläubigen (vorwiegend christlichen) Universität teilnehmen, sehen vorherrschende sexuelle Aktivität eher negativ als Studenten, die nicht. Kultur und Kultur Die kulturelle Akzeptanz des prämaritalen Geschlechts variiert zwischen Individuen, Kulturen und Zeiträumen. Die westlichen Kulturen haben traditionell davon abgetan, sie gelegentlich zu verbieten. In anderen Kulturen, wie den Muria Menschen von Madhya Pradesh, wird die Sexualität vor der Heirat akzeptiert und zu Zeiten erwartet. Individuelle Ansichten innerhalb einer bestimmten Gesellschaft können sehr unterschiedlich sein, wobei die Erwartungen von totaler Abstinenz bis hin zum häufigen lässigen Sex reichen. Diese Ansichten sind abhängig vom Wertsystem der Inhaber, wie sie von ihren Eltern, Religion, Freunden, Erfahrungen und in vielen Fällen den Medien gebildet werden. In vielen westlichen Ländern haben sich in den letzten Jahrzehnten die unverheiratete Lebensgemeinschaft und Geburten außerhalb der Ehe erhöht. Der Ökonom Jeremy Greenwood (2019, Chp. 4) diskutiert, wie technologischer Fortschritt bei der Empfängnisverhütung zu einem Anstieg des premaritären Geschlechts und weniger Stigmatisierung durch Eltern, Kirchen und Regierungen führte. Er argumentiert, dass Singles wiegen die Kosten (eine potenzielle Schwangerschaft) und profitieren von premaritärem Sex. Da die Verhütung die Kosten der premaritalen sexuellen Aktivität verringerte. Eltern und Sozialeinrichtungen wiegen auch die Kosten und den Nutzen der Sozialisation. Die technologische Verbesserung der Empfängnisverhütung verringerte den Nutzen der Sozialisation, weil die premaritäre sexuelle Aktivität nicht mehr so riskant war in Bezug auf unerwünschte Schwangerschaften, die eine Belastung für Eltern und soziale Institutionen. Infolgedessen gab es einen sozialen Wandel. Vereinigtes Königreich Sex vor der öffentlichen Hochzeitszeremonie war normal in der anglikanischen Kirche bis zum Hardwicke Ehegesetz von 1753, die zum ersten Mal alle Ehen in England und Wales in ihrer Pfarrkirche erforderlich.( Das Gesetz gilt auch für Katholiken, aber Juden und Quäker waren frei.) Vor seiner Einsetzung lebten und schliefen Paare zusammen nach ihrem Betrothal oder den "Spousalen", die als legale Ehe angesehen wurden. Bis Mitte der 1700er Jahre war es normal und akzeptabel, dass die Braut bei den Akten schwanger war, die spätere öffentliche Zeremonie für die Ehe. Das Ehegesetz kombinierte die Spusen und Akten, und Anfang des 19. Jahrhunderts verordnete die Sozialkonvention, dass Braut Jungfrauen bei der Ehe sein. Illegitimität wurde sozial entmutigt, mit ersten Schwangerschaften außerhalb der Ehe von 40% auf 20% in der viktorianischen Zeit. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts war die Zahl bis zu 40% zurück. Im Vereinigten Königreich betrugen die Geburten außerhalb der Ehe bis 2012 bis zu 47,6%. Im Jahr 2014 fanden nur 13 % der Bevölkerung premaritären Sex inakzeptabel. Vereinigte Staaten Während der Kolonialzeit wurde premaritales Geschlecht öffentlich betrunken, aber privat betrogen.Unverheiratete Teenager waren oft erlaubt, die Nacht im Bett zusammen zu verbringen, obwohl einige Maßnahmen wie Bündelung manchmal versucht wurden, sexuellen Geschlechtsverkehr zu verhindern. Auch wenn premarital Sex etwas verführt wurde, ein Kind außerhalb von wedlock war nicht. Wenn eine Schwangerschaft aus dem ehelichen Sex resultierte, sollte das junge Paar heiraten. Ehe- und Geburtsaufzeichnungen aus den späten 1700er Jahren zeigen, dass zwischen 30 und 40 Prozent der New England Braut vor der Heirat schwanger waren. Die wachsende Popularität des Automobils und entsprechende Veränderungen in der Datierung Praktiken, verursachte premaritale Sex, um mehr zu prevalent. Alfred Kinsey fand heraus, dass amerikanische Frauen, die in den 1920er Jahren sexuell reif wurden, viel weniger wahrscheinlich waren, Jungfrauen bei der Ehe zu sein, als diejenigen, die vor dem Ersten Weltkrieg reif wurden. Eine Mehrheit der Frauen in den 1920er Jahren unter 30 Jahren waren jedoch Jungfrauen in der Ehe, und die Hälfte derjenigen, die nicht nur Sex mit ihren Verlobten hatten. Eine Umfrage der amerikanischen College-Studenten fand, dass 52 % der Männer und 24 % der Frauen Sex hatten. 37% der Frauen waren Jungfrauen, aber glaubte, Sex außerhalb der Ehe war akzeptabel. Vor der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Sexualität generell eingeschränkt. Sexuelle Interaktionen zwischen Menschen ohne Pläne zu heiraten, wurde als unannehmbar angesehen, mit betrothalal etwas weniger das Stigma. Allerdings war premaritales Geschlecht immer noch verärgert. Beginnend in den 1950er Jahren, als premarital Sex häufiger wurde, verringerte sich das Stigma an ihm für viele Menschen. Im Jahre 1969 wurden 70 % der Amerikaner vom ehelichen Geschlecht nicht anerkannt, aber bis 1973 war diese Zahl auf 50 % gefallen. Bis zum Jahr 2000 hatten etwa ein Drittel der Paare in den USA vor der Ehe zusammen gelebt. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts blieb das premaritale Geschlecht für Männer stetig, aber 60% mehr Frauen verloren ihre Jungfräulichkeit vor der Ehe in dieser Periode. Dies hat die traditionelle nukleare Familie verändert, wobei die Hälfte aller Kinder mit einem einzigen Elternteil irgendwann in ihrem Leben leben. Während dieser Zeit der sexuellen Befreiung, sexuelle Medien und Pornographie wurde häufiger und normalisiert premarital Sex. Menschen, die die Pornographie sahen, sahen sowohl Erwachsenen als auch Teenager premarital sex als gesellschaftlich akzeptabel. In einer Studie von 2014 wurde der vormaritale Sex jedoch immer noch als unannehmbar angesehen, während 29% ihn akzeptabel fanden, und 36% hielten es für keine moralische Frage. Siehe auch Trial Heirat Fornication Kostenlose Liebe Illegitimacy Religion und Sexualität Shotgun Hochzeit Single Eltern Virgin Complex Eine Nacht stehen Casual sex AdulteryCheating Referenzen Citations General bibliography Condoms". Geplante Elternschaft. Erschienen am 19. August 2011. John Dean & David Delvin."Anal sex".Netdoctor.co.uk. Retrieved 29. April 2010.Greenwood, Jeremy (2019). Evolving Households: The Imprint of Technology on Life. Cambridge, MA: The MIT Press. ISBN 978-0262039239.J Joseph Speidel; Cynthia C. Harper & Wayne C. Shields (September 2008). "Das Potenzial einer langfristig wirkenden reversiblen Empfängnisverhütung unbeabsichtigter Schwangerschaft".Contraception.78 (3:) 197–200. doi:10.1016/j.contraception.2008.06.001.PMID 18692608."Premarital Sex".Sex und Gesellschaft. Band 3.New York: Marshall Cavendish. 2010.pp.663–666.ISBN 978-0-7614-7908-6. Regnerus, Mark; Uecker, Jeremy (2011). Premarital Sex in Amerika: Wie junge Amerikaner treffen, Mate und denken über Heirat. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-974328-5."Sexual Intercourse".health.discovery.com. Archiviert aus dem Original am 2008-08-22.Retrieved 19. August 2011."Sexually Transmitted Diseases". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. Erschienen am 19. August 2011.