Transphobie ist eine Sammlung von Ideen und Phänomenen, die eine Reihe von negativen Einstellungen, Gefühle oder Handlungen zu transgender Menschen oder Transness im Allgemeinen umfassen. Transphobie kann Angst, Abneigung, Hass, Gewalt, Wut oder Unannehmlichkeiten einschließen, die sich gegenüber Menschen, die nicht den Erwartungen der sozialen Geschlechter entsprechen, fühlt oder geäußert werden. Es wird oft neben homophoben Ansichten exprimiert und wird daher oft als Aspekt der Homophobie betrachtet. Transphobie ist eine Art Vorurteil und Diskriminierung, ähnlich wie Rassismus und Sexismus, und Transgender Menschen der Farbe werden oft allen drei Formen der Diskriminierung auf einmal ausgesetzt. Transgender-Jugend kann sexuelle Belästigung, Mobbing und Gewalt in der Schule, Pflege und Sozialprogramme sowie potenzielle Missbrauch von innerhalb ihrer Familie erleben. Erwachsene Opfer erleben öffentliche Korruption, Belästigung einschließlich Missbräuche, Täuschungen, Bedrohungen von Gewalt, Raub und falsche Verhaftung; viele fühlen sich in der Öffentlichkeit unsicher. Ein hoher prozentualer Bericht, der Opfer sexueller Gewalt ist. Einige werden der Gesundheitsversorgung verweigert oder unter Diskriminierung am Arbeitsplatz leiden, einschließlich der Entlassung für Transgender, oder fühlen sich unter Belagerung durch konservative politische oder religiöse Gruppen, die sich gegen LGBT-Rechte Gesetze. Sie leiden auch unter Diskriminierung von einigen Menschen innerhalb der LGBT sozialen Bewegungen und von einigen Feministen. Neben dem erhöhten Risiko von Gewalt und anderen Bedrohungen kann der durch Transphobie verursachte Stress negative emotionale Folgen verursachen, die zu Störungen des Stoffkonsums führen können, von zu Hause weglaufen (in Minderjährigen) und eine höhere Selbstmordrate. In der westlichen Welt gab es allmähliche Veränderungen in der Schaffung von Politiken der Nichtdiskriminierung und der Chancengleichheit. Der Trend ist auch in Entwicklungsländern prägend. Darüber hinaus werden Kampagnen zur LGBT-Gemeinschaft auf der ganzen Welt verbreitet, um die soziale Akzeptanz von nicht traditionellen Geschlechteridentitäten zu verbessern. Die Kampagne "Stop the Stigma" der Vereinten Nationen ist eine solche Entwicklung. Etymologie und Verwendung Das Wort transphobie ist eine klassische Verbindung, die auf dem Begriff Homophobie strukturiert ist. Die erste Komponente ist das neo-klassische Präfix trans- (ursprünglich bedeutet "überqueren, auf der weiten Seite, jenseits") von transgender, und die zweite Komponente -phobia stammt aus der antiken griechischen φόβος (phóbos, Angst). Zusammen mit Lesbophobie, Biphobie und Homophobie ist Transphobie Mitglied der Familie der Begriffe, die bei Intoleranz und Diskriminierung auf LGBT-Leute gerichtet sind. Transphobie ist keine Phphobie, wie sie in der klinischen Psychologie (d.h. einer Angststörung) definiert ist. Seine Bedeutung und Verwendung Parallelen Fremdenfeindlichkeit. Der Noun-Transphobe bezeichnet jemanden, der die Transphobie trägt. Die adjektive Form transphobic kann verwendet werden, um ein Transphobe oder ihre Handlungen zu beschreiben. Die Wörter transphobie und transphobic wurden 2013 dem Oxford English Dictionary hinzugefügt. Origins Transfeminist Theorist und Autor Julia Serano argumentiert in ihrem Buch Whipping Girl, dass Transphobie im Sexismus verwurzelt ist, und ordnet die Ursprünge von Transphobie und Homophobie in dem, was sie "oppositional sexism" nennt, den Glauben, dass männlich und weiblich sind "starre, gegenseitig exklusive Kategorien, die jeweils eine einzigartige und nicht überschneidende Menge von Attributen, Eignungen, und Fähigkeiten. Serano kontrastiert Oppositionsssexismus mit "traditionellen Sexismus", der Glaube, dass Männer und Männlichkeit Frauen und Weiblichkeit überlegen sind. Darüber hinaus schreibt sie, dass Transphobie von Unsicherheiten angetrieben wird, die Menschen über Geschlechts- und Geschlechtsnormen haben. Andere Transgender-Rechte Autoren argumentieren, dass ein wesentlicher Teil der oppositionellen sexistischen Herkunft der Transphobie, und vor allem der Formen, die Gewalt gegen transsexuelle Menschen anregen, mit psychologischen Behauptungen der Differenz zwischen männlicher Sexualität und weiblicher Sexualität in den Schutzmechanismen des Gehirns gegen Sexverbrechen verbunden ist. Diese Autoren argumentieren, dass die Annahme, dass die akzeptable Sexualität der Männer auf kategoriespezifische sexuelle Arousal basiert, während Frauen akzeptables sexuelles Verhalten soll auf niedrigerem Sexualtrieb und vor allem höhere sexuelle Hemmungen verursacht Vorwürfe, dass transsexuelle Menschen haben weder Sicherheitssystem im Gehirn und sind Sex-Kriminelle, und empfehlen Informationen über Fehler in Studien, die behaupten, solche Geschlechtsunterschiede zu zeigen (einschließlich der Möglichkeit, dass Heilmittel angeblich unangemessen zu sein angeblich sexuell Teil eines Männer sexuell verworren als Männer. Der Transgender-Autor und Kritiker Jody Norton glaubt, dass Transphobie eine Erweiterung von Homophobie und Missogie ist. Sie argumentiert, dass Transgender Menschen, wie Schwule und Lesben, gehasst und gefürchtet werden, um die Geschlechternormen und das Geschlecht binär zu untergraben. Norton schreibt, dass der "male-to-female Transgender transphobie durch ihre implizite Herausforderung an die binäre Teilung des Geschlechts anregt, von der männliche kulturelle und politische Hegemonie abhängt." Weitere Konzepte Das damit verbundene Konzept des Kissexismus (auch Zisgenderismus, Zisnormativität oder cissexuelle Annahme genannt, gelegentlich synonym verwendet mit Transphobie) ist der Appell an Normen, die den Gender binärer und geschlechterischer Essentialismus erzwingen, was zur Unterdrückung der Geschlechtervariante, nicht-binärer und transgender Identitäten führt. Der Cisgenderismus bezieht sich auf die Annahme, dass aufgrund menschlicher sexueller Differenzierung das Geschlecht allein durch einen biologischen Geschlecht von männlichem oder weiblichem bestimmt wird (basierend auf der Annahme, dass alle Menschen entweder ein XX oder XY-Sex-Chromosomenpaar haben müssen, oder, im Falle des cisgenderismus, ein zweiwertiger männlicher oder weiblicher Ausdruck), und dass trans-Lebenspersonen wegen der Natur unterlegen. Cisgender-Privileg ist das "Set von unerkannten Vorteilen, die Einzelpersonen, die mit ihrem biologischen Geschlecht zu identifizieren nur aufgrund einer cisgender Identität identifizieren. Belästigung und Gewalt gegen transgendere Menschen wird oft als Transbashing bezeichnet und kann physisch, sexuelle oder verbale sein. Während Homosexuelles Bashing gegen die reale oder wahrgenommene sexuelle Orientierung eines Ziels gerichtet ist, richtet sich Transbashing gegen die reale oder wahrgenommene exprimierte Geschlechtsidentität des Ziels. Der Begriff wurde auch auf Hassrede angewendet, die auf Transgender gerichtet ist und auf Darstellungen von transgender Menschen in den Medien, die negative Stereotypen über sie verstärken. Bemerkenswerte Opfer von gewalttätigen Verbrechen, die von transphobie motiviert sind Brandon Teena, Gwen Araujo, Angie Zapata, Nizah Morris, Lauren Harries, Diana Sacayán, Jennifer Laude, Agnés Torres Hernández, Gisberta Salce Júnior, Shelby Tracy Tom und Nireah Johnson. Transprejudice ist ein Begriff ähnlich wie Transphobie, und bezieht sich auf die negative Bewertung, Stereotypisierung und diskriminierende Behandlung von Personen, deren Aussehen oder Identität nicht den aktuellen sozialen Erwartungen oder konventionellen Vorstellungen von Geschlecht entspricht. Manifestationen Transgender Menschen sind oft von Ansprüchen oder Privilegien ausgeschlossen, die Menschen vorbehalten sind, deren Geschlechtsidentität sie teilen, aber deren Geschlecht sie nicht. Es ist sehr häufig, zum Beispiel, dass Transgender Frauen gestoppt oder befragt werden, wenn sie öffentliche Badezimmer für Frauen benannt verwenden. Obdachlose Unterschlupf, Krankenhäuser und Gefängnisse haben trans Frauen den Zugang zu Frauenbereichen verweigert und sie gezwungen, in Gegenwart von Männern zu schlafen und zu baden. Transgender Menschen können auch in Restaurants verweigert werden. Belästigung und Gewalt Transgender Individuen sind auf erhöhte Gefahr für Aggression und Gewalt während ihres gesamten Lebens im Vergleich zu cisgender (nicht-transgender) Individuen. Noch mehr, wenn es um sexuelle Gewalt geht. Aggression und Gewalt gegen transgendere Menschen werden vorsätzlich durch körperliche Gewalt oder körperliche Schäden, sexuelle Gewalt oder Übergriffe und verbale oder emotionale Misshandlungen verewigt. Aggression und Gewalt können auch Opferung, Mobbing, Belästigung und mehrere Formen von Stigma wie Diskriminierung beinhalten. Missbrauch gegen Transgender kann aus vielen verschiedenen Quellen kommen, darunter Familie, Freunde, Partner, Nachbarn, Mitarbeiter, Bekannte, Fremde und die Polizei. Diese Formen von Aggression und Gewalt, die gegen transgendere Menschen ausgelöst werden, können in jeder Entwicklungsphase des Lebens auftreten. Mehr so, dass eine oder mehrere Arten von Missbrauch im Laufe des Lebens eines Transgenders stattfinden. Da Homophobie und Transphobie zusammenhängen, erleben viele Trans-Leute Homophobie und Heterosexismus; dies ist auf Menschen zurückzuführen, die die Geschlechtsidentität der trans-Leute mit Homosexualität verbinden, oder weil Trans-Leute auch eine sexuelle Orientierung haben können, die nicht-heterosexuell ist. Autor Thomas Spijkerboe sagte: "Die Menschen, die Gewalt ausgesetzt sind, berichten in verschiedenen kulturellen Kontexten häufig, dass transphobe Gewalt homophob ausgedrückt wird. " Jemanden auf der Grundlage einer Wahrnehmung ihrer Geschlechtsidentität anzugreifen, anstatt eine Wahrnehmung ihrer sexuellen Orientierung ist als "trans-Bashing", analog zu "gay bashing" bekannt. Laut der American Psychological Association, Transgender Kinder sind wahrscheinlicher als andere Kinder zu erleben Belästigung und Gewalt in der Schule, Pflege, Wohn-Behandlungszentren, Obdachlose Zentren und juvenile Justiz-Programme. Forscher sagen, Trans-Jugend erleben routinemäßig Taunting, Teasing und Stierkampf an der Schule, und dass fast alle Trans-Jugend sagen, dass sie in der Schule verbale oder physisch schikaniert wurden, vor allem während der Turnhalle, an Schulveranstaltungen, oder wenn Sie Single-Sex-Resträume verwenden. Der Bericht von drei Vierteln war unsicher. Als Erwachsene werden transgender Menschen oft einem Spott, Stars, Täuschung und Bedrohungen der Gewalt ausgesetzt, auch wenn sie einfach die Straße hinuntergehen oder in einen Laden gehen. A US-Befragung von 402 älteren, beschäftigten, hochkommenden Transgender-Menschen ergab, dass 60% aufgrund ihrer Geschlechtsidentität Gewalt oder Belästigung gemeldet haben. 56% waren beschimpft oder mündlich missbraucht worden, 30% waren angegriffen worden, 17% hatten Objekte auf sie geworfen, 14% wurden ausgeraubt und 8% hatten erfahren, was sie als ungerechtfertigte Verhaftung charakterisierten. Eine Studie von 81 Transgender Menschen in Philadelphia fand 30 % unsicher in der Öffentlichkeit, weil sie Transgender waren, mit 19% Gefühl unangenehm aus dem gleichen Grund. Als sie gefragt hätten, ob sie jemals gezwungen gewesen wären, Sex zu haben, Gewalt in ihrem Haus zu erfahren oder körperlich missbraucht worden wären, antwortete die Mehrheit ja zu jeder Frage. Sexuelle Gewalt Eine Überarbeitung amerikanischer Studien über sexuelle Gewalt gegenüber Transgender fanden heraus, dass es "schockierend häufig" ist und während berichtete Sätze unter Studien für methodologische und andere Gründe erheblich variieren, ist die häufigste Feststellung, dass rund 50% der Transgender Menschen sexuell angegriffen wurden. Im Jahr 2009 veröffentlichte der Forscher Rebecca L. Stotzer einen Artikel in Aggression und Violent Behavior, der Informationen aus zahlreichen Studien zusammenfasste, die Gewalt gegen Transgender berichten. In dem Artikel Stotzer bemerkte, dass Transgender Menschen ein hohes Risiko haben, sexuelle Gewalt während ihres gesamten Lebens zu erleben. Eine Meta-Analyse über die intimen Partnergewalt fand heraus, dass Transgender-Individuen 66% wahrscheinlicher sind, Gewalt irgendeiner Art von einem intimen Partner als cisgender-Themen zu erleben, und mehr als doppelt so wahrscheinlich sowohl sexuelle als auch körperliche intime Partnergewalt als ihre cisgender-Peers zu erleben. Körperliche Gewalt Täter körperlicher Gewalt gegen transgender Menschen werden berichtet, dass durch negative Einstellungen gegen transgender Menschen beeinflusst wurden, von denen viele nicht ihren Angriff auf die Polizei berichten. Wenn Transgender ermordet werden, werden sie oft wiederholt erschossen, getroffen oder erstochen. Misgendering Misgendering ist der Akt der Kennzeichnung anderer mit einem Geschlecht, das nicht ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Misgendering kann absichtlich oder versehentlich sein; häufige Beispiele für das Verändern einer Person verwenden die falschen Pronomen, um jemanden zu beschreiben, eine Person Ma'am oder Sir im Widerspruch zur Geschlechtsidentität der Person, die eine Person vorhergehende, vor-Übergang Namen für sie anstelle ihres aktuellen Namens (eine Praxis genannt Totnaming,) oder darauf besteht, dass eine Person muss sich an den Rollen oder Normen, die ihrem Geschlecht zugeordnet sind, eins eins zugeordnet Die Erfahrung, geschlechtert zu werden, ist für alle transgender Menschen üblich, bevor sie Übergang, und auch für viele danach. Transgender Menschen werden regelmäßig von Ärzten, Polizisten, Medien und Peers, Erfahrungen, die als mortifizierend, schmerzhaft, grausam und "nur machen unser Leben härter" beschrieben wurden, missbraucht. Eine im Journal of Adolescent Health veröffentlichte Studie von 129 Transgender und anderen geschlechtsexpansiven Jugendlichen fand heraus, dass "für jeden weiteren sozialen Kontext, in dem der gewählte Jugendname verwendet wurde, ein statistisch signifikanter Rückgang der depressiven Symptome, der Selbstmordidee und des Selbstmordverhaltens festzustellen war." Deliberately misgendering a transgender person wird als extrem beleidigend von transgender Individuen betrachtet. In der GesellschaftIm Gesundheitswesen Eine Studie von 81 Transgender Menschen in Philadelphia gefunden 14% sagte, dass sie routinemäßige medizinische Versorgung verweigert wurden, weil sie transgender waren. 18% antworteten ja, als sie gefragt wurden, ob, wenn sie nach einem Check-up eingingen, "dass Transgender ein Problem geschaffen hat" für sie. Darüber hinaus gab eine Studie von 223 Gesundheitsdienstleistern eine Korrelation zwischen Transphobie und verminderter Leistung bei Umfragefragen zur Behandlung von Transgender-Patienten an, ohne signifikante Korrelation zu der Zeit, die für das Lernen von Transgender-Gesundheit benötigt wird, zu sagen, dass "weitere Anstrengungen zur Bekämpfung von Transphobie in der Gesellschaft im Allgemeinen und in der medizinischen Ausbildung im Besonderen erforderlich sein könnten, um die Qualität der medizinischen Versorgung für [transgender und Geschlechterkranke] Patienten zu verbessern." Transgender Menschen hängen weitgehend vom medizinischen Beruf ab, um lebenswichtige Versorgung zu erhalten, einschließlich Hormonersatztherapie. In einem Fall starb Robert Eads an Eierstockkrebs, nachdem er von mehr als zwei Dutzend Ärzten abgelehnt wurde. In der Umfrage des US-amerikanischen National Center for Transgender Equality 2011 wurden 19% aufgrund ihres nicht-konformen Status für Transgender oder Geschlechter der medizinischen Versorgung verweigert, was zeigt, dass die Verweigerung der Behandlung durch Transphobie nicht ungewöhnlich ist. Ein weiteres Beispiel dafür ist Tyra Hunter. Hunter war an einem Autounfall beteiligt, und als Rettungskräfte entdeckten, dass sie Transgender war, unterstützten sie sich und stoppten die Behandlung. Später starb sie in einem Krankenhaus. In vielen europäischen Ländern verlangen Gesetze, dass jeder Transgender, der sein rechtliches Geschlecht ändern möchte, zuerst sterilisiert werden muss. Schweden hat sein Gesetz im Dezember 2012 aufgehoben, und der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat diese Gesetze 2017 niedergeschlagen. Am Arbeitsplatz manifestiert sich auch Transphobie am Arbeitsplatz. Einige Transgender verlieren ihre Arbeitsplätze, wenn sie beginnen, zu wechseln. Eine Studie der Willamette Universität erklärte, dass eine Transgender Person, die nach dem empfohlenen Behandlungskurs gefeuert wurde, sie selten durch Bundes- oder Bundesgesetze zurückgewinnt. Nachrichtengeschichten aus der San Francisco Chronicle und Associated Press führen zu einer Studie von 1999 des San Francisco Department of Public Health, die eine 70%ige Arbeitslosenquote unter der transgender Bevölkerung der Stadt feststellt. Am 18. Februar 1999 veröffentlichte das San Francisco Department of Public Health die Ergebnisse einer 1997 durchgeführten Umfrage von 392 Trans-Frauen und 123 Trans-Männern, in der festgestellt wurde, dass 40 % der befragten Trans-Frauen in den letzten sechs Monaten Geld verdient hatten. Für trans-Männer betrug die äquivalente Statistik 81 %. Die Umfrage ergab auch, dass 46% der trans-Frauen und 57% der trans-Männer eine Beschäftigungsdiskriminierung gemeldet haben. Eine 2002 amerikanische Studie fand heraus, dass bei den Erziehern, Trans-Erzieher sind 10–20 % wahrscheinlicher, um Arbeitsplatz Belästigung erleben als ihre schwulen und lesbischen Kollegen. Im Einstellungsprozess kann Diskriminierung entweder offen oder verdeckt sein, wobei Arbeitgeber andere schädliche Gründe finden, einen Kandidaten nicht zu mieten oder einfach keine potenziellen Arbeitnehmer überhaupt darüber zu informieren, warum sie nicht eingestellt werden. Wenn ein Arbeitgeber feuert oder anderweitig gegen einen Transgender-Mitarbeiter diskriminiert, kann es sich um einen "gemischten Motiv"-Fall handeln, wobei der Arbeitgeber offen unter Berufung auf offensichtliches Unrecht, Arbeitsleistungsfragen oder dergleichen (z.B. übermäßige Tardiness) und in Bezug auf Transphobie stillhält. Beschäftigungsdiskriminierung auf der Grundlage von Geschlechtsidentität und Ausdruck ist in den Vereinigten Staaten illegal. Diese Diskriminierung wird durch spezifische Rechtsvorschriften im Staat New Jersey verboten und kann in anderen Staaten (wie es in den Staaten von Kalifornien, Illinois, Maine, Minnesota, New Mexico und Washington) oder Stadtverordnungen sein; außerdem wird sie durch Rechtsprechung in einigen anderen Staaten abgedeckt( Zum Beispiel wird Massachusetts von Fällen wie Lie vs abgedeckt. Sky Publishing Co. und Jette vs. Honey Farms.) Mehrere andere Staaten und Städte verbieten diese Diskriminierung in der öffentlichen Beschäftigung. Auch Schweden und das Vereinigte Königreich haben aufgrund der Geschlechteridentität gegen die Diskriminierung von Arbeitsplätzen genormt. Manchmal diskriminieren Arbeitgeber jedoch trotz solcher Rechtsschutzmaßnahmen gegen transgendere Arbeitnehmer. Als ein Beispiel für ein hochkarätiges beschäftigungsbezogenes Gericht Fall ungünstig, um Menschen zu transgenderieren, im Jahr 2000 die südliche US-Haftkette Winn-Dixie gefeuert langjährige Mitarbeiter Peter Oiler, trotz einer Geschichte von immer wieder verdienen Anhebungen und Förderungen, nachdem Management gelernt, dass der verheiratete, heterosexuelle LKW-Fahrer gelegentlich über den Job verkleidet. Management argumentierte, dass dies Winn-Dixies Image verletzt. Die American Civil Liberties Union eingereicht eine Klage gegen Winn-Dixie im Namen von Oiler, aber ein Richter entlassen. Manchmal transgender Menschen mit Beschäftigungsdiskriminierung wenden sich an Sexarbeit, um zu überleben, sie auf zusätzliche Gefahr von Dingen, wie Probleme mit dem Gesetz zu begegnen, einschließlich Verhaftung und strafrechtliche Verfolgung; dauerhafte Arbeitsplatzgewalt; und möglicherweise mit sexuell übertragenen Krankheiten wie HIV. Die Transgender-Gemeinschaft steht vor einer großen Zahl von Diskriminierungen aufgrund ihrer Geschlechtsidentität, und es gibt sehr wenige Gesetze, die die Beschäftigungsrechte dieser Gemeinschaft schützen. Es führt zu begrenzten Karrieremöglichkeiten für die Transgender-Gemeinschaft, die sie wirtschaftlich verletzlich lassen. Eine Studie von Anneliese Singh und Vel McKleroy über Transgender Menschen der Farbe ergab, dass Schwierigkeiten, einen Job zu finden oder einen Job zu verlieren, weil Transphobie am Arbeitsplatz führte dazu, dass einige der Transgender Menschen in kriminalitätsgefährdeten Gegenden leben, und sich an missbräuchlichen Beziehungen beteiligen. Mangelnde Beschäftigung hat auch dazu geführt, dass die Transgender-Gemeinschaft auf illegale Aktivitäten wie Verkauf von Drogen oder Sexarbeit für die Einkommensunterstützung zurückgreift. Von Regierung Transgender Menschen stehen auch der Verweigerung des Asylrechts oder der unmenschlichen Behandlung im Asylverfahren gegenüber. Zum Beispiel wurde Fernanda Milan, eine transgendere Frau aus Guatemala, in einem Asylzentrum für Männer in Dänemark platziert, und während es von mehreren Männern vergewaltigt wurde. Sie war in der Gefahr einer Deportation in Guatemala, wo Transgender Menschen keine Rechte haben und sich einer möglichen Hinrichtung gegenübersehen, aber seitdem Eingang gewährt wurde. Transgender Disenfranchisement ist die Praxis, Barrieren zu schaffen oder aufrechtzuerhalten, die Transgender-Individuen vor der Abstimmung halten und daher die Prinzipien des allgemeinen Wahlrechts einschränken. In Gefängnissen wird häufig kein Versuch unternommen, transgender Individuen aufzunehmen, ihnen Einrichtungen zuzuordnen, die nur die Kriterien der Genitalien anwenden, die als Beitrag zur Pervasivität von Gefängnisvergewaltigungen bei transgenderen Frauen angesehen werden. Das Gefängnispersonal wurde angemerkt, häufig trans-Frauen Privilegien überproportional zu leugnen, und das Achte Änderungsanträgesrecht für ein Individuum, das nicht grausam oder ungewöhnlich bestraft wird, wurde historisch nicht in Fällen von Transgender-Insassen liberal durchgesetzt. In der Ausbildung Innerhalb des Schulsystems werden viele Transgender-Tenen belästigt und mit gemeldeten negativen Auswirkungen auf das Opfer und die Schulbevölkerung im Allgemeinen misshandelt."Die Transgender-Jugend berichten oft Angst und Angst über die Nutzung von Toiletten und Schließfächern in der Schule, weil sie die Belästigung sowohl von Peers als auch von Erwachsenen erlebt hatten, wenn sie sie sie benutzen. " Über 80% der Transgender-Tenens berichten, dass sie sich in einem Schulumfeld unsicher fühlen, mehr als 40% Bericht wurden physisch missbraucht, und über 65% Bericht werden online oder über soziale Medien verärgert. Durch offizielle Kanäle wird diese Diskriminierung generell unterreportiert. Eine Studie, die zwischen Dezember 2007 und Juni 2009 an kanadischen High School-Studenten durchgeführt wurde, zeigt, wie sich die LGBTQ-Studenten in der Schule unsicher fühlen und von ihren Kollegen und manchmal sogar von ihren Lehrern beleidigt und diskriminiert werden. Selbst die heterosexuellen Schüler und die Lehrer fürchten den Angriff durch Transphobie, weil sie einen Transgender-Freund oder eine Familie unterstützen oder haben. Die meisten Verwalter und Erzieher sind sich nicht bewusst, wie hoch die Schäden an den Transgender-Studierenden aufgrund der Unterschätzung der Schwerkraft der Transphobie in ihren Schulen entstanden sind. Online Der Begriff "Ich identifiziere mich als Angriffshubschrauber" ist eine Internet-Meme, die als transphobe bezeichnet wurde, die als Copypasta auf dem Internet-Forum Reddit entstand, die sich auf andere Foren wie 4chan ausbreitete, wo sie 2015 verwendet wurde, um Transgender zu mocken. In der Religion Im Christentum In Nordamerika, Organisationen mit dem christlichen Recht verbunden, einschließlich der American Family Association, Family Research Council, Fokus auf die Familie, National Association for Research and Therapy of Homosexuality, glauben, dass Transgenderismus ist unnatürlich und Transgender Menschen sind und bleiben ihre Geburt Geschlecht. Diese Organisationen widersprechen Gesetzen und Politiken, die dazu bestimmt sind, transgendere Menschen aufzunehmen, wie es ihnen erlaubt, ihren rechtlichen Sex zu ändern, den Waschraum entsprechend dem Geschlecht zu verwenden, mit dem sie christliche Minister identifizieren oder verordnet werden. Es ist ihre Position, dass Gott die Körper der Menschen geschaffen hat, wie sie sein sollen, dass die Annahme von transgender Menschen die Schrift und das natürliche Gesetz verletzen würde, und dass die Bibel auf männlich und weiblich verweist. Nach Angaben der Ontario Consultants for Religious Tolerance Website, unter Papst Johannes Paul II., erklärte der Heilige Stuhl zunächst seine Opposition gegen Reassignment-Chirurgie im Jahr 2000, obwohl es erst 2003 veröffentlicht wurde. Die Transgender stehen vor besonderen Herausforderungen, um ihren Glauben mit ihrer Geschlechtsidentität zu integrieren. Ein Autor sagt, "Erwartungen [auf der Grundlage des Geschlechts] werden in der Regel auf unsere Genitalien prediert und beginnen von dem Moment der Geburt, weiter in unserem Leben. " Viele christliche Konfessionen nutzen biblische Vorstellungen von Geschlecht und Geschlechtsrollen, um ihre Ansichten zu unterstützen. Dazu gehören: "Denn Gott schuf den Menschen in seinem eigenen Bild, in dem Bild Gottes Er schuf ihn; männlich und weiblich Er schuf sie" (Genesis 1:27) und "Die Frau soll nicht tragen, was einem Mann betrifft, so wird auch kein Mann auf das Kleidungsstück einer Frau setzen; denn alle, die das tun, sind eine Greueltat zum Herrn, deinem Gott" (Deuteronomie 22:5). Ansichten der Geschlechtsidentität auf Basis des christlichen Glaubens stimmen nicht immer mit den Ideologien der transgender Individuen überein. Wenn sie jedoch diesen Erwartungen nicht entsprechen, können sie sich der Ablehnung stellen. Viele Transgender Christen suchen eine "individualisierte Beziehung mit Gott", die oft "eine Periode des Verleugnens und Kampfes" sowie Depression, Trennung, Unzufriedenheit und spirituelle Schwierigkeiten vor "entdecken ein Gefühl des Selbst, das integral und wahr fühlt"Aber nach der Entdeckung ihrer Geschlechtsidentität, viele Transgender Individuen immer noch Barrieren innerhalb der Kirche, wie "fear and unfamiliarity on the part of the Im Islam Der islamische Glaube unterstützt gewöhnlich heteronormative, binäre Geschlechtsidentifizierung. Diese Unterstützung wird durch die kulturellen Normen der Muslime und ihre traditionellen Lesungen der heiligen Texte verstärkt, die eine breite Palette von Identitäten verbieten. Im Jahr 1988 wurde die Geschlechterrücktrittschirurgie nach islamischem Recht von Gelehrten in Ägyptens Al-Azhar, der ältesten islamischen Universität der Welt, akzeptabel erklärt. Im Iran während 1987 erklärte Ayatollah Khomeini, damals der höchste religiöse Führer der Islamischen Republik Iran, auch transgender operative Operationen als akzeptabel (siehe Transgenderrechte im Iran). Die Grundlage für diese akzeptierende Haltung ist der Glaube, dass eine Person geboren Transgender, aber wählt homosexuell zu sein, so dass Homosexualität eine Sünde. Dennoch stellen transgendere Individuen innerhalb der muslimischen Gemeinschaft immer noch besondere Herausforderungen. Einige Gemeinden der Anbetung sind toleranter — Muslime für Progressive Values gründeten Unity Moscheen in Atlanta, Georgia; Columbus, Ohio; und Los Angeles, Kalifornien. Die muslimische Allianz für sexuelle und geschlechtsspezifische Vielfalt beherbergt jeden Mai einen jährlichen Rückzug für LGBTQ+ Muslime in Pennsylvania. Im Feminismus Einige Positionen innerhalb des Feminismus wurden als transphobe betrachtet. Dies kann die Kritik an der Übergangs- oder Sex-Resignment-Chirurgie als persönliche Wahl oder medizinische Erfindung beinhalten, oder die Position, dass trans-Frauen sind nicht Frauen in einem wörtlichen Sinne und sollte nicht erlaubt Zugang zu Frauen-only-Räumen. Einige Zweitwellen-Feministen empfinden trans-Männer bzw. Frauen als Verräter und Infiltatoren zur Frauenschaft. Feminist und Aktivist Gloria Steinem äußerte im Jahr 1977 Bedenken über Transsexualität und Sex-Ressignment-Chirurgie (SRS), indem er schreibt, dass Transsexuelle in vielen Fällen "chirurgisch ihre eigenen Körper verstümpfen". " Sie kam zu dem Schluss, dass "die Feministen Recht haben, sich über die Notwendigkeit und Verwendung von Transsexuellismus unwohl zu fühlen." Seit einigen Jahren führte dies dazu, dass Steinem als transphobe charakterisiert wurde. Im Jahr 2013 lehnte sie die Interpretation ihres Textes als eine völlige Verurteilung von SRS ab, indem sie feststellte, dass ihre Position durch Konten von Homosexuellen informiert wurde, die sich für den Übergang als eine Art der Bewältigung der gesellschaftlichen Homophobie entschieden haben. Sie fügte hinzu, dass sie transgendere Menschen als lebende "authentische Leben" sieht, die gefeiert werden sollten. Radischer Feminist Janice Raymonds Buch von 1979, Das Transsexuelle Reich, war und ist immer noch kontrovers wegen seiner unmissverständlichen Verurteilung transsexueller Operationen. Im Buch sagt Raymond: "Alle Transsexuellen vergewaltigen Frauenkörper, indem sie die echte weibliche Form zu einem Artefakt reduzieren und diesen Körper für sich selbst aneignen. Transsexuelle schnitten nur die offensichtlichsten Mittel der Invasion von Frauen ab, so dass sie nicht-invasive scheinen" und dass Transsexuelle "moralisch aus der Existenz beauftragt" werden sollten. Ein weiterer Ort des Konflikts zwischen Feministen und Transfrauen war das Michigan Womyn's Music Festival. Anfang der 1990er Jahre hat das Festival eine transsexuelle Frau, Nancy Burkholder, ausgestoßen. Im Jahr 2014 beschuldigte das Festival "passionately lehnte" Anschuldigungen, dass es Transgender "womyn are 'less than' other womyn" glaubte. Die Aktivistgruppe Camp Trans hatte gegen die womyn-born-womyn Absicht protestiert und für eine größere Akzeptanz trans-Frauen innerhalb der feministischen Gemeinschaft plädiert. Das Festival hatte in Betracht gezogen, dass nur postoperative Trans-Frauen teilnehmen konnten; dies wurde jedoch als Klassiker kritisiert, da viele Trans-Frauen keine Sex-Resignment-Chirurgie leisten können. Trans Frauen wie Sandy Stone forderten die feministische Vorstellung von "biologischer Frau". Stone arbeitete als Klangingenieur für Olivia Records von 1974 bis 1978, als die Kontroverse über eine trans Frau, die für ein lesbisch identifiziertes Unternehmen arbeitete, stieg. Die Debatte setzte sich in Raymonds Buch fort, das ein Kapitel der Kritik an "dem transsexuell aufgebauten lesbisch-feministischen" gewidmet. "Gruppen wie Lesbian Organization of Toronto haben dann gewählt, um trans lesben auszuschließen. Sheila Jeffreys beschrieb den Transgenderismus als "deeply problematic from a feminist perspective and [stated], dass Transsexualismus als Verletzung der Menschenrechte angesehen werden sollte. "Im Jahr 2017 äußerte Chimamanda Ngozi Adichie in Bezug auf die Frage, ob Transfrauen Frauen Frauen sind, die Ansicht, dass "trans Frauen Transfrauen sind", was bedeutet, dass sie zwar anerkennt, Diskriminierung aufgrund von Transgender zu bekämpfen und dies als ernste Angelegenheit zu betrachten, aber sie glaubt, dass ihre Erfahrungen nicht mit denen von Frauen beschränkt werden sollten, die auf der Grundlage der Geburt weiblich sind. Nach einer starken Kritik an ihren Ansichten behauptete Adichie, dass die amerikanische Linke "ihre eigene Niederlage schaffen" und "sehr cannibalistisch" sei. Sie erklärte, dass sie Transfrauen trotz ihrer Ansichten als Frauen sieht, aber hinter ihrer Position stand. Andernfalls kam die feministische Unterstützung der cisgender feministischen und lesbischen Judith Butler, insbesondere ihre Bücher Gender Trouble (1990) und Körper That Matter (1993), die argumentieren, dass die "gewaltige Inschrift" des Geschlechts als soziales Konstrukt auf menschliche Körper zu Gewalt gegen diejenigen führt, die solche binaristischen Geschlechtsdiatome verletzen. Feministen, die sich der Einbindung von trans-Frauen in Frauenräume widersetzen, wurden mit TERFs bezeichnet, kurz für "trans-exclusionary radikal feminists". Diejenigen, an denen der Begriff wiederum gerichtet ist, haben ihre Kennzeichnung als TERF als Schlampe wahrgenommen. Feministischer Journalist Sarah Ditum, der für The Guardian und den New Statesman schreibt, sagte, dass der Begriff verwendet wird, um Feministen durch Schuld durch Vereinigung zu stillen. Meghan Murphy, Gründer der kanadischen feministischen Website Feminist Current, behauptete, dass TERF als Hassrede angesehen werden sollte, nachdem eine Frau körperlich angegriffen wurde und mehrere Menschen verteidigten oder feierten den Angriff aus dem Grund, dass die Frau ein TERF war und als solche der Vergebung von Gewalt. In schwulen, lesbischen und bisexuellen Gemeinschaften ist Transphobie in den lesbischen, schwulen und bisexuellen (LGB) Gemeinden dokumentiert, trotz der historischen Zusammenarbeit zwischen diesen Gemeinschaften in Kampagnen für Gleichheit, wie in den Stonewall Riots. Autoren und Beobachter, wie der Transgender-Autor Jillian Todd Weiss, haben geschrieben: "Es gibt soziale und politische Kräfte, die eine Spaltung zwischen schwulen/läbischen Gemeinschaften und bisexuellen/transgender Gemeinschaften geschaffen haben, und diese Kräfte haben Folgen für die Bürgerrechte und die Integration der Gemeinschaft. Biphobie und Transphobie sind ein Ergebnis dieser sozialen und politischen Kräfte, nicht psychologische Kräfte, die irrationale Ängste in abscheulichen Individuen verursachen." Homosexuelle und lesbische Gemeinschaften Historisch Joanne Meyerowitz dokumentierte Transphobie innerhalb der schwulen Rechte Bewegung Mitte des 20. Jahrhunderts als Reaktion auf die Öffentlichkeit um den Übergang von Christine Jorgensen. Jorgensen, der häufig homophobe Bemerkungen gemacht und darauf bestand, dass sie nicht mit Homosexuellen verbunden oder identifiziert wurde, war eine polarisierende Figur unter Aktivisten: Im Jahr 1953 veröffentlichte das ONE-Magazin unter seinen Lesern eine Debatte darüber, ob Homosexuelle Jorgensen ankündigen sollten. In der Eröffnungsansprache beschuldigte der Autor Jeff Winters Jorgensen von einem "sweeping disservice" für Homosexuelle. " Was die Öffentlichkeit weiß", schrieb Winters: "Du warst nur ein weiterer unglücklicher Homosexueller, der sich entschieden hat, darüber drastisch zu werden. " Für Winters bestätigte Jorgensens Geschichte einfach den falschen Glauben, dass alle Männer, die zu anderen Männern angezogen wurden, im Grunde weiblich sein müssen, was, er sagte: "Sie sind nicht." Jorgensens Präzedenzfall, dachte er, er ermutigte die Argumentation, die "zu rechtlichen Einschränkungen auf die homosexuellen, obligatorischen Injektionen, psychiatrische Behandlung – und schlimmer führte. " In der nicht-so-distanten Vergangenheit hatten Wissenschaftler mit treibenden Homosexuellen experimentiert. Mehrere prominente Persönlichkeiten im zweiten Wellenfeminismus wurden auch von transphoben Einstellungen beschuldigt, die 1979 mit der Veröffentlichung des Transsexuellen Reiches von radikal lesbischem Feminist Janice Raymond gipfelten, der den Begriff Shemale als abscheuliche Schlampe über transfrauen im Jahr 1994 populär machte, und ihre Aussagen über Transsexualität und transsexuelle Menschen wurden von vielen in den LGBT und feministischen Gemeinschaften als extrem transphobe und konstituierend kritisiert. In den 1950er Jahren Amerika gab es eine Debatte unter Homosexuellen und Frauen über diejenigen, die glaubten, dass sie von dem anderen Geschlecht waren. Schwule Männer und Frauen, die versuchten, ruhig in die Mehrheitsgesellschaft zu schmelzen, kritisierten sie als Freaks, die ungewollte unehrliche Aufmerksamkeit auf sie brachten. Solche Einstellungen waren damals weit verbreitet. Einige Trans-Männer stehen vor Ablehnung von lesbischen Gemeinschaften, die sie vor dem Übergang waren. Journalist Louise Rafkin schreibt: "Es gibt diejenigen, die sich neugierig unwohl fühlen, als Freunde in Männer wandeln. Manchmal gibt es einen Generationengeschmack auf diese Unannehmlichkeiten; viele in der über 40-Crowd fühlen sich besonders unease", sagt, dass dies "die Grundlage der lesbisch-feministischen Welt zu formen". Trans-Männer waren Teil des Protests beim Michigan Womyn's Music Festival 2000, zum ersten Mal wurde die "womyn-born womyn only"-Politik gegen trans-Männer, Frauen, die die Transgender-Gemeinschaft und junge geschlechtsvariante Frauen unterstützen, verwendet. In den frühen 1970er Jahren begannen Konflikte aufgrund verschiedener Synthesen lesbischer, feministischer und transgender politischer Bewegungen, insbesondere in den USA, zu entstehen. San Francisco Trans-Aktivist und Entertainer Beth Elliott wurde der Fokus der Debatte darüber, ob Transgender Lesben in die Bewegung aufgenommen werden, und sie wurde schließlich von ihrer eigenen Bewegung schwarz aufgeführt. Bisexuelle Gemeinschaften und Binarismus Eine Ansicht ist, dass das Wort bisexuell transphobie ist, wie bi bedeutet zwei (also einen Glauben an die binäre Sicht des Geschlechts). Einige Leute, wie Gelehrte Shiri Eisner, sagen, dass einige den Anspruch machen, dass der Begriff "nichtbinäre Geschlechter und Geschlechter aus der Existenz", wie viele Wörterbücher definieren Bissexualität als "von, in Bezug auf, oder eine sexuelle Orientierung zu Personen von entweder Geschlecht," "sexuell angezogen sowohl Männer als auch Frauen" und andere ähnliche Definitionen. Einige bisexuelle Individuen und Gelehrte widersprechen jedoch der Vorstellung, dass Bisexuelle sexuelle Anziehungskraft auf nur zwei Geschlechter bedeutet und argumentieren, dass es seit Bisexuellen nicht nur um Anziehungskraft auf zwei Geschlechter geht und auch Geschlecht umfasst, es kann Anziehungskraft auf mehr als ein oder mehr als zwei Geschlechter umfassen und gelegentlich als solche definiert wird. Andere, wie das amerikanische Institut für Bisexualität, sagen, dass der Begriff "ein offener und inklusiver Begriff für viele Arten von Menschen mit Gleich-Sex- und Anders-Sex-Attraktionen" ist und dass "die wissenschaftliche Klassifikation bisexuell nur das physische, biologische Geschlecht der betroffenen Menschen, nicht die Geschlechter-Präsentation. " Um Probleme im Zusammenhang mit Transphobie und dem Geschlecht binär zu behandeln, haben einige Personen Begriffe wie pansexuell, omnisexuell oder polysexuell anstelle des Begriffs bisexuell genommen. Das American Institute of Bisexuality argumentiert, dass diese Begriffe "beschreiben eine Person mit homosexuellen und heterosexuellen Attraktionen, und daher Menschen mit diesen Etiketten sind auch bisexuell" und dass die Vorstellung, dass die Bisexuellkeit eine Verstärkung einer Geschlecht binären ist ein Konzept, das auf "Anti-Wissenschaft, Anti-Enlightenment Philosophie, die ironisch ein Zuhause in vielen Queer Studies Abteilungen an Universitäten in der ganzen Anglophone Welt gefunden hat. Eisner stimmt dieser Ansicht zu, indem er feststellt, dass "Anlegationen des Binarismus wenig mit den tatsächlichen Attributen der Bisexuellkeit oder dem Verhalten der Bisexuellen im realen Leben zu tun haben" und dass die Anschuldigungen ein Versuch sind, die Bisexuellen und Transgender Gemeinschaften politisch zu trennen. Konsequenzen Ob absichtlich oder nicht, Transphobie und Kissexismus haben schwere Konsequenzen für das Ziel der negativen Einstellung. Transphobie schafft erhebliche Spannungen für transgendere Menschen, die sie zum Gefühl von Scham, niedrigem Selbstwertgefühl, Entfremdung und Unzulänglichkeit führen können. Transgender Jugendliche versuchen oft, den Stress zu bewältigen, indem sie von zu Hause weglaufen, aus der Schule fallen, Drogen oder Selbsterhaltung verwenden. Suizidraten unter den transgender Menschen werden als besonders hoch angesehen, weil sie von ihren Familien und von der Gesellschaft behandelt werden. Probleme zu Hause und in der Schule Die 2015 United States Transgender Survey, die größte solche Umfrage je durchgeführt (mit 27,715 Befragten), fand heraus, dass einer in zehn Befragten transphobe Gewalt in den Händen eines Familienmitglieds erlitten und 8% wurden aus ihren Häusern für Transgender ausgeworfen. Die Mehrheit derer, die offen transgender oder als Transgender in der Schule empfunden wurden, waren Opfer irgendeiner Form von Misshandlung darüber, einschließlich verbalem Missbrauch (54,%) physische Angriffe (24,%) und sexuellen Angriff (13%). 17 so schwere Misshandlungen, dass sie die Schule verlassen mussten. Die Unterstützung der Gemeinschaft oder der Familie war mit positiven Ergebnissen im Zusammenhang mit der psychischen Gesundheit und der sozialen Funktion verbunden. 62% der Klagen, die transgender Menschen betreffen, stellen fest, dass Angeklagte Familienprobleme haben. Kindheit und Jugend Polyvictimization erlebt mehrere Formen von Missbrauch und Opferung während des gesamten Lebens einer Person, wie körperliche oder sexuelle Gewalt, Mobbing / Aggression, elterliche Vernachlässigung oder Missbrauch, Erleben von Kriminalität, etc. Die Polyvictimisierung kann in der Kindheit beginnen und hat Konsequenzen für die Jugendgesundheit und damit die Erwachsenengesundheit. Transgender, geschlechtsverschiedene und sexuelle Minderheiten Jugendliche (TGSA) sind eher Polyvictimisierung im Vergleich zu ihren cisgender Peers erleben. Familienzugehörigkeiten, die mit der Polyvictimisierung in der TGSA verbunden sind, umfassen: (1) Familien, die in ihrem Leben überdurchschnittliche Gewalt- und Widersprüche verfügen, (2) Familien, die ihr Kind höher als durchschnittliche Mikroagressionen und geringere Mikroaffirmationen geben, und (3) Familien, die durchschnittliche Gewalt- und Widersprüche haben, und ihr Kind auch höhere Mikroaffirmationen geben. Die von TGSA gemeldeten Symptome von posttraumatischem Stress (PTSD) haben gezeigt, dass die TGSA durch ihre Familienerfahrungen und Polyvictimisierung gruppiert ist. Die posttraumatische Stressstörung wird von der amerikanischen Psychiatrie Association betrachtet, um eine ängstlich verwandte Störung zu sein, die von einem traumatischen Ereignis oder Stressor, wie tatsächlichen oder bedrohten Tod, sexueller Gewalt, Naturkatastrophen und Kriminalität kommt. Die vom National Institute of Mental Health (NIMH) geförderte Forschung hat Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Jugendliche untersucht und festgestellt, dass diejenigen, die moderate bis hohe, stetige oder steigende Opferungsraten oder verbale oder körperliche Bedrohungen hatten, das Risiko für die Entwicklung von PTSD erhöht haben. Beziehungs- und körperliche Stieropfer, sowie verschiedene andere Formen emotionaler Bedrängnis, werden zunehmend von der transgender und geschlechtsverschiedenen (TGD) jugendlichen Bevölkerung erfahren. Diejenigen, die die körperliche und relationale Stieropferung und emotionale Not erfahren, sind biologisch männliche Jugend, die andere als sehr, oder meist femin wahrgenommen. Darüber hinaus ist unabhängig von biologischem Geschlecht, relationale Stieropferung, Depression und Selbstmordidee bei Jugendlichen üblich, die als etwas anderes wahrgenommen werden können als sehr, oder meist maskulin. Wiederholt zeigt die Forschung über die Auswirkungen von Aggression und Gewalt gegen TGD-Jugend und junge Erwachsene – im Vergleich zu ihren cisgender Peers – höhere Rate von PTSD, Depression, nicht-suizide Selbstverletzung, Selbstmord-Ideetion, Absicht, Plan und Versuche, höhere Rate von Substanz-Nutzung (Zigaretten, Alkohol, Marihuana,) Traumata, Sprungschüler Schule aufgrund von gesundheitlichen Bedenken und. ErwachseneIm Erwachsenenalter wurden auch die Auswirkungen von Aggression und Gewalt gegen verschiedene Gruppen von transgender Menschen in Bereichen wie geistiger und körperlicher Gesundheit und Sicherheit und Diskriminierung im Militär dokumentiert. Transgender-bezogene Vorurteile oder Diskriminierung, Opferung und Ablehnung, betrifft Transgender Erwachsene und die Schwere der PTSD-Symptome, die sie berichten. Eine im Jahr 2018 abgeschlossene systematische Überprüfung untersuchte 77 Studien, die psychische Gesundheitsunterschiede und sozialen Stress von TGD-Erwachsenen berichteten. Die Analyse fand Assoziationen zwischen TGD-Identität und Angst, Depression, PTSD, Substanznutzung und Suizidalität sowie hinzugefügt soziale Stressfaktoren wie Gewalt, Diskriminierung und Ausgrenzung.Bei der Untersuchung posttraumatischer Stressstörungen und Substanzverwendung in transgender erwachsenen Gemeinschaften, Aufzeichnungen, dass transgender Erwachsene, die PTSD haben, eher mit einer Substanz-Nutzungsstörung innerhalb ihres Lebens diagnostiziert werden. Eine National Institute of Health (NIH) Analyse, die mit Daten durchgeführt wurde, die in einem Gesundheitszentrum der Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten gesammelt wurden, verglichen Transgender und cisgender erwachsene Patienten mit verschiedenen möglichen gesundheitlichen Disparitäten. Ihre Forschung zeigte, dass Transgender-Patienten in ihrem Leben mehr Gewalt, Kindesmißbrauch, Diskriminierung und Selbstmordversuche erlebten, im Vergleich zu ihren Bürgerfreunden, die ein ähnliches Alter, Bildung, ethnische Zugehörigkeit und Einkommen hatten. Militärische Vereinigungen zwischen militärischem sexuellem Angriff (MSA) und PTSD wurden sowohl bei Männern als auch bei Frauen dokumentiert. Eine landesweite Untersuchung des Militärpersonals im Jahr 2015 ergab, dass 17,2% der Transgender-Veteranen berichteten, MSA zu erleben, und fast zwei Mal mehr Transgender-Männer (30%) eine MSA-Erfahrung im Vergleich zu Transgender-Frauen (15,2%). Verbindungen wurden gefunden zwischen MSA von transgender Veteranen und erhöhte Depression Symptom Schwere, Drogenkonsum und PTSD Symptom Schwere. Die posttraumatische Stressstörung ist auch mit Suizidalität und Substanznutzung bei Erwachsenen verbunden. Aufzeichnungen spiegeln beispielsweise wider, dass Veteranen, die sich als Transgender identifizieren, zunehmend PTSD und Selbstmordidee, Pläne und Versuche erfahren. Darüber hinaus hat transgender spezifisches Stigma erfahren, während im Militär und PTSD mit Todesfällen durch Selbstmord verbunden sind. Dies könnte durch rassische Gesundheitsunterschiede, die innerhalb des United States Department of Veterans Affairs (VA) Healthcare System existieren, verschlechtert werden. Insbesondere wurden rassische Heidedisparitäten zwischen nicht-Hispanic Black Transgender Veteranen (BTV) und nicht-Hispanic White Transgender Veteranen (WTV) anerkannt. Nicht-Hispanisch Schwarze Transgender-Veteranen sind in erhöhten Chancen, eine Reihe von körperlichen Gesundheitsproblemen / Krankheiten, ernsthafte psychische Erkrankungen, Alkoholkonsum, Tabakkonsum, Obdachlosigkeit und vorherige Inhaftierung im Vergleich zum WTV. Non-Hispanic White Transgender Veteranen hatten erhöhte Chancen von Depression, Fettleibigkeit und Hypercholesterinämie im Vergleich zu BTV. Frühere Inhaftierung spielt eine größere Rolle in der PTSD und Obdachlosigkeit, die Transgender Veteranen erleben können. Insbesondere Transgender Veteranen, die eine Geschichte der vorherigen Inkarzeration haben, sind wahrscheinlich PTSD oder zu Hauselosigkeit zu erleben, wenn im Vergleich zu zuvor inkarzerierten Veteranen, die nicht transgender sind. Armut und Obdachlosigkeit Fast ein Drittel der US-Transgender, die auf die 2015 U.S Transgender Survey reagierten, lebte in Armut, verglichen mit 14% der Bevölkerung. In den 12 Monaten vor der Umfrage wurden 30% der beschäftigten Transgender entweder gefeuert oder misshandelt, um Transgender zu werden, von verbalen Missbrauch zu sexueller Gewalt. 30% waren an einem gewissen Punkt ihres Lebens obdachlos gewesen, und 12% waren im Vorjahr obdachlos gewesen. Familien- und Gemeindeunterstützung wurden mit deutlich niedrigeren Obdachlosigkeitsraten und Armut korreliert. Gewalt und Belästigung Im Laufe des Jahres vor der US-Umfrage 2015 waren 46% der Befragten verbal belästigt worden und 9% wurden physisch wegen Transgenders angegriffen. Während des Vorjahres waren 10% sexuell angegriffen worden, und 47% waren an einem gewissen Punkt ihres Lebens sexuell angegriffen worden. Beweise, die vom Transgender Day of Remembrance und National Coalition of Anti-Violence Programs über die Mordquoten von Transgender Individuen gesammelt wurden, weisen darauf hin, dass die Mordquoten von jungen Trans-Frauen, die Schwarz oder Latina sind, "fast sicher höher" sind als die der cisgender Frauen des gleichen Rennens. In öffentlichen Pausen Während des Jahres vor der US-Umfrage 2015 berichteten 12 % der Befragten, in einem öffentlichen Ruheraum verbal belästigt zu werden.1 % berichtet, in einem öffentlichen Ruheraum geschädigt zu werden, um transgender zu werden, und 1 % berichteten, für transgender geschädigt zu werden.9 % berichteten, dass es dem Recht verweigert wurde, einen öffentlichen Ruheraum im Einklang mit ihrem Geschlecht zu verwenden. Gesundheit Im Laufe des Jahres vor der US-Umfrage 2015 berichteten 59 % der Befragten, einen öffentlichen Ruheraum aus Angst vor Gewalt oder Belästigung zu vermeiden. 32% begrenzt die Menge, die sie aßen oder trinken, um die Verwendung eines öffentlichen Toilette zu vermeiden.8% berichtet, dass eine Harnwege-Infektion, Nieren-Infektion oder andere Nieren-Probleme durch die Vermeidung von öffentlichen Toiletten. 33% berichteten mit negativen Erfahrungen mit einem Gesundheitsfachmann im Zusammenhang mit Transgender, wie verbale Belästigung oder Verleugnung der Behandlung. 23% berichteten, dass sie keine Behandlung für einen Zustand aus Angst vor misshandelt suchten, während 33% keine Behandlung suchten, weil sie es nicht leisten konnten. Im Monat vor der Umfrage erlebten 39% der amerikanischen Transgender große psychische Not, verglichen mit 5% der allgemeinen Bevölkerung der Vereinigten Staaten. 40% hatten in ihrem Leben Selbstmord versucht, verglichen mit 4,6 Prozent der amerikanischen Bevölkerung. Familien- und Gemeindeunterstützung wurden mit weit geringeren Selbstmordversuchen und einer großen psychologischen Not korreliert. Eine Studie über Transgender Frauen der Farbe in San Francisco hat eine höhere Korrelation zwischen Transphobie und Risiko von Transgender Frauen in HIV-Risiko-Verhalten gezeigt. Die Studie zeigt, dass die Transgender-Jugend der sozialen Diskriminierung ausgesetzt ist und sie möglicherweise kein soziales Vorbild haben. Die jungen Erwachsenen in dieser Gruppe haben ein höheres Risiko gezeigt, in ungeschützten empfänglichen Analverkehr einzugreifen, wenn die Exposition gegenüber Transphobie hoch ist. Aus diesem Grund zeigt die Studie eine Korrelation zwischen Transphobie und hohem HIV-Risiko. Psychische Gesundheit Menschen, die Transgender sind eher eine Art psychologischer Not aufgrund der Belästigung und Diskriminierung, die mit Transphobie kommt erleben. Studentenangelegenheiten Administratoren in der Hochschulbildung führten eine bundesweite Erhebung über College-Campuses, die die psychologischen Auswirkungen auf Transgender untersuchen, mit einer Stichprobengröße von 86. Von diesen 86 Teilnehmern gaben 54 % an, dass sie an psychologischer Beratung teilgenommen haben, und 10 % wurden aus Gründen der psychischen Gesundheit ins Krankenhaus gebracht. Die Endergebnisse der Studie zeigen, dass über doppelt so viele Teilnehmer, die sich als Transgender (43%) betrachteten, sich selbst schädigendes Verhalten beschäftigt hatten, gegenüber denen, die sich männlich oder weiblich betrachteten (16%). Laut Virupaksha, Muralidhar und Ramakrishna reichen Selbstmordversuche unter Transgender weltweit von 32% bis 50%. In Indien haben 31% bis 50% der transgender Menschen versucht, Selbstmord zu begehen, bevor 20,50% der transgender Menschen in Australien und 45% der Menschen in England versucht haben Selbstmord zumindest einmal. In den Vereinigten Staaten übersteigen Selbstmordversuche, die von Transgender und nicht konformen Erwachsenen gemeldet werden, die Rate der allgemeinen Bevölkerung: 41% gegenüber 4,6 Prozent. Allein in San Francisco beträgt die Selbstmordrate bei Transgender insgesamt 32%, und für diejenigen unter 25 Jahren ist es 50%. Laut der Studie TransphobiaAmong Transgenders of Color von der University of California, San Francisco, beeinflusst Transphobie die psychologische Verwundbarkeit von transgender Menschen der Farbe im Vergleich zu denen von anderen Ethnien. Handlungen von Transphobie, wie unlautere Verweigerung von Dienstleistungen, unlautere Entlassung von Arbeitsplätzen oder Stigmatisierung haben weitreichende Auswirkungen auf die Themen wie niedriges Selbstwertgefühl, Unterleistung, Stress, Entzug oder sogar Depression. Wenn es um die Minderheiten geht, die sich bereits als unterschiedliche Formen von Diskriminierung erwiesen haben, sind die Konsequenzen noch übertriebener. Transgender Menschen der Farbe sind deutlicher mit Depression verbunden als ihre weißen Gegenstücke. Informationen über die Auswirkungen von Transphobie in Bezug auf Minderheitenidentitäten wurden nicht gut dokumentiert. In einer Überprüfung der psychischen Gesundheit Forschung über Transgender Individuen, nur 4 von 77 Studien, die überprüft wurden, die Schnittlichkeit von Transgender und Rasse Identitäten. Es gab andere Studien, die unverhältnismäßig hohe Mengen an transgender Individuen, die in mehreren Minderheitengruppen sind, enthalten, aber die Autoren bemerken, dass es schwierig ist zu sagen, ob diese Studien die transgender / geschlechtsfremde Gemeinschaft als Ganzes wegen mangelnder umfangreicher Studien allgemeinisieren. Um zu helfen, Menschen durch traumatische Erfahrungen, Minoritätsstress und internisierte Transphobie zu arbeiten, haben psychische Praktizierende begonnen, das Gender-affirmative Modell in kognitive Verhaltenstherapie, personenzentrierte Therapie und Akzeptanz und Engagement Therapie zu integrieren. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung "Thematischer Bericht über die Diskriminierung von trans- und intersex-Personen aufgrund von Geschlecht, Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression", Die Europäische Kommission, 2012. Externe Links Erinnern Sie sich an unsere Toten auf der Wayback-Maschine (archiviert am 29. November 2014)Survivor Bashing – voreingenommene Hassverbrechen Translatina-Dokumentation (2010)