Die Auflösung der Sowjetunion (1988-1991) war der Prozess der inneren Zersetzung innerhalb der Sowjetunion, der zum Ende ihrer Existenz als souveräner Staat führte. Der Prozess begann mit wachsender Unruhe in den verschiedenen konstituierenden Republiken der Union, die sich zu einem unaufhörlichen politischen und legislativen Konflikt zwischen den Republiken und der Zentralregierung entwickelt haben. Litauen wurde die erste Republik, die 1990 ihre Unabhängigkeit erklärt, gefolgt von den baltischen Staaten Estland und Lettland. Ende 1991 erklärten die Führer der drei Gründungs- und größten Republiken der Union (der russische SFSR, der ukrainische SSR und der byelorussianische SSR), dass die Sowjetunion nicht mehr existierte, und 11 weitere Republiken kamen kurz danach zu ihnen. Diese Erklärungen führten dazu, dass Präsident Mikhail Gorbatschow sein Amt zurücktreten musste und das, was vom sowjetischen Parlament gelassen wurde, formell anerkannte, was bereits stattgefunden hatte. Das Scheitern der August-Coup von 1991, als kommunistische Hardliner und Militäreliten versuchten, Gorbatschow zu überstürzen und die "Parade der Souveränität" zu stoppen, führte dazu, dass die Regierung in Moskau den größten Teil ihres Einflusses verlor und viele Republiken die Unabhängigkeit in den folgenden Tagen und Monaten verkündeten. Die Sezession der baltischen Staaten, die erste, die ihre Souveränität und dann ihre volle Unabhängigkeit erklärt, wurde im September 1991 anerkannt. Der Zauber Am 8. Dezember wurden die Abkommen von Präsident Boris Yeltsin von Russland, Präsident Leonid Kravchuk von der Ukraine, und Präsident Stanislav Shushkevich von Belarus unterzeichnet, die die Unabhängigkeit und die Schaffung des Commonwealth of Independent States (CIS) anerkannten. Die übrigen Republiken, mit Ausnahme von Georgien, traten am 21. Dezember in die GUS ein und unterzeichneten das Alma-Ata-Protokoll. Am 25. Dezember trat Gorbatschow zurück, erklärte sein Büro aussterben und wandte sich über seine Befugnisse – einschließlich der Kontrolle der Nuklearstartcodes – an Yeltsin. Am Abend um 19:32 Uhr wurde die sowjetische Flagge zum letzten Mal vom Kreml abgesenkt und durch die russische Tricolour-Flagge ersetzt. Am darauffolgenden Tag erkannte die Erklärung 142-Н des Obersten Sowjets, des Sowjets der Republiken, die Selbstverwaltung der Sowjetrepubliken an und löste die Union formal auf. Sowohl die Revolutionen von 1989 im Ostblock als auch die Auflösung der Sowjetunion markierten das Ende des Kalten Krieges. Im Anschluss an den Kalten Krieg haben mehrere der ehemaligen Sowjetrepubliken enge Verbindungen zu Russland erhalten und multilaterale Organisationen wie die GUS, die Eurasische Wirtschaftsgemeinschaft, der Unionsstaat, die Eurasische Zollunion und die Eurasische Wirtschaftsunion für die wirtschaftliche und militärische Zusammenarbeit gebildet. Auf der anderen Seite wurden die baltischen Staaten und viele der ehemaligen Ostblockstaaten Teil der Europäischen Union und traten der NATO-Militärallianz bei, während einige der ehemaligen Sowjetrepubliken wie die Ukraine, Georgien und Moldau seit dem Fall der UdSSR öffentlich Interesse an einem Weg ausdrückten. Hintergrund 1985:Gorbachev gewählt Mikhail Gorbatschow wurde am 11. März 1985 vom Politbüro zum Generalsekretär gewählt, knapp vier Stunden nach dem Tod des Vorgängers Konstantin Chernenko im Alter von 73 Jahren. Gorbachev im Alter von 54 Jahren war das jüngste Mitglied des Politbüros. Sein erstes Ziel als Generalsekretär war es, die stagnierende sowjetische Wirtschaft zu revidieren, und er erkannte, dass dies eine Reform der politischen und sozialen Strukturen erfordern würde. Die Reformen begannen mit Personalwechseln von hochrangigen Breschnew-era-Beamten, die den politischen und wirtschaftlichen Wandel behindern würden. Am 23. April 1985 brachte Gorbachev zwei Protégés, Yegor Ligachev und Nikolai Ryzhkov, in den Politburo als Vollmitglieder. Er hielt die Machtministerien glücklich, indem er KGB-Leiter Viktor Chebrikov von Kandidat zu Vollmitglied und Ernennung Minister für Verteidigung Marshal Sergei Sokolov als Politbüro Kandidat. Diese Liberalisierung förderte jedoch nationalistische Bewegungen und ethnische Auseinandersetzungen innerhalb der Sowjetunion. Sie führte auch indirekt zu den Revolutionen von 1989, in denen sozialistische Sowjetregime des Warschauer Paktes friedlich gestürzt wurden (mit der bemerkenswerten Ausnahme von Rumänien), was wiederum den Druck auf Gorbatschow verstärkte, größere Demokratie und Autonomie für die konstituierenden Republiken der Sowjetunion einzuführen. Unter Gorbatschows Führung führte die Kommunistische Partei der Sowjetunion (CPSU) 1989 begrenzte Wettbewerbswahlen zu einer neuen zentralen Legislaturperiode ein, dem Kongreß der Volksdeputierten (obwohl das Verbot anderer politischer Parteien bis 1990 nicht aufgehoben wurde). Am 1. Juli 1985 unterstrich Gorbachev seinen Hauptrivalen, indem er Grigory Romanov aus dem Politburo entfernte und Boris Yeltsin in das CPSU-Zentralkomiteesekretariat brachte.Am 23. Dezember 1985 ernannte Gorbatschow Yeltsin Erster Sekretär der Moskauer Kommunistischen Partei, der Viktor Grishin ersetzte. Gorbatschow setzte sich für eine größere Liberalisierung fort. Am 23. Dezember 1986 kehrte der prominenteste sowjetische Dissident Andrei Sakharov nach Moskau zurück, nachdem er einen persönlichen Telefonruf von Gorbatschow erhielt, der ihm sagte, dass nach fast sieben Jahren sein internes Exil für die Abrüstung der Behörden vorbei war. 1987: Einparteiendemokratie Am 28. bis 30. Januar 1987 schlug Gorbatschow eine neue Politik des demokratisatsiya in der gesamten Sowjetgesellschaft vor. Er schlug vor, dass zukünftige Wahlen der Kommunistischen Partei eine Wahl zwischen mehreren Kandidaten bieten sollten, die durch geheime Wahl gewählt werden. Die CPSU-Abgeordneten im Plenum bewässerten jedoch Gorbatschows Vorschlag, und die demokratische Wahl innerhalb der Kommunistischen Partei wurde nie signifikant umgesetzt. Gorbatschow erweiterte auch den Umfang von Glasnost radikal, indem er feststellte, dass kein Thema in den Medien offen diskutiert wurde. Am 7. Februar 1987 wurden Dutzende von politischen Gefangenen in der ersten Gruppenfreistellung seit der Khrushchev Thaw Mitte der 1950er Jahre befreit. Am 10. September 1987 schrieb Boris Yeltsin einen Rücktrittsbrief an Gorbatschow. In der Plenarsitzung des Zentralkomitees, Jelzin, am 27. Oktober 1987, frustriert, dass Gorbatschow keine der in seinem Rücktrittsschreiben dargelegten Fragen behandelt hatte, kritisierte das langsame Tempo der Reform und der Sparsamkeit des Generalsekretärs. In seiner Antwort beschuldigte Gorbatschow Jelzin von "politischer Unreife" und "absolute Verantwortung. "Niemals verbreiteten sich die Nachrichten über die Insubordination von Jelzin und die "geheime Rede", und bald begannen Samizdat Versionen zu verbreiten. Dies markierte den Beginn des Rebrandings von Yeltsin als Rebellen und den Anstieg der Popularität als Anti-Erstellungsfigur. Die folgenden vier Jahre des politischen Kampfes zwischen Jelzin und Gorbatschow spielten eine große Rolle bei der Auflösung der UdSSR. Am 11. November 1987 wurde Yeltsin aus dem Amt des Ersten Sekretärs der Kommunistischen Partei Moskaus entlassen. Protestaktion In den Jahren, die bis zur Auflösung führten, traten verschiedene Proteste und Widerstandsbewegungen in der gesamten UdSSR auf, die verschiedentlich niedergelegt oder toleriert wurden. Die CTAG (Latvian: Cilvēktiesību aizstāvības grupa, lit. 'Human Rights Defense Group')Helsinki-86 wurde im Juli 1986 in der lettischen Hafenstadt Liepāja gegründet. Helsinki-86 war die erste offen antikommunistische Organisation im U.S.S.R. und die erste offen organisierte Opposition gegen das sowjetische Regime, die ein Beispiel für die Pro-Independenzbewegungen anderer ethnischer Minderheiten darstellte. Am 26. Dezember 1986 versammelten sich 300 lettische Jugendliche auf dem Rigaer Domplatz und marschierten die Lenin Avenue zum Freiheitsdenkmal hinunter und riefen: "Sowjet Russland aus! Freies Lettland! "Sicherheitskräfte konfrontierten die Marcher, und mehrere Polizeifahrzeuge wurden umgedreht. Der Jeltoqsan (Dezember) von 1986 war in Alma-Ata, Kasachstan, von Gorbatschows Entlassung von Dinmukhamed Kunaev, dem Ersten Sekretär der Kommunistischen Partei Kasachstans und einem ethnischen Kasachstan, der durch Gennady Kolbin ersetzt wurde, einem Außenseiter der russischen SFSR. Vorführungen begannen am Morgen des 17. Dezember 1986, mit 200 bis 300 Studenten vor dem Zentralkomiteegebäude am Brezhnev-Platz. Am nächsten Tag, dem 18. Dezember, verwandelten sich Proteste in zivile Unruhen, als Zusammenstöße zwischen Truppen, Freiwilligen, Milizen und kasachischen Studenten zu einer umfassenden Konfrontation. Die Konflikte konnten nur am dritten Tag kontrolliert werden. Am 6. Mai 1987 hielt Pamyat, eine russische nationalistische Gruppe, in Moskau eine unangebrachte Demonstration ab. Die Behörden brachen die Demonstration nicht auf und hielten sogar den Verkehr aus dem Weg der Demonstranten, während sie zu einem impromptu Treffen mit Boris Yeltsin marschierten. Am 25. Juli 1987 veranstalteten 300 Krimtatare eine laute Demonstration in der Nähe der Kremlmauer für mehrere Stunden und forderten das Recht auf Rückkehr in ihre Heimat, von der sie 1944 deportiert wurden; Polizisten und Soldaten sahen nur nach. Am 23. August 1987, dem 48. Jahrestag der geheimen Protokolle des Molotowpaktes 1939, haben Tausende Demonstranten in den drei baltischen Hauptstädten Gelegenheit gehabt, Unabhängigkeitslieder zu singen und an den Ansprachen teilzunehmen, die Stalins Opfer gedenken. Die Versammlungen wurden in der offiziellen Presse scharf verurteilt und von der Polizei genau beobachtet, aber nicht unterbrochen. Am 14. Juni 1987 versammelten sich wieder rund 5.000 Menschen am Freiheitsdenkmal in Riga und legten Blumen zum Gedenken an den Jahrestag der Massendeportation von Letten im Jahre 1941.Die Behörden stießen nicht auf Demonstranten, die in den baltischen Staaten immer mehr Demonstrationen ermutigten. Am 18. November 1987 brannten Hunderte von Polizisten und zivilen Milizen auf den zentralen Platz, um jegliche Demonstrationen am Freedom Monument zu verhindern, aber tausende von Polizisten stummten die Straßen Rigas unabhängig vom Protest. Am 17. Oktober 1987 zeigten in Jerewan etwa 3.000 Armenier, die sich über den Zustand des Sevansees, des Nairit-Chemikalienwerks und des Metsamor-Kernkraftwerks und der Luftverschmutzung in Jerewan beschwerten. Die Polizei versuchte, den Protest zu verhindern, aber keine Maßnahmen ergriffen, um ihn zu stoppen, sobald der Marsch in Gang war. Am folgenden Tag nahmen 1000 Armenier an einer weiteren Demonstration teil, in der Armenier nationale Rechte in Karabagh und die Annexion von Nakhchivan und Nagorno-Karabakh nach Armenien forderten. Die Polizei versuchte, den Marsch physisch zu verhindern und nach einigen Zwischenfällen die Demonstranten verteilten. Timeline 1988 Moskau verliert die Kontrolle 1988 begann Gorbatschow die Kontrolle über zwei Regionen der Sowjetunion zu verlieren, da sich die baltischen Republiken nun der Unabhängigkeit anlehnten und der Kaukasus in Gewalt und Bürgerkrieg abstieg. Am 1. Juli 1988, dem vierten und letzten Tag einer grausamen 19. Parteikonferenz, gewann Gorbatschow die Unterstützung der müden Delegierten für seinen letzten Vorschlag zur Schaffung einer neuen obersten Legislativstelle namens Kongress der Volksdeputierten. Von dem Widerstand des alten Wächters verfälscht, begann Gorbatschow eine Reihe verfassungsmäßiger Veränderungen, um die Trennung von Partei und Staat zu versuchen, wodurch seine konservative Partei Gegner isoliert. Am 2. Oktober 1988 wurden ausführliche Vorschläge für den neuen Kongreß der Volksvertretung veröffentlicht und die Schaffung der neuen Gesetzgebung ermöglichen. Der Oberste Sowjet, während seines Novembers 29 – 1. Dezember 1988, Sitzung, Umsetzung von Änderungsanträgen zur sowjetischen Verfassung von 1977, verabschiedete ein Gesetz über die Wahlreform und setzte das Datum der Wahl für den 26. März 1989. Am 29. November 1988 hat die Sowjetunion aufgehört, alle ausländischen Radiosender einzusperren, so dass die sowjetischen Bürger – zum ersten Mal seit einer kurzen Zeit in den 1960er Jahren – über die Kontrolle der Kommunistischen Partei hinaus uneingeschränkten Zugang zu Nachrichtenquellen haben. baltische Republiken In den Jahren 1986 und 1987 war Lettland in der Vorhut der baltischen Staaten bei der Reform. 1988 übernahm Estland die Hauptrolle bei der Gründung der ersten Volksfront der Sowjetunion und begann, die Staatspolitik zu beeinflussen. Die estnische Volksfront wurde im April 1988 gegründet. Am 16. Juni 1988 ersetzte Gorbatschow Karl Vaino, der "alte Wächter" der Kommunistischen Partei Estlands, mit dem vergleichsweise liberalen Vaino Väljas. Ende Juni 1988 beugte Väljas Druck von der estnischen Volksfront und legalisierte das Fliegen der alten blau-schwarz-weißen Flagge Estlands und stimmte einem neuen Staatsspracherecht zu, das estnisch die Amtssprache der Republik machte. Am 2. Oktober startete die Popular Front offiziell ihre politische Plattform auf einem zweitägigen Kongress. Väljas besuchte, Glücksspiel, dass die Front Estland helfen könnte, ein Modell der wirtschaftlichen und politischen Wiederbelebung, während moderieren Separatisten und andere radikale Tendenzen. Am 16. November 1988 verabschiedete der Oberste Sowjet der estnischen SSR eine Erklärung der nationalen Souveränität, nach der estnische Gesetze Vorrang vor denen der Sowjetunion haben. Das estnische Parlament legte auch Anspruch auf die natürlichen Ressourcen der Republik, einschließlich Land, Binnengewässer, Wälder, Minerallager, und auf die Mittel der industriellen Produktion, Landwirtschaft, Bau, Staatsbanken, Transport und kommunale Dienstleistungen im Gebiet der estnischen Grenzen. Gleichzeitig begannen die Estnischen Bürgerkomitees die Registrierung von Bürgern der Republik Estland, um die Wahlen des Kongresses von Estland durchzuführen. Die Lettische Volksfront wurde im Juni 1988 gegründet. Am 4. Oktober ersetzte Gorbatschow Boris Pugo, der "alte Wächter" der Kommunistischen Partei Lettlands, mit den liberaleren Jānis Vagris. Im Oktober 1988 beugte Vagris Druck von der lettischen Volksfront und legalisierte fliegen die ehemalige karminrot-weiße Flagge des unabhängigen Lettlands, und am 6. Oktober verabschiedete er ein Gesetz, das lettische die offizielle Sprache des Landes bildete. Die Volksfront von Litauen, genannt Sąjūdis (Movement,) wurde im Mai 1988 gegründet. Am 19. Oktober 1988 ersetzte Gorbatschow Ringaudas Songaila, den "alten Wächter" der Kommunistischen Partei Litauens, mit den relativ liberalen Algirdas Mykolas Brazauskas. Im Oktober 1988 beugte sich Brazauskas vor Druck von Sąjūdis und legalisierte das Fliegen der historischen gelb-grün-roten Flagge des unabhängigen Litauens, und im November 1988 verabschiedete ein Gesetz, das Litauisch die Amtssprache des Landes machte und die ehemalige Nationalhymne Tautiška giesmė später wieder aufgenommen wurde.Rebellion im Kaukasus Am 20. Februar 1988, nach einer Woche wachsender Demonstrationen in Stepanakert, Hauptstadt der autonomen Oblast Nagorno-Karabach (der armenischen Mehrheitsregion in der aserbaidschanischen Sowjets), stimmte der Regionale Sowjet zu Sekten und trat mit der sozialistischen Republik Armenien zusammen. Diese lokale Abstimmung in einem kleinen, abgelegenen Teil der Sowjetunion machte Schlagzeilen auf der ganzen Welt; es war ein beispielloser Mangel an republikanischen und nationalen Behörden. Am 22. Februar 1988 marschierten Tausende Aserbaidschan in Richtung Nagorno-Karabach, in dem die "Askeran-Klash" genannt wurden, und forderten Informationen über Gerüchte eines Aserbaidschans, der in Stepanakert getötet wurde. Sie wurden informiert, dass kein solcher Vorfall stattgefunden hatte, aber weigerte sich, es zu glauben. Unzufrieden mit dem, was ihnen gesagt wurde, begannen Tausende in Richtung Nagorno-Karabach zu marschieren, 50. Karabakh Behörden mobilisierten über tausend Polizisten, um den Marsch zu stoppen, mit den daraus resultierenden Zusammenstößen, die zwei Aserbaidschans tot ließen. Diese Todesfälle, die im staatlichen Radio angekündigt wurden, führten zum Sumgait Pogrom. Zwischen dem 26. Februar und dem 1. März sah die Stadt Sumgait (Aserbaijan) gewalttätige antiarmenische Ausrottung, während der mindestens 32 Menschen getötet wurden. Die Behörden verloren völlig die Kontrolle und besetzten die Stadt mit Fallschirmjägern und Panzern; fast alle 14.000 armenischen Bewohner von Sumgait flohen. Gorbatschow weigerte sich, den Status von Nagorno-Karabach zu ändern, der Teil von Aserbaidschan blieb. Stattdessen sackte er die kommunistischen Parteiführer in beiden Republiken – am 21. Mai 1988 wurde Kamran Baghirov durch Abdulrahman Vezirov als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Aserbaidschans ersetzt. Von 23. Juli bis September 1988 begann eine Gruppe von aserbaidschanischen Intellektuellen für eine neue Organisation namens der Volksfront von Aserbaidschan, die lose auf der estnischen Volksfront basiert. Am 17. September, als Waffenschlachten zwischen den Armeniern und Aserbaidschan bei Stepanakert ausbrachen, wurden zwei Soldaten getötet und mehr als zwei Dutzend verletzt. Dies führte in den beiden Hauptstädten von Nagorno-Karabakh zu fast tit-for-tat ethnischer Polarisierung: die aserbaidschanische Minderheit wurde aus Stepanakert vertrieben und die armenische Minderheit wurde aus Shusha vertrieben. Am 17. November 1988, als Reaktion auf den Exodus von Zehntausenden Aserbaidschans aus Armenien, begann eine Reihe von Massendemonstrationen auf dem Lenin-Platz von Baku, der 18 Tage dauerte und eine halbe Million Demonstranten anzog. Am 5. Dezember 1988 zog die sowjetische Miliz ein, räumte den Platz gewaltsam ein und verhängte einen Sperrstunde, der zehn Monate dauerte. Die Rebellion der Armenier in Nagorno-Karabach wirkte unmittelbar in Armenien selbst. Tägliche Demonstrationen, die am 18. Februar in der armenischen Hauptstadt Yerevan begannen, zogen zunächst wenige Menschen an, aber jeden Tag wurde die Nagorno-Karabach-Frage immer prominenter und die Zahlen schwellten. Am 20. Februar zeigte eine 30.000-starke Menge am Theaterplatz, am 22. Februar, es gab 100.000 am nächsten Tag 300.000 und ein Transportstreik wurde erklärt, am 25. Februar gab es fast 1 Million Demonstranten – mehr als ein Viertel der Armeniens Bevölkerung. Dies war die erste der großen, friedlichen öffentlichen Demonstrationen, die in Prag, Berlin und schließlich in Moskau zum Sturz des Kommunismus werden. Die führenden armenischen Intellektuellen und Nationalisten, einschließlich des zukünftigen ersten Präsidenten der unabhängigen Armenien Levon Ter-Petrossian, bildeten das elf-köpfige Karabakh Komitee, um die neue Bewegung zu führen und zu organisieren. Am selben Tag, als Gorbatschow Baghirov als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Aserbaidschans ersetzte, ersetzte er auch Karen Demirchian durch Suren Harutyunyan als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Armeniens. Harutyunyan entschied sich jedoch schnell vor dem nationalistischen Wind zu laufen und am 28. Mai erlaubte Armeniern, die rot-blau-orange First Armenian Republic Flagge zum ersten Mal in fast 70 Jahren zu entschärfen. Am 15. Juni 1988 verabschiedete der armenische Oberste Sowjet eine Entschließung, die die Idee von Nagorno-Karabach bei Armenien formell billigte. Armenien, ehemals eine der treuesten Republiken, hatte sich plötzlich in die führende Rebellenrepublik verwandelt. Am 5. Juli 1988, als ein Kontingent von Truppen eingesendet wurde, um Demonstranten durch Gewalt vom Internationalen Flughafen Zvartnots von Yerevan zu entfernen, wurden Schüsse gefeuert und ein Studentenprotester getötet. Im September führten weitere große Demonstrationen in Yerevan zum Einsatz von Panzerfahrzeugen. Im Herbst 1988 wurden fast alle 200.000 aserbaidschanischen Minderheiten in Armenien von armenischen Nationalisten vertrieben, mit über 100 Toten in diesem Prozess – dies nach dem Sumgait-Pogrom früher in dem Jahr, das Aserbaidschan gegen ethnische Armenier und anschließende Ausweisung aller Armenier aus Aserbaidschan durchgeführt wurde.Am 25. November 1988 nahm ein militärischer Kommandant die Kontrolle über Jerewan, als die Sowjetregierung umzog, um weitere ethnische Gewalt zu verhindern. Am 7. Dezember 1988 schlug das Erdbeben von Spitak ein und tötete schätzungsweise 25.000 bis 50.000 Menschen. Als Gorbatschow von einem Besuch in den Vereinigten Staaten zurückging, wurde er so verärgert, dass er von Demonstranten konfrontiert wurde, die Nagorno-Karabakh aufforderten, während einer Naturkatastrophe Teil der Armenischen Republik zu werden, dass er am 11. Dezember 1988 den gesamten Karabakh-Ausschuss zur Festnahme befahl. In Tiflis, der Hauptstadt des sowjetischen Georgiens, lagerten sich viele Demonstranten vor der Regierungsgesetzgebung im November 1988, um Georgiens Unabhängigkeit und Unterstützung der estnischen Souveränitätserklärung zu fordern. Westliche Republiken Anfang Februar 1988 veranstaltete die Demokratische Bewegung Moldau (früher Moldau) öffentliche Treffen, Demonstrationen und Songfestivals, die nach und nach in Größe und Intensität wuchsen. Auf den Straßen war das Zentrum der öffentlichen Manifestationen der Stephanus das Große Denkmal in Chişinău, und der angrenzende Park, der Aleea Clasicilor (Die "Alley of Classics [of Literature]") beherbergte. Am 15. Januar 1988 hat Anatol Şalaru in einer Hommage an Mihai Eminescu auf seiner Büste auf der Aleea Clasicilor einen Vorschlag zur Fortsetzung der Sitzungen vorgelegt. Im öffentlichen Diskurs forderte die Bewegung das nationale Erwachen, die Meinungsfreiheit, die Wiederbelebung der moldauischen Traditionen und die Erlangung des offiziellen Status der rumänischen Sprache und die Rückkehr in das lateinische Alphabet. Der Übergang von der Bewegung (ein informeller Verein) nach vorne (ein formaler Verein) wurde als ein natürliches Upgrade gesehen, sobald eine Bewegung in Schwung mit der Öffentlichkeit erlangte, und die sowjetischen Behörden wagten nicht mehr, auf sie zu brechen. Am 26. April 1988 nahmen etwa 500 Menschen an einem Marsch teil, der vom ukrainischen Kulturverein auf Kyivs Khreschatyk-Straße organisiert wurde, um den zweiten Jahrestag der Kernkatastrophe von Tschernobyl zu feiern, der Plakate mit Slogans wie "Öffnung und Demokratie bis zum Ende" trug. Am 5. Juni 1988, als die offiziellen Feiern des Millenniums in Moskau abgehalten wurden, beherbergte der ukrainische Kulturverein seine eigenen Beobachtungen in Kiew am Denkmal St. Volodymyr der Große, der große Fürst der Kyivan Rus. Am 16. Juni 1988 haben sich in Lviv 6.000 bis 8.000 Menschen versammelt, um die Redner zu hören, dass sie kein Vertrauen in die lokale Liste der Delegierten der 19. Kommunistischen Parteikonferenz erklären, die am 29. Juni beginnen soll. Am 21. Juni zog eine Rallye in Lviv 50.000 Menschen an, die von einer überarbeiteten Delegiertenliste gehört hatten. Die Behörden versuchten, die Rallye vor dem Druzhba-Stadion zu verteilen. Am 7. Juli erlebten 10.000 bis 20.000 Menschen die Einführung der demokratischen Front zur Förderung von Perestroika. Am 17. Juli versammelte sich eine Gruppe von 10.000 im Dorf Zarvanytsia für Millennium-Dienste, die vom ukrainischen Griechisch-Katholischen Bischof Pavlo Vasylyk gefeiert wurden. Die Miliz versuchte, die Teilnehmer zu dispergieren, aber es stellte sich heraus, die größte Versammlung der ukrainischen Katholiken zu sein, seit Stalin die Kirche 1946 verkündigte. Am 4. August, der als "Bloody Thursday" bekannt wurde, unterdrückten die lokalen Behörden eine Demonstration, die von der Demokratischen Front organisiert wurde, um Perestroika zu fördern. Vierzig Personen wurden inhaftiert, gezüchtet oder zu 15 Tagen Haft verurteilt. Am 1. September verdrängten die lokalen Behörden gewaltsam 5.000 Studenten an einer öffentlichen Sitzung, die keine offizielle Genehmigung an der Ivan Franko State University. Am 13. November 1988 nahmen rund 10.000 Menschen an einem offiziell sanktionierten Treffen teil, das von der Kulturerbeorganisation Spadschyna, dem Studentenclub der Kyiv University Hromada und den Umweltgruppen Zelenyi Svit ("Green World)" und Noosfera organisiert wurde. Vom 14. bis 18. November waren 15 ukrainische Aktivisten unter den 100 Menschenrechts-, National- und Religionsrechtsanwälten eingeladen, die Menschenrechte mit sowjetischen Beamten und einer Gastdelegation der US-Kommission für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (auch bekannt als die Helsinki-Kommission) zu diskutieren. Am 10. Dezember versammelten sich Hunderte in Kiew, um den Internationalen Tag der Menschenrechte in einer von der Demokratischen Union organisierten Kundgebung zu beobachten. Das unberechtigte Treffen führte zur Inhaftierung lokaler Aktivisten. Die belarussische Volksfront wurde 1988 als politische Partei und kulturelle Bewegung für Demokratie und Unabhängigkeit gegründet, ähnlich wie die Volksfronten der baltischen Republiken.Die Entdeckung von Massengräbern in Kurapaty außerhalb Minsk durch den Historiker Zianon Pazniak, den ersten Anführer der belarussischen Volksfront, gab zusätzliche Impulse für die Pro-Demokratie und Pro-Independenzbewegung in Belarus. Es behauptete, dass die NKVD geheime Tötungen in Kurapaty durchführte. Anfangs hatte die Front eine deutliche Sichtbarkeit, weil ihre zahlreichen öffentlichen Aktionen fast immer in Konflikten mit der Polizei und dem KGB endeten. 1989 Moskau: begrenzte Demokratisierung Frühjahr 1989 sah das Volk der Sowjetunion eine demokratische Wahl, wenn auch begrenzt, zum ersten Mal seit 1917, als sie den neuen Kongress der Volksdeputierten gewählt. Ebenso wichtig war die unzensierte Live-TV-Überwachung der Beratungen der Legislaturperiode, wo die Menschen die zuvor gefürchtete kommunistische Führung in Frage stellten und verantwortlich hielten. Dieses Beispiel führte zu einem begrenzten Experiment mit der Demokratie in Polen, das in diesem Sommer schnell zu einem Sturz der kommunistischen Regierung in Warschau führte – was wiederum Aufstände hervorrufte, die Regierungen in den anderen fünf Warschauer Paktsländern vor Ende 1989, dem Jahr, in dem die Berliner Mauer fiel, übertrafen. Dies war auch das Jahr, dass CNN wurde der erste nicht-sowjetische Sender erlaubt, seine TV-Nachrichten-Programme nach Moskau zu beamen. Offiziell war CNN nur für ausländische Gäste im Savoy Hotel zur Verfügung, aber Muscovites lernte schnell, wie man Signale auf ihrem Heimfernsehen abholt. Das hatte einen großen Einfluss darauf, wie die Sowjets Ereignisse in ihrem Land sahen und die Zensur fast unmöglich machte. Die monatliche Nominierungsfrist für Kandidaten für den Kongreß der Volksvertretung der UdSSR dauerte bis zum 24. Januar 1989. Für den nächsten Monat fand die Auswahl unter den 7,531 Bezirksnominen auf Treffen statt, die von Wahlkommissionen auf Wahlebene organisiert wurden. Am 7. März wurde eine endgültige Liste von 5.074 Kandidaten veröffentlicht; etwa 85% waren Parteimitglieder. In den zwei Wochen vor den 1.500 Bezirksumfragen fanden Wahlen statt, um 750 reservierte Sitze von öffentlichen Organisationen zu füllen, die von 880 Kandidaten bestritten wurden. Von diesen Sitzen wurden 100 dem CPSU, 100 dem Zentralen Gewerkschaftsrat der Vereinten Nationen, 75 der Kommunistischen Jugendunion (Komsomol), 75 dem Komitee der sowjetischen Frauen, 75 der Organisation des Krieges und der Arbeiterveteranen und 325 anderen Organisationen wie der Akademie der Wissenschaften zugeteilt. Das Auswahlverfahren wurde im April durchgeführt. Bei den allgemeinen Wahlen vom 26. März war die Teilnahme der Wähler eine beeindruckende 89,8,% und 1,958 (einschließlich 1.225 Bezirkssitze) der 2.250 CPD-Sitze besetzt. In Kreisrennen fanden am 2. und 9. April in 76 Wahlkreisen Start-Off-Wahlen statt und am 20. und 14. bis 23. April in den 199 verbleibenden Wahlkreisen, in denen die erforderliche absolute Mehrheit nicht erreicht wurde, wurden Neuwahlen organisiert. Während die meisten CPSU-geänderten Kandidaten gewählt wurden, verloren mehr als 300 an unabhängige Kandidaten wie Yeltsin, Physiker Andrei Sakharov und Rechtsanwalt Anatoly Sobchak. In der ersten Sitzung des neuen Kongresses der Volksdeputierten vom 25. bis 9. Juni hielten die Hardliner die Kontrolle, aber die Reformer nutzten die Gesetzgeber als Plattform für Debatte und Kritik – die live und unzensiert ausgestrahlt wurde. Dies führte die Bevölkerung durch; nichts wie diese Freilaufdebatte war jemals in der U.S.S.R. Zeugen gewesen.Am 29. Mai gelang es Yeltsin, einen Sitz auf dem Obersten Sowjet zu sichern, und im Sommer bildete er die erste Opposition, die Inter-Regionale Deputies Gruppe, bestehend aus russischen Nationalisten und Liberalen. Im Zusammenhang mit der endgültigen Legislativgruppe in der Sowjetunion spielten die 1989 gewählten Wahlen in den nächsten zwei Jahren eine wichtige Rolle bei den Reformen und bei der eventuellen Auflösung der Sowjetunion. Am 30. Mai 1989 schlug Gorbatschow vor, die für November 1989 geplanten Kommunalwahlen in der gesamten Union bis Anfang 1990 zu verschieben, da es noch keine Gesetze über die Durchführung solcher Wahlen gab. Dies wurde von einigen als Konzession für die Beamten der lokalen Partei gesehen, die befürchteten, dass sie von der Macht in einer Welle der Anti-Einsetzung Gefühl geschworen werden. Am 25. Oktober 1989 stimmte der Oberste Sowjet dazu über, Sondersitze für die Kommunistische Partei und andere offizielle Organisationen bei Gewerkschafts- und Republikwahlen zu eliminieren und reagierte auf scharfe Volkskritik, dass solche reservierten Slots undemokratisch seien. Nach einer heftigen Debatte übergab der 542-köpfige Oberste Sowjet die Maßnahme 254-85 (mit 36 Enthaltungen). Der Beschluss verlangte einen vom Vollkongress ratifizierten Verfassungsänderungsantrag, der am 12. bis 25. Dezember tagte. Sie verabschiedete auch Maßnahmen, die direkte Wahlen für Präsidenten jeder der 15 konstituierenden Republiken ermöglichen würden.Gorbatschow lehnte einen solchen Schritt während der Debatte stark ab, wurde aber besiegt. Die Abstimmung erweiterte die Macht der Republiken bei den Kommunalwahlen und ermöglichte es ihnen, selbst zu entscheiden, wie die Abstimmung organisiert werden kann. Lettland, Litauen und Estland hatten bereits Gesetze für direkte Präsidentschaftswahlen vorgeschlagen. Zwischen Dezember und März 1990 waren bereits Kommunalwahlen in allen Republiken vorgesehen. Die sechs Warschauer Paktsländer Osteuropas, die nominal unabhängig waren, wurden als sowjetische Satellitenstaaten allgemein anerkannt. Alle waren 1945 von der sowjetischen Roten Armee besetzt worden, hatten sowjetische sozialistische Staaten ihnen auferlegt und hatten eine sehr beschränkte Handlungsfreiheit in innerstaatlichen oder internationalen Angelegenheiten. Alle Bewegungen in Richtung der wirklichen Unabhängigkeit wurden durch militärische Gewalt unterdrückt – in der ungarischen Revolution von 1956 und dem Prager Frühling 1968. Gorbatschow verließ die unterdrückliche und teure Breschnew-Doktrin, die die Einmischung in die Warschauer Paktstaaten beauftragte, zugunsten der Nichteinmischung in die inneren Angelegenheiten der Verbündeten – jokingly bezeichnete die Sinatra-Doktrin in einem Bezug auf den Frank Sinatra-Song "My Way". Polen war die erste Republik, die nach der Verabschiedung der April-Enthüllung demokratisiert wurde, wie dies im Anschluss an die Gespräche zwischen der Regierung und der Gewerkschaft der Solidarität zwischen Februar und April vereinbart wurde, und bald begann sich der Pakt zu lösen. Die letzten Länder, die die kommunistische Führung überwunden haben, folgten nur der gewalttätigen rumänischen Revolution. Ostsee-Kette der Freiheit Der baltische Weg oder die baltische Kette (auch Kette der Freiheit estnisch: Balti kett, lettisch: Baltijas ceļš, Litauisch: Baltijos kelias, Russisch: Балтийский путь) war eine friedliche politische Demonstration am 23. August 1989. Schätzungsweise 2 Millionen Menschen schlossen sich zusammen, um eine menschliche Kette zu bilden, die sich 600 Kilometer (370 m) über Estland, Lettland und Litauen erstreckte, die 1944 in die Sowjetunion aufgenommen worden war. Die kolossale Demonstration markierte den 50. Jahrestag des Molotov-Ribbentrop Paktes, der Osteuropa in Einflusssphären teilte und 1940 zur Besetzung der baltischen Staaten führte. Nur Monate nach den Protesten auf dem baltischen Weg, im Dezember 1989, akzeptierte der Kongreß der Volksdeputierten – und Gorbatschow unterschrieben – den Bericht der Yakovlev-Kommission, der die geheimen Protokolle des Molotow-Ribbentrop-Pakts verurteilte, der zu den Annexionen der drei baltischen Republiken führte. Bei den Wahlen zum Kongreß der Volksverteidiger waren 36 der 42 Abgeordneten aus Litauen Kandidaten der unabhängigen nationalen Bewegung Sąjūdis. Dies war der größte Sieg für jede nationale Organisation innerhalb der UdSSR und war eine verheerende Offenbarung an die litauische Kommunistische Partei ihrer wachsenden Unpopularität. Am 7. Dezember 1989 teilte sich die Kommunistische Partei Litauens unter der Führung von Algirdas Brazauskas von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und ließ ihren Anspruch auf eine verfassungsmäßige "führende Rolle" in der Politik auf. Eine kleinere treue Fraktion der Kommunistischen Partei unter der Leitung des Hardliners Mykolas Burokevičius wurde gegründet und blieb mit der KPSU verbunden. Litauens regierende Kommunistische Partei war jedoch formal unabhängig von der Kontrolle Moskaus – ein erster für Sowjetrepubliken und ein politisches Erdbeben, das Gorbatschow dazu veranlasste, im darauffolgenden Monat einen Besuch in Litauen zu organisieren, um die lokale Partei wieder unter Kontrolle zu bringen. Im darauffolgenden Jahr verlor die Kommunistische Partei die Macht insgesamt bei Mehrparteien-Parlamentwahlen, die Vytautas Landsbergis zum ersten nicht-kommunistischen Führer (Vorsitzender des Obersten Rates Litauens) Litauens seit ihrer Zwangseinbindung in die UdSSR veranlasst hatten. KaukasusAm 16. Juli 1989 veranstaltete die Volksfront von Aserbaidschan ihren ersten Kongress und wählte Abulfaz Elchibey, der Präsident werden würde. Am 19. August haben 600.000 Demonstranten Bakus Lenin-Platz (jetzt Azadliq-Platz) eingesperrt, um die Freilassung politischer Gefangener zu fordern. In der zweiten Hälfte von 1989 wurden Waffen in Nagorno-Karabach ausgeliefert. Als Karabakhis kleine Arme anhielt, um Jagdgewehre und Kreuzbögen zu ersetzen, begannen Opfer zu montieren; Brücken wurden aufgeblasen, Straßen wurden blockiert, und Geiseln wurden genommen. In einer neuen und effektiven Taktik startete die Popular Front eine Schienenblockade von Armenien, die Benzin- und Lebensmittelknappheit verursachte, weil 85 Prozent der Armeniens Fracht aus Aserbaidschan kamen. Unter Druck der Volksfront begannen die kommunistischen Behörden in Aserbaidschan Zugeständnisse zu machen.Am 25. September verabschiedeten sie ein Souveränitätsgesetz, das dem aserbaidschanischen Recht Vorrang gab, und am 4. Oktober durfte sich die Volksfront als juristische Organisation registrieren, solange sie die Blockade aufgehoben hat. Die Verkehrsverbindungen zwischen Aserbaidschan und Armenien erholten sich nie vollständig. Am 29. Dezember nahmen die Aktivisten der Volksfront die lokalen Parteienbüros in Jalilabad ein und verwundeten Dutzende. Am 31. Mai 1989 wurden die 11 Mitglieder des Karabacher Komitees freigelassen, die im Gefängnis Matrosskaja Tishina in Moskau ohne Gerichtsverfahren inhaftiert worden waren, und kehrten nach Hause zurück zu einem Helden willkommen. Bald nach seiner Freilassung wurde Levon Ter-Petrossian, ein Akademiker, zum Vorsitzenden der antikommunistischen Opposition Pan-Armenian National Movement gewählt, und später sagte, dass es 1989 war, dass er zunächst begann, die volle Unabhängigkeit als sein Ziel zu betrachten. Am 7. April 1989 wurden sowjetische Truppen und bewaffnete Personalträger nach Tiflis geschickt, nachdem mehr als 100.000 Menschen vor dem Hauptquartier der Kommunistischen Partei protestierten und Banner forderten, dass Georgien aus der Sowjetunion abschickt und Abchasien vollständig in Georgien integriert werden sollte. Am 9. April 1989 attackierten die Truppen die Demonstranten; rund 20 Menschen wurden getötet und mehr als 200 Verwundeten. Diese Veranstaltung radikalisierte die georgische Politik, die viele dazu veranlasste, zu dem Schluss zu kommen, dass die Unabhängigkeit der Fortsetzung der sowjetischen Herrschaft vorzuziehen war. Am 14. April entfernte Gorbatschow Jumber Patiashvili als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Georgiens und ersetzte ihn durch den ehemaligen georgischen KGB-Chef Givi Gumbaridze. Am 16. Juli 1989 führte in Abchasiens Hauptstadt Sukhumi ein Protest gegen die Eröffnung eines georgischen Universitätszweigs in der Stadt zu Gewalt, die schnell zu einer groß angelegten interethnischen Konfrontation entartete, in der 18 starben und Hunderte verletzt wurden, bevor sowjetische Truppen die Ordnung wiederhergestellt hatten. Dieser Aufstand markierte den Beginn des georgischen-Abchas-Konflikts. Westliche Republiken Im 26. März 1989 waren die Wahlen zum Kongreß der Volksdeputierten, 15 der 46 moldauischen Abgeordneten, die für Kongresssitze in Moskau gewählt wurden, Anhänger der nationalistischen/demokratischen Bewegung. Der Gründungskongress der Volksfront von Moldawien fand am 20. Mai 1989 zwei Monate später statt. Während des zweiten Kongresses (30. Juni – 1. Juli 1989) wurde Ion Hadârcă zum Präsidenten gewählt. Eine Serie von Demonstrationen, die als die Großen Nationalversammlung bekannt wurden (Romanisch: Marea Adunare Naţională) war die erste große Leistung der Front. Solche Massendemonstrationen, einschließlich einer von 300.000 Menschen am 27. August, überzeugte der moldauische Oberste Sowjet am 31. August, das Sprachenrecht zu übernehmen, das Rumänisch die offizielle Sprache macht und das kyrillische Alphabet durch lateinische Zeichen ersetzt. In der Ukraine feierten Lviv und Kyiv am 22. Januar 1989 den ukrainischen Unabhängigkeitstag. Tausende versammelten sich in Lviv für einen nicht autorisierten Maulwurf (Religionsdienst) vor der St. George's Cathedral. In Kyiv trafen sich 60 Aktivisten in einer Kyiv-Wohnung, um der Verkündigung der ukrainischen Volksrepublik 1918 zu gedenken. Am 11. bis 12. Februar 1989 veranstaltete die ukrainische Sprachgesellschaft ihren Gründungskongress. Am 15. Februar 1989 wurde die Bildung des Initiativekomitees für die Erneuerung der ukrainischen autozephalisch-orthodoxen Kirche angekündigt. Das Programm und die Satzung der Bewegung wurden von der Schriftstellerunion der Ukraine vorgeschlagen und wurden am 16. Februar 1989 in der Zeitschrift Literaturna Ukraina veröffentlicht. Die Organisation heilte ukrainische Dissidenten wie Vyacheslav Chornovil. Ende Februar fanden in Kiew große öffentliche Rallyes statt, um gegen die Wahlgesetze zu protestieren, am Vorabend der 26. März Wahlen zum UdSSR-Kongress der Volksverteidiger und um den Rücktritt des ersten Sekretärs der Kommunistischen Partei der Ukraine, Volodymyr Shcherbytsky, als "die Mastodon der Stagnation". Die Demonstrationen fielen mit einem Besuch der Ukraine durch den sowjetischen Generalsekretär Michail Gorbatschow zusammen. Am 26. Februar 1989 nahmen zwischen 20.000 und 30.000 Menschen an einem unangebrachten ökumenischen Gedenkgottesdienst in Lviv teil, der den Todestag des ukrainischen Künstlers des 19. Jahrhunderts und des nationalistischen Taras Shevchenko markierte. Am 4. März 1989 wurde in Kiew die Gedenkgesellschaft gegründet, die sich zur Ehre der Opfer des Stalinismus und der Säuberungsgesellschaft der sowjetischen Praktiken verpflichtete. Am nächsten Tag fand eine öffentliche Kundgebung statt. Am 12. März wurde ein von der ukrainischen Helsinki-Union und der Marian Society Myloserdia (Compassion) in Lviv organisiertes Vorwahltreffen gewaltsam verteilt und fast 300 Menschen inhaftiert. Am 26. März fanden Wahlen zum Gewerkschaftskongress der Volksdeputierten statt; Wahlen fanden am 9. April, 14. Mai und 21. Mai statt.Unter den 225 ukrainischen Vertretern des Kongresses waren die meisten Konservativen, obwohl auch eine Handvoll Progressive gewählt wurden. Vom 20. bis 23. April 1989 fanden in Lviv vier aufeinander folgende Tage Vorwahlsitzungen ab, die bis zu 25.000 Menschen aufnahmen. Die Aktion umfasste einen einstündigen Warnstreik bei acht lokalen Fabriken und Institutionen. Es war der erste Arbeitskampf in Lviv seit 1944. Am 3. Mai zog eine Vorwahl-Rallye 30.000 in Lviv an. Am 7. Mai organisierte die Gedenkgesellschaft ein Massentreffen in Bykivnia, einem Massengrab der ukrainischen und polnischen Opfer des stalinistischen Terrors. Nach einem Marsch von Kyiv auf die Seite wurde ein Gedenkdienst inszeniert. Von Mitte Mai bis September 1989 traten die ukrainischen griechisch-katholischen Hungerstreikenden in Moskaus Arbat auf, um die Aufmerksamkeit auf die Not ihrer Kirche zu lenken. Besonders aktiv waren sie während der Julisitzung des Weltrats der Kirchen in Moskau. Der Protest endete mit den Festnahmen der Gruppe am 18. September. Am 27. Mai 1989 fand die Gründungskonferenz der Regionalen Gedenkgesellschaft Lviv statt. Am 18. Juni 1989 nahmen schätzungsweise 100.000 Gläubige an öffentlichen religiösen Diensten in Ivano-Frankivsk in der Westukraine teil und reagierten auf die Forderung von Kardinal Myroslav Lubachivsky nach einem internationalen Gebetstag. Am 19. August 1989 kündigte die russisch-orthodoxe Pfarrei der Heiligen Peter und Paul an, sie würden in die ukrainische autozephalistische orthodoxe Kirche umsteigen. Am 2. September 1989 protestierten Zehntausende in der Ukraine gegen ein Wahlgesetz, das Sondersitze für die Kommunistische Partei und für andere offizielle Organisationen reservierte: 50.000 in Lviv, 40.000 in Kiew, 10.000 in Zhytomyr, je 5.000 in Dniprodzerzhynsk und Chervonohrad und 2.000 in Kharkiv. Vom 8. bis 10. September 1989 wurde der Schriftsteller Ivan Drach auf seinem Gründungskongress in Kiew zum Leiter der Rukh, der Volksbewegung der Ukraine gewählt. Am 17. September marschierten zwischen 150.000 und 200.000 Menschen in Lviv und forderten die Legalisierung der ukrainischen griechisch-katholischen Kirche. Am 21. September 1989 begann die Exhumierung eines Massengrabs in Demianiv Laz, einem Naturschutzgebiet südlich von Ivano-Frankivsk. Am 28. September wurde der erste Sekretär der Kommunistischen Partei der Ukraine Volodymyr Shcherbytsky, ein Verwalter aus der Breschnew-Ära, in diesem Büro von Vladimir Ivashko ersetzt. Am 1. Oktober 1989 wurde eine friedliche Demonstration von 10.000 bis 15.000 Menschen von der Miliz vor dem Druzhba-Stadion von Lviv gewaltsam verteilt, wo ein Konzert zur sowjetischen Wiedervereinigung ukrainischer Länder stattfand. Am 10. Oktober war Ivano-Frankivsk der Ort eines Vorwahlprotests, an dem 30.000 Menschen teilnahmen. Am 15. Oktober versammelten sich mehrere tausend Menschen in Chervonohrad, Chernivtsi, Rivne und Zhytomyr; 500 in Dnipropetrovsk; und 30.000 in Lviv, um gegen das Wahlrecht zu protestieren. Am 20. Oktober nahmen Gläubige und Klerus der ukrainischen autozephalisch-orthodoxen Kirche an einer Synode in Lviv teil, die erste seit ihrer Zwangsliquidation in den 1930er Jahren. Am 24. Oktober verabschiedete die Gewerkschaft Supreme Sowjet ein Gesetz, das Sondersitze für die Kommunistische Partei und die Vertreter anderer offizieller Organisationen beseitigte. Am 26. Oktober veranstalteten zwanzig Fabriken in Lviv Streiks und Treffen, um gegen die Polizeibrutalität vom 1. Oktober und die Unwillen der Behörden zu protestieren, die Verantwortlichen zu verfolgen. Vom 26. bis 28. Oktober die Zelenyi Svit (Freunde der Erde – Ukraine) Umweltverband hielt seinen Gründungskongress, und am 27. Oktober verabschiedete das ukrainische Parlament ein Gesetz, das den besonderen Status der Partei und anderer offizieller Organisationen als Abgeordnete beseitigte. Am 28. Oktober 1989 hat das ukrainische Parlament beschlossen, dass Ukrainisch am 1. Januar 1990 die offizielle Sprache der Ukraine sein würde, während Russisch für die Kommunikation zwischen ethnischen Gruppen verwendet werden würde. Am selben Tag verließ die Kongregation der Kirche der Transfiguration in Lviv die russisch-orthodoxe Kirche und verkündete sich die ukrainische griechische Kirche. Am folgenden Tag besuchten Tausende einen Gedenkgottesdienst in Demianiv Laz, und ein temporärer Marker wurde platziert, um zu zeigen, dass ein Denkmal für die "Siege der Repressionen von 1939-1941" bald errichtet werden würde. Mitte November wurde die Shevchenko Ukrainische Sprachgesellschaft offiziell registriert. Am 19. November 1989 zog ein öffentliches Treffen in Kyiv tausende von Trauern, Freunden und Familie zur Erstattung in der Ukraine von drei Insassen des berüchtigten Gulag Camps Nr. 36 in Perm im Uralgebirge an: Menschenrechtler Vasyl Stus, Oleksiy Tykhy und Yuriy Lytvyn.Ihre Überreste wurden in Baikove Friedhof wieder aufgenommen. Am 26. November 1989 wurde ein Tag des Gebets und Fastens von Kardinal Myroslav Lubachivsky verkündet, Tausende Gläubige in der Westukraine nahmen am Vorabend eines Treffens zwischen Papst Johannes Paul II. und Generalsekretär des Zentralkomitees der CPSU Gorbatschow teil. Am 28. November 1989 hat der ukrainische SSR-Rat für religiöse Angelegenheiten eine Verordnung erlassen, mit der die ukrainischen katholischen Gemeinden als Rechtsorganisationen eingetragen werden können. Das Dekret wurde am 1. Dezember mit einem Treffen im Vatikan zwischen dem Papst und dem sowjetischen Generalsekretär verkündet. Am 10. Dezember 1989 fand in Lviv die erste offiziell sanktionierte Einhaltung des Internationalen Menschenrechtstags statt. Am 17. Dezember besuchten schätzungsweise 30.000 eine öffentliche Versammlung in Kyiv von Rukh in Erinnerung an Nobelpreisträger Andrei Sakharov, der am 14. Dezember starb. Am 26. Dezember verabschiedete der Oberste Sowjet der Ukrainischen SSR ein Gesetz, das Weihnachten, Ostern und das Fest der Feiertage der Heiligen Dreifaltigkeit bezeichnete. Im Mai 1989 wurde ein sowjetischer Dissident Mustafa Dzhemilev gewählt, um die neu gegründete Krimtatar-Nationalbewegung zu leiten. Er führte auch die Kampagne zur Rückkehr der Krimtataren in ihre Heimat auf der Krim nach 45 Jahren des Exils. Am 24. Januar 1989 stimmten die sowjetischen Behörden in Byelorussia der Forderung der demokratischen Opposition (der belarussischen Volksfront) zu, ein Denkmal für Tausende von Menschen zu bauen, die in den 1930er Jahren von der Stalin-Ära-Polizei im Kuropaty-Wald bei Minsk erschossen wurden. Am 30. September 1989 marschierten Tausende von Weißrusslandern durch Minsk, um eine zusätzliche Reinigung des Katastrophengebiets Tschernobyl von 1986 in der Ukraine zu fordern. Bis zu 15.000 Demonstranten, die Armbänder mit Radioaktivitätssymbolen tragen und die verbotene, rot-weiße nationale Flagge tragen, die von der Regierung benutzt wird, die durch brennende Regen eingereicht wurde, um ein Verbot der lokalen Behörden zu verwehren. Später versammelten sie sich im Stadtzentrum in der Nähe des Hauptquartiers der Regierung, wo die Referenten den Rücktritt von Jefrem Sokolov, dem kommunistischen Parteiführer der Republik, forderten und die Evakuierung von einer halben Million Menschen aus den kontaminierten Zonen forderten. Strike Aktion der Bergarbeiter in Kuznetsk und Donets Becken Gestartet 1989 Streik Aktion der Bergarbeiter in Kuznetsk Becken (Kuzbas), wurde es aktiv unterstützt schließlich von Bergleuten des Donets Becken (Donbas.) Zentralasienische Republiken Tausende von sowjetischen Truppen wurden ins Fergana-Tal, südöstlich der Usbek-Kapital Taschkent, geschickt, um die Ordnung nach den Zusammenstößen wiederherzustellen, in denen die lokalen Usbeks Mitglieder der Meskhetian-Minderheit in mehreren Tagen der Ausrottung zwischen dem 4. bis 11. Juni 1989 niederjagten; etwa 100 Menschen wurden getötet. Am 23. Juni 1989 entfernte Gorbatschow Rafiq Nishonov als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei der Usbek-SSR und ersetzte ihn durch Karimov, der Usbekistan als Sowjetrepublik anführte und anschließend als unabhängiger Staat bis zu seinem Tod 2017. In Kasachstan am 19. Juni 1989 zogen junge Männer, die Waffen, Feuerbomben, Eisenstangen und Steine trugen, in Zhanaozen aus und verursachten eine Reihe von Todesfällen. Die Jugendlichen versuchten, eine Polizeistation und eine Wasserversorgungsstation zu erobern. Sie brachten öffentliche Verkehrsmittel zum Stillstand und sperrten verschiedene Geschäfte und Branchen ab. Bis zum 25. Juni hatte sich die Rationierung auf fünf weitere Städte in der Nähe des Kaspischen Meeres ausgebreitet. In Mangishlak, etwa 140 Kilometer (90 Meilen) von Zhanaozen, griff ein Mob von etwa 150 Personen, die mit Stäbchen, Steinen und Metallstäben bewaffnet waren, bevor sie von Regierungstruppen durch Helikopter geflogen wurden. Auch die Mobs von Jugendlichen wurden durch Yeraliev, Shepke, Fort-Shevchenko und Kulsary erschüttert, wo sie brennbare Flüssigkeit auf Zügen schütteten, die vorübergehende Arbeiter beherbergen und sie in Brand setzen. Mit der Regierung und CPSU schockiert durch die Ritus, am 22. Juni 1989, als Folge der Ritus Gorbatschow Gennady Kolbin (der ethnische Russe, dessen Ernennung im Dezember 1986 Ritus verursachte) als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei Kasachstans für seine schlechte Handhabung der Juni-Ereignisse entfernte und ersetzte ihn durch Nursultan Nazarbayev, ein ethnischer Kasach, der als Sowjetrepubik weiterführte. Nazarbayev würde Kasachstan für 27 Jahre führen, bis er am 19. März 2019 als Präsident abtrat. 1990 Moskau verliert sechs Republiken Am 7. Februar 1990 nahm das Zentralkomitee der CPSU Gorbatschows Empfehlung an, dass die Partei ihr Monopol auf politische Macht aufgibt. 1990 haben alle fünfzehn konstituierenden Republiken der UdSSR ihre ersten Wahlen abgehalten, wobei Reformer und ethnische Nationalisten viele Sitze gewinnen.Die CPSU verlor die Wahlen in sechs Republiken: In Litauen, nach Sąjūdis, am 24. Februar (Auswahlen am 4. März 7, 8 und 10) In Moldau, an die Volksfront der Republik Moldau, am 25. Februar in Estland, an die estnische Volksfront, am 18. März in Georgien, an die lettische Volksfront, am 18. März (Auswahlen am 25. April, und 29. April) Die konstituierenden Republiken begannen, die Souveränität ihrer fliehen Staaten zu erklären und begannen einen "Krieg der Gesetze" mit der Moskauer Zentralregierung; sie lehnten gewerkschaftsweite Gesetze ab, die mit den lokalen Gesetzen kollidierten, die Kontrolle über ihre lokale Wirtschaft behaupteten und sich weigerten, Steuern an die Sowjetregierung zu zahlen. Landsbergis, Vorsitzender des Obersten Rates Litauens, befreite auch litauische Männer vom Pflichtdienst in den sowjetischen Streitkräften. Dieser Konflikt verursachte eine wirtschaftliche Verlagerung, da die Versorgungsleitungen gestört wurden und die sowjetische Wirtschaft weiter zurückging. Rivalität zwischen UdSSR und RSFSR Am 4. März 1990 veranstaltete die Russische sowjetische Föderative Sozialistische Republik relativ freie Wahlen für den Kongress der Volksverteidiger Russlands. Boris Yeltsin wurde gewählt, vertreten Sverdlovsk, mit 72 Prozent der Stimmen. Am 29. Mai 1990 wurde Yeltsin zum Vorsitzenden des Präsidiums des Obersten Sowjets der RSFSR gewählt, obwohl Gorbatschow die russischen Abgeordneten bat, nicht für ihn zu stimmen. Jelzin wurde von demokratischen und konservativen Mitgliedern des Obersten Sowjets unterstützt, die in der sich entwickelnden politischen Situation Macht suchten. Zwischen der RSFSR und der Sowjetunion entstand ein neuer Machtkampf. Am 12. Juni 1990 hat der Kongreß der Volksdeputierten der RSFSR eine Souveränitätserklärung angenommen. Am 12. Juli 1990 trat Yeltsin von der Kommunistischen Partei in einer dramatischen Rede auf dem 28. Kongress zurück. Die baltischen Republiken Gorbatschows Besuch in der litauischen Hauptstadt Vilnius am 11.–13. Januar 1990 gaben eine Pro-Independenz-Rallye an, an der schätzungsweise 250.000 Menschen teilnahmen. Am 11. März wählte das neu gewählte Parlament des litauischen SSR Vytautas Landsbergis, den Vorsitzenden von Sąjūdis, als seinen Vorsitzenden und verkündete die Akte über die Wiedereinsetzung des Staates Litauen und machte Litauen zur ersten Sowjetrepublik, die Unabhängigkeit von der Sowjetunion zu erklären. Moskau reagierte mit einer wirtschaftlichen Blockade, die die Truppen in Litauen gewaltsam "um die Rechte der ethnischen Russen zu sichern." Am 25. März 1990 stimmte die estnische Kommunistische Partei nach einem sechsmonatigen Übergang von der KPSU ab. Am 30. März 1990 erklärte der estnische Oberste Rat die sowjetische Besatzung Estlands seit dem Zweiten Weltkrieg als illegal und begann eine Zeit des nationalen Übergangs zur formellen Wiederherstellung der nationalen Unabhängigkeit innerhalb der Republik. Am 3. April 1990 wurde Edgar Savisaar von der Volksfront von Estland zum Vorsitzenden des Ministerrats gewählt (das Äquivalent des Premierministers), und bald wurde ein Mehrheitsvertretung Kabinett gebildet. Lettland erklärte am 4. Mai 1990 die Wiederherstellung der Unabhängigkeit, wobei die Erklärung eine Übergangszeit zur vollständigen Unabhängigkeit festlegte. Die Erklärung besagte, dass das Land, obwohl Lettland de facto seine Unabhängigkeit im Zweiten Weltkrieg verloren hatte, ein souveränes Land blieb, weil die Annexion verfassungswidrig war und gegen den Willen des lettischen Volkes. Die Erklärung besagte auch, dass Lettland seine Beziehung zur Sowjetunion auf der Grundlage des lettischen–sowjetischen Friedensvertrags von 1920 untermauern würde, in dem die Sowjetunion die Unabhängigkeit Lettlands als unverletzlich für alle Zukunft erkannte. 4. Mai ist nun ein nationaler Feiertag in Lettland. Am 7. Mai 1990 wurde Ivars Godmanis von der lettischen Volksfront zum Vorsitzenden des Ministerrates (das Äquivalent des lettischen Premierministers) gewählt, der zum ersten Premierminister der restaurierten lettischen Republik wurde. 8. Mai 1990 verabschiedete der Oberste Sowjet der estnischen SSR ein Gesetz, das die Wiedereinsetzung der Verfassung von 1938 der unabhängigen Republik Estland offiziell erklärt. Kaukasus In der ersten Januarwoche 1990, in der aserbaidschanischen Auslosung von Nakhchivan, führte die Volksfront Massen in der Stürme und Zerstörung der Grenzzäune und Wachtürme entlang der Grenze zum Iran, und Tausende von sowjetischen Aserbaidschaner überquerten die Grenze, um ihre ethnischen Cousins in iranischen Aserbaidschan zu treffen.Es war das erste Mal, dass die Sowjetunion die Kontrolle über eine Außengrenze verloren hatte. Die ethnischen Spannungen hatten im Frühjahr und Sommer 1988 zwischen den Armeniern und Aserbaidschan eskaliert. Am 9. Januar 1990, nachdem das armenische Parlament dafür gestimmt hatte, Nagorno-Karabach in seinen Haushalt aufzunehmen, die erneuten Kämpfe ausbrachen, wurden Geiseln genommen und vier sowjetische Soldaten getötet. Am 11. Januar stürmten die Volksfront-Radikale Parteigebäude und überdrangen effektiv die kommunistischen Kräfte in der südlichen Stadt Lenkoran. Gorbatschow beschloss, die Kontrolle über Aserbaidschan wiederzuerlangen; die darauf folgenden Ereignisse werden als "Schwarz Januar" bezeichnet. Am 19. Januar 1990 traten 26.000 sowjetische Truppen in die aserbaidschanische Hauptstadt Baku ein, schlugen Barrikaden, attackierten Demonstranten und feuerten in Massen. In dieser Nacht und während der anschließenden Konfrontationen (die bis Februar dauerte) starben mehr als 130 Menschen. Die meisten davon waren Zivilisten. Mehr als 700 Zivilisten wurden verwundet, Hunderte wurden inhaftiert, aber nur wenige wurden tatsächlich wegen angeblicher Straftaten versucht. Zivile Freiheiten erlitten. Der sowjetische Verteidigungsminister Dmitry Yazov erklärte, dass der Einsatz von Gewalt in Baku beabsichtigt sei, die de facto Übernahme der aserbaidschanischen Regierung durch die nichtkommunistische Opposition zu verhindern, ihren Sieg bei anstehenden freien Wahlen zu verhindern (für März 1990 geplant), sie als politische Kraft zu zerstören und sicherzustellen, dass die kommunistische Regierung an der Macht blieb. Die Armee hatte die Kontrolle über Baku gewonnen, aber bis zum 20. Januar hatte sie im Wesentlichen Aserbaidschan verloren. Fast die gesamte Bevölkerung von Baku stellte sich für die Massenbeerdigungen von Märtyrern in der Allee der Märtyrer begraben. Tausende Mitglieder der Kommunistischen Partei verbrannten ihre Parteikarten öffentlich. Erster Sekretär Vezirov decamped nach Moskau und Ayaz Mutalibov wurde sein Nachfolger in einer freien Abstimmung von Parteibeamten ernannt. Der ethnische russische Viktor Polyanichko blieb zweiter Sekretär. In Reaktion auf die sowjetischen Aktionen in Baku, Sakina Aliyeva, Vorsitzender des Präsidiums des Obersten Sowjets der Nakhchivan Autonomen sowjetischen Sowjetrepublik eine spezielle Sitzung, wo es diskutiert wurde, ob Nakhchivan aus der UdSSR nach Artikel 81 der sowjetischen Verfassung sekundieren konnte. Unter der Feststellung, dass es legal war, bereiteten die Abgeordneten eine Unabhängigkeitserklärung vor, die Aliyeva am 20. Januar im nationalen Fernsehen unterzeichnet und vorgelegt hat. Es war die erste Sezessionserklärung einer anerkannten Region in der UdSSR. Aliyeva und die Aktionen des Nakhchivan-Sowjets wurden von Regierungsbeamten verurteilt, die sie zum Rücktritt zwangen und der Versuch der Unabhängigkeit abgebrochen wurde. Nach der Übernahme der Hardliner wurden die Wahlen vom 30. September 1990 (Ausflüge am 14. Oktober) durch Einschüchterung gekennzeichnet; mehrere Kandidaten der Volksfront wurden inhaftiert, zwei wurden ermordet, und es fand eine entfesselte Wahlstopfung statt, auch in Gegenwart von westlichen Beobachtern. Die Wahlergebnisse spiegeln das drohende Umfeld wider; aus den 350 Mitgliedern waren 280 Kommunisten, mit nur 45 Oppositionskandidaten der Volksfront und anderen nichtkommunistischen Gruppen, die zusammen einen demokratischen Block (Dembloc) bildeten. Im Mai 1990 wurde Mutalibov zum Vorsitzenden des Obersten Sowjets gewählt. Westliche Republiken Am 21. Januar 1990 organisierte Rukh eine 300-Meilen (480 km) menschliche Kette zwischen Kyiv, Lviv und Ivano-Frankivsk. Hunderttausende kamen zur Erinnerung an die Verkündigung der ukrainischen Unabhängigkeit 1918 und die Wiedervereinigung ukrainischer Länder ein Jahr später (1919 Einheitsgesetz). Am 23. Januar 1990 hielt die ukrainische griechisch-katholische Kirche ihre erste Synode seit ihrer Liquidation durch die Sowjets im Jahr 1946 (eine Akte, die die Versammlung als ungültig erklärt). Am 9. Februar 1990 registrierte das ukrainische Justizministerium offiziell Rukh. Die Registrierung kam jedoch zu spät für Rukh, seine eigenen Kandidaten für die Parlaments- und Kommunalwahlen am 4. März zu stehen. Bei den 1990 Wahlen der Abgeordneten zum Obersten Rat (Verkhovna Rada) gewannen Kandidaten aus dem Demokratischen Block Landslide Siege in westlichen ukrainischen Oblasten. Die Mehrheit der Sitze musste die Wahlen abhalten. Am 18. März erzielten demokratische Kandidaten weitere Siege in den Starts. Der Demokratische Block hat im neuen Parlament etwa 90 von 450 Sitzplätzen gewonnen. Am 6. April 1990 stimmte der Stadtrat von Lviv für die Rückkehr der Kathedrale von St. George zur ukrainischen griechisch-katholischen Kirche. Die russisch-orthodoxe Kirche weigerte sich, nachzugeben. Am 29.–30. April 1990 wurde die ukrainische Helsinki-Union zur ukrainischen Republikanischen Partei ausgeschieden.Am 15. Mai hat das neue Parlament einberufen. Der Block konservativer Kommunisten hielt 239 Sitze; der demokratische Block, der sich in den Nationalrat entwickelt hatte, hatte 125 Stellvertreter. Am 4. Juni 1990 blieben zwei Kandidaten im protrahierten Rennen für den Parlamentsvorsitzenden. Der Führer der Kommunistischen Partei der Ukraine (CPU,) Volodymyr Ivashko wurde mit 60 Prozent der Stimmen gewählt, da mehr als 100 Oppositionsdeputierten die Wahl boykottiert haben. Am 5.–6. Juni 1990 wurde Metropolitan Mstyslav der U.S.-basierten ukrainischen orthodoxen Kirche zum Patriarchen der ukrainischen Autocephalus-orthodoxen Kirche (UAOC) während der ersten Synode der Kirche gewählt. Das UAOC erklärte seine volle Unabhängigkeit vom Moskauer Patriarchat der russisch-orthodoxen Kirche, die im März der ukrainisch-orthodoxen Kirche unter der Leitung des Metropoliten Filaret Autonomie gewährt hatte. Am 22. Juni 1990 zog Volodymyr Ivashko seine Kandidatur für den Führer der Kommunistischen Partei der Ukraine angesichts seiner neuen Position im Parlament zurück. Stanislav Hurenko wurde zum ersten Sekretär der CPU gewählt. Am 11. Juli trat Ivashko als Vorsitzender des ukrainischen Parlaments aus seinem Amt zurück, nachdem er zum stellvertretenden Generalsekretär der Kommunistischen Partei der Sowjetunion gewählt wurde. Das Parlament akzeptierte den Rücktritt eine Woche später, am 18. Juli. Am 16. Juli hat das Parlament die Erklärung über die Staatssouveränität der Ukraine überwältigend gebilligt – mit einer Stimme von 355 zu Gunsten und vier gegen. Die Abgeordneten des Volkes stimmten 339 bis 5, um 16. Juli einen ukrainischen Nationalfeiertag zu verkünden. Am 23. Juli 1990 wurde Leonid Kravchuk gewählt, um Ivashko als Parlamentsvorsitzender zu ersetzen. Am 30. Juli nahm das Parlament eine Entschließung zum Militärdienst an, in der ukrainische Soldaten "in Regionen des nationalen Konflikts wie Armenien und Aserbaidschan" zur Rückkehr in das ukrainische Territorium angeordnet wurden. Am 1. August stimmte das Parlament überwältigend für die Stilllegung des Kernkraftwerks Tschernobyl. Am 3. August verabschiedete sie ein Gesetz über die wirtschaftliche Souveränität der ukrainischen Republik. Am 19. August wurde die erste ukrainische katholische Liturgie in 44 Jahren in der St. George Kathedrale gefeiert. Am 5.–7. September fand das Internationale Symposium über die große Hungersnot von 1932–1933 in Kiew statt. Am 8. September fand die erste "Jugend für Christus"-Rallye seit 1933 in Lviv statt, mit 40.000 Teilnehmern. Im September 28–30 veranstaltete die Grüne Partei der Ukraine ihren Gründungskongress. Am 30. September marschierten fast 100.000 Menschen in Kiew, um gegen den von Gorbatschow vorgeschlagenen neuen Gewerkschaftsvertrag zu protestieren. Am 1. Oktober 1990 rekonvenierte das Parlament in Massenprotesten, die die Rücktritte von Kravchuk und von Premierminister Vitaliy Masol forderten, ein Linker aus dem früheren Regime. Die Schüler errichteten eine Zeltstadt am Oktoberrevolutionsplatz, wo sie den Protest fortsetzen. Am 17. Oktober trat Masol zurück, und am 20. Oktober kamen Patriarch Mstyslav I von Kyiv und alle Ukraine in die Kathedrale von Saint Sophia und endete eine 46-jährige Verbannung aus seiner Heimat. Am 23. Oktober 1990 hat das Parlament beschlossen, Artikel 6 der ukrainischen Verfassung zu streichen, die auf die "führende Rolle" der Kommunistischen Partei verweist. Am 25. bis 28. Oktober 1990 hielt Rukh seinen zweiten Kongress ab und erklärte, dass sein Hauptziel die "Erneuerung der unabhängigen Staatsbürgerschaft für die Ukraine" sei. Am 28. Oktober feierten UAOC-Gläubige, unterstützt von ukrainischen Katholiken, in der Nähe der Kathedrale St. Sophias als neu gewählte russisch-orthodoxe Kirche Patriarch Aleksei und Metropolitan Filaret Liturgie am Schrein. Am 1. November trafen sich die Führer der ukrainischen griechisch-katholischen Kirche und der ukrainischen autocephalous Orthodoxen Kirche, Metropolitan Volodymyr Sterniuk und Patriarch Mstyslav, in Lviv während des Jahrestages der Verkündigung der westlichen ukrainischen Nationalrepublik. Am 18. November 1990 stahl die ukrainische autozephalistische orthodoxe Kirche Mstyslav als Patriarch von Kiew und alle Ukraine während der Zeremonien in der Kathedrale von Saint Sophia. Auch am 18. November kündigte Kanada an, dass seine Generalkonsul zu Kyiv ukrainisch-kanadisch Nestor Gayowsky sein würde. Am 19. November kündigten die Vereinigten Staaten an, dass ihre Konsul zu Kyiv ukrainisch-amerikanische John Stepanchuk sein würde. Am 19. November unterzeichneten die Vorsitzenden der ukrainischen und russischen Parlamente, Krawtschuk und Jelzin, einen 10-jährigen bilateralen Pakt. Anfang Dezember 1990 wurde die Partei der Demokratischen Wiedergeburt der Ukraine gegründet; am 15. Dezember wurde die Demokratische Partei der Ukraine gegründet. Zentralasienische Republiken Am 12. bis 14. Februar 1990 fand in Tadschikistans Hauptstadt Duschanbe Anti-Regierungs-Rioten statt, da Spannungen zwischen nationalistischen Tajiks und ethnischen armenischen Flüchtlingen nach dem Sumgait-Pogrom und anti-armenischen Ritus in Aserbaidschan im Jahre 1988 zunahmen.Demonstrationen, die von der nationalistischen Rastokhez-Bewegung gesponsert wurden, wurden gewalttätig. Radikale wirtschaftliche und politische Reformen wurden von den Demonstranten gefordert, die Regierungsgebäude zerrissen haben; Geschäfte und andere Unternehmen wurden angegriffen und geplündert. Während dieser Aufstände wurden 26 Menschen getötet und 565 verletzt. Im Juni 1990 erlebten die Stadt Osh und ihre Umgebung blutige ethnische Konflikte zwischen der ethnischen Kirghiz nationalistischen Gruppe Osh Aymaghi und der Usbek nationalistischen Gruppe Adolat über das Land eines ehemaligen Kollektivbetriebs. Es gab etwa 1.200 Opfer, darunter über 300 Toten und 462 schwer verletzt. Die Unruhen brachen über die Aufteilung der Landressourcen in und um die Stadt aus. In Turkmen-SSR wurde die nationale konservative Volksdemokratische Bewegung Agzybirlik (Unification) zu einem Anhänger der Unabhängigkeit und vereinte die Turkmenen-Intelligenz und moderate und radikale Turkmen-Nationalisten. Sie hatten keinen ausgeprägten und eminenten Führer. Seit 1989 werden in Ashghabad und Krasnovodsk kleine Rallyes für die Unabhängigkeit Turkmenistans sowie für die Zuordnung des Status der "Staatssprache" zur Turkmenischen Sprache in der Republik abgehalten. Die Rallyes forderten auch, dass die republikanische Führung die meisten Öleinnahmen in der Republik selbst verlassen, und "nicht füttern Moskau". Turkmenische Oppositionelle und Dissidenten arbeiteten aktiv mit Opposition aus Usbekistan, Aserbaidschan und Georgien zusammen. Die von Saparmurat Niyazov geleitete Führung der sowjetischen Turkmenistanen lehnte die Unabhängigkeit ab, unterdrückte die türkischen Dissidenten und Oppositionisten, aber nach den Wahlen zum Obersten Sowjet der Turkmen-SSR im Januar 1990 konnten mehrere Dissidenten als unabhängige Kandidaten in das republikanische Parlament gewählt werden, die gemeinsam mit ihren Anhängern aktiv am politischen Leben teilnahmen und ihre Meinungen zum Ausdruck brachten. Die Rolle der Kommunistischen Partei Turkmenistan war in dieser Republik besonders im Westen und Süden sehr stark, wo die russischsprachige Bevölkerung lebte. Über 90% der Sitze im republikanischen Parlament wurden von Kommunisten gehalten. Trotz aller oben, während der Auflösung der UdSSR, gab es praktisch keine hochkarätigen Ereignisse in Turkmenistan, und die Turkmenische SSR wurde von der CPSU als eine der "vorbildlichsten und loyalen Republiken" der Sowjetunion nach Moskau betrachtet. 1991 Moskauer Krise Am 14. Januar 1991 trat Nikolai Ryzhkov von seinem Amt als Vorsitzender des Ministerrates zurück, oder Premierminister der Sowjetunion, und wurde von Valentin Pavlov in der neu gegründeten Post des Premierministers der Sowjetunion gefolgt. Am 17. März 1991 befürworteten in einem EU-weiten Referendum 76,4 Prozent der Wähler die Beibehaltung einer reformierten Sowjetunion. Die baltischen Republiken, Armenien, Georgien und Moldau boykottierten das Referendum sowie Tschetschenien-Ingushetia (eine autonome Republik in Russland, die einen starken Wunsch nach Unabhängigkeit hatte, und bezeichneten sich inzwischen als Ichkerien). In jeder der anderen neun Republiken unterstützte eine Mehrheit der Wähler die Beibehaltung einer reformierten Sowjetunion. Russlands Präsident Boris Yeltsin Am 12. Juni 1991 gewann Boris Yeltsin 57 Prozent der Volksabstimmung bei den demokratischen Wahlen und besiegte Gorbatschows bevorzugten Kandidaten, Nikolai Ryschkow, der 16 Prozent der Stimmen gewann. Nach der Wahl von Jelzin als Präsident erklärte sich Russland unabhängig. In seinem Wahlkampf kritisierte Yeltsin die "Diktatur des Zentrums", aber noch nicht, dass er eine Marktwirtschaft einführen würde. baltische Republiken Am 13. Januar 1991 stürmten die sowjetischen Truppen zusammen mit der KGB Spetsnaz Alpha Group den Fernsehturm Vilnius in Litauen, um die Unabhängigkeitsbewegung zu unterdrücken. Vierzehn unbewaffnete Zivilisten wurden getötet und Hunderte mehr verletzt. Am Abend des 31. Juli 1991 griff der russische OMON aus Riga, der sowjetische Militärsitz in der Ostsee, den litauischen Grenzposten in Medininkai an und tötete sieben litauische Soldaten. Dieses Ereignis schwächerte die Position der Sowjetunion international und im Inland weiter und versteifte den litauischen Widerstand. Die blutigen Angriffe in Litauen forderten die Letten dazu auf, Verteidigungsbarrikaden (die Ereignisse sind heute noch als "Die Barrikaden" bekannt) zu organisieren, die den Zugang zu strategisch wichtigen Gebäuden und Brücken in Riga blockierten. Die sowjetischen Anschläge in den folgenden Tagen führten zu sechs Todesfällen und mehreren Verletzungen; eine Person starb später an ihren Wunden. Оn February 9, Litauen hielt ein Unabhängigkeitsreferendum mit 93,2% Stimmen zugunsten der Unabhängigkeit. Am 12. Februar wurde die Unabhängigkeit Litauens von Island anerkannt.Am 3. März 1991 fand ein Referendum über die Unabhängigkeit der Republik Estland statt, an dem diejenigen teilnahmen, die in Estland vor der sowjetischen Annexion und ihren Nachkommen lebten, sowie Personen, die die sogenannten "grünen Karten" des Kongresses von Estland erhalten haben. 77,8% der Stimmen unterstützten die Idee der Wiederherstellung der Unabhängigkeit. Am 11. März erkannte Dänemark die Unabhängigkeit Estlands. Als Estland seine Unabhängigkeit während des Putschs bekräftigte (siehe unten) in den dunklen Stunden des 20. August 1991, um 11:03 Uhr Tallinn Zeit, wandten viele estnische Freiwillige den Tallinner Fernsehturm um, um sich darauf vorzubereiten, die Kommunikationskanäle nach der Beschlagnahme der sowjetischen Truppen abzuschneiden und sich weigerten, von den sowjetischen Truppen einzuschüchsen. Als Edgar Savisaar zehn Minuten lang die sowjetischen Truppen konfrontierte, zogen sie schließlich aus dem Fernsehturm nach einem gescheiterten Widerstand gegen die Estnen zurück. August Coup Angesichts des wachsenden Separatismus suchte Gorbatschow die Sowjetunion in einen weniger zentralisierten Staat umzustrukturieren. Am 20. August 1991 war der russische SFSR geplant, einen Vertrag der Neuen Union zu unterzeichnen, der die Sowjetunion mit einem gemeinsamen Präsidenten, einer Außenpolitik und einem Militär in eine Föderation unabhängiger Republiken verwandelt hätte. Es wurde von den zentralasiatischen Republiken stark unterstützt, die die wirtschaftlichen Vorteile eines gemeinsamen Marktes für Wohlstand brauchten. Es hätte jedoch ein gewisses Maß an Kontrolle der kommunistischen Partei über das wirtschaftliche und soziale Leben bedeuten können. Immer mehr radikale Reformisten waren davon überzeugt, dass ein schneller Übergang zu einer Marktwirtschaft erforderlich war, auch wenn das letztendliche Ergebnis die Zersetzung der Sowjetunion in mehrere unabhängige Staaten bedeutete. Die Unabhängigkeit stimmte auch mit den Wünschen von Jeltsin als Präsident der Russischen Föderation, sowie denen der regionalen und lokalen Behörden, Moskaus pervasive Kontrolle loszuwerden. Die Konservativen, Patrioten und die russischen Nationalisten der UdSSR, die in der KPSU und im Militär noch stark sind, waren im Gegensatz zu der lukewarmen Reaktion der Reformer auf den Vertrag gegen die Schwächung des Sowjetstaates und seiner zentralisierten Machtstruktur. Am 19. August 1991 war Gorbatschows Vizepräsident Gennady Yanayev, Premierminister Valentin Pavlov, Verteidigungsminister Dmitry Yazov, KGB-Chef Wladimir Kryuchkov und andere hochrangige Beamte tätig, um zu verhindern, dass der Gewerkschaftsvertrag durch die Bildung des "Generalkomitees für den Staatsnotstand" unterzeichnet wird, der Gorbatschow – in Foros, Krim – unter Hausarrest stellt und seine Mitteilungen. Die Staatsstreichführer gaben eine Notverordnung aus, die politische Aktivität aussetzte und die meisten Zeitungen verbietete. Tausende von Muskoviten kamen heraus, um das Weiße Haus (das Parlament der Russischen Föderation und das Büro von Jelzin) zu verteidigen, der symbolische Sitz der russischen Souveränität damals. Die Organisatoren des Coups versuchten, aber schließlich nicht zu verhaften, Yeltsin, die Opposition gegen den Coup durch Reden von oben auf einem Tank. Die von den Staatsstreichführern versandten Spezialkräfte nahmen Positionen in der Nähe des Weißen Hauses auf, aber die Mitglieder weigerten sich, das barrikierte Gebäude zu stürmen. Die Staatsstreichführer vernachlässigten auch, ausländische Nachrichtensendungen zu sperren, so viele Muscovites sahen es live auf CNN entfaltet. Sogar die isolierte Gorbachev konnte durch die Einstimmung in den BBC World Service auf einem kleinen Transistor-Radio am Stand der Entwicklungen bleiben. Nach drei Tagen, am 21. August 1991, kollabierte der Putsch. Die Organisatoren wurden inhaftiert und Gorbatschow wurde als Präsident wieder aufgenommen, wenn auch mit seiner Macht viel erschöpft. Fall: August bis DezemberAm 24. August 1991 trat Gorbatschow als Generalsekretär des Zentralkomitees der CPSU zurück und löste alle Parteieinheiten in der Regierung auf. Am selben Tag verabschiedete der Oberste Rat der Ukraine eine Unabhängigkeitserklärung der Ukraine. Fünf Tage später schob der Oberste Sowjet unbestimmt alle CPSU-Aktivitäten auf dem sowjetischen Territorium auf, beendete die kommunistische Herrschaft in der Sowjetunion und löste die einzige verbleibende Einheitsgewalt im Land auf (Am 6. November erließ Yeltsin ein Dekret, das alle Aktivitäten der Kommunistischen Partei in Russland verboten hatte). Gorbatschow hat am 5. September einen Staatsrat der Sowjetunion eingerichtet, der ihn und die höchsten Beamten der übrigen Republiken in eine kollektive Führung bringen soll, in der Lage ist, einen Premierminister der Sowjetunion zu ernennen; er funktionierte nie richtig, obwohl Ivan Silayev de facto den Posten durch den Ausschuss für die operative Verwaltung der Sowjetwirtschaft und des Inter-Republikanischen Wirtschaftsausschusses nahm und versuchte, eine Regierung zu bilden, obwohl mit rasch schrumpfenden Kräften.Die Sowjetunion brach im letzten Quartal 1991 mit dramatischer Geschwindigkeit zusammen. Die Ukraine war die erste von 10 Republiken, die zwischen August und Dezember von der Union getrennt wurden und weitgehend aus Angst vor einem anderen Staatsstreich. Ende September hatte Gorbachev nicht mehr die Möglichkeit, Ereignisse außerhalb von Moskau zu beeinflussen. Er wurde sogar dort von Jelzin herausgefordert, der angefangen hatte, das zu übernehmen, was von der sowjetischen Regierung, einschließlich des Kreml. Am 17. September 1991 gaben die Resolutionsnummern 46/4, 46/5 und 46/6 Estland, Lettland und Litauen den Vereinten Nationen zu, die den Resolutionsnummern 709, 710 und 711 des Sicherheitsrates entsprechen und am 12. September ohne Abstimmung verabschiedet wurden. Am 7. November 1991 bezeichneten die meisten Zeitungen das Land als "frühere Sowjetunion". Die letzte Runde des Zusammenbruchs der Sowjetunion begann am 1. Dezember 1991. An diesem Tag führte ein ukrainisches Volksreferendum zu 91 Prozent der Stimmen der Ukraine, um die im August verabschiedete Unabhängigkeitserklärung zu bestätigen und formell von der Union abzuschließen. Die Abgeschiedenheit der Ukraine, lange Sekunde nur Russland in wirtschaftlicher und politischer Macht, beendete jede realistische Chance, dass Gorbatschow die Sowjetunion auch in begrenztem Umfang zusammenhält. Die Führer der drei slawischen Republiken, Russland, der Ukraine und Belarus (früher Byelorussia) vereinbarten, mögliche Alternativen zur Union zu diskutieren. Am 8. Dezember trafen sich die Führer Russlands, der Ukraine und Weißrussland heimlich in Belavezhskaya Pushcha, im westlichen Weißrussland, und unterschrieb die Belavezha-Abkommen, die die Sowjetunion verkündete, beendet zu existieren und verkündete die Bildung des Commonwealth of Independent States (CIS) als losere Vereinigung, um ihren Platz zu nehmen. Sie luden auch andere Republiken ein, der GUS beizutreten. Gorbatschow nannte es einen verfassungswidrigen Putsch. Doch zu dieser Zeit gab es keinen vernünftigen Zweifel mehr, dass die UdSSR, wie die Präambel der Akkorde es formulierte, als Gegenstand des Völkerrechts und einer geopolitischen Realität ihre Existenz verschärft. "Am 12. Dezember hat der Oberste Sowjet der russischen SFSR die Belavezha-Abkommen formell ratifiziert, den Unionsvertrag von 1922 verurteilt und die russischen Abgeordneten des Obersten Sowjets der UdSSR erinnert. Die Rechtmäßigkeit dieser Ratifizierung bezweifelte unter einigen Mitgliedern des russischen Parlaments, da nach der Verfassung des RSFSR von 1978 die Berücksichtigung dieses Dokuments in der ausschließlichen Zuständigkeit des Volksverteidigerkongresses der RSFSR war. Doch niemand in Russland oder dem Kreml widersprach. Irgendeine Einwände von letzteren hätten wahrscheinlich keinen Effekt gehabt, da die sowjetische Regierung schon lange vor Dezember wirksam impotent gewesen wäre. Eine Reihe von Anwälten glauben, dass die Kündigung des Gewerkschaftsvertrages bedeutungslos war, da es 1924 mit der Annahme der ersten Verfassung der UdSSR ungültig wurde.(1996 sprach die Staatsduma die gleiche Position) Später an diesem Tag, Gorbatschow für das erste Mal, dass er in der Erwägung, dass er nach unten ging. Auf der Oberfläche schien es, dass die größte Republik formal gesekt hatte. Dies ist jedoch nicht der Fall, da Russland offenbar die Linie genommen hat, dass es nicht möglich war, aus einem Land, das nicht mehr existierte, zu separieren. Am 17. Dezember 1991, zusammen mit 28 europäischen Ländern, der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft und vier außereuropäischen Ländern, haben die drei baltischen Republiken und neun der zwölf verbleibenden Sowjetrepubliken die Europäische Energiecharta in Den Haag als souveräne Staaten unterzeichnet. Zweifellos blieben Zweifel darüber, ob die Belavezha-Abkommen die Sowjetunion rechtlich aufgelöst hatten, da sie von nur drei Republiken unterzeichnet wurden. Am 21. Dezember 1991 unterzeichneten jedoch Vertreter von 11 der 12 verbleibenden Republiken – mit Ausnahme Georgiens – das Alma-Ata-Protokoll, das die Auflösung der Union bestätigte und das GUS formell begründete. Sie nahmen auch Gorbatschows Rücktritt an. Auch in diesem Moment hatte Gorbatschow noch keine formalen Pläne gemacht, die Szene zu verlassen. Mit der Mehrheit der Republiken stimmte Gorbatschow jedoch nun zu, dass die Sowjetunion nicht mehr existierte, verneigte sich der unvermeidlichen und sagte CBS News, dass er zurücktreten würde, sobald er sah, dass die GUS tatsächlich Realität war. In einer nationalen Rede am Abend des 25. Dezember 1991 trat Gorbatschow als Präsident der UdSSR zurück – oder, wie er es formulierte, "ich werde meine Aktivitäten an der Stelle des Präsidenten der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken einstellen. " Er erklärte das Büro aussterbend, und alle seine Kräfte (z.B. die Kontrolle des Atomarsenals) wurden nach Jeltsin gezüchtet.Eine Woche zuvor hatte sich Gorbatschow mit Jelzin getroffen und die fait accompli der Auflösung der Sowjetunion akzeptiert. Am selben Tag verabschiedete der Oberste Sowjet der russischen SFSR ein Gesetz, um den Rechtsnamen Russlands von "Russische Sowjetfederative Sozialistische Republik" auf "Russische Föderation" zu ändern, das zeigt, dass es jetzt ein völlig souveräner Staat war. In der Nacht vom 25. Dezember, um 19:32 Uhr Moskau Zeit, nachdem Gorbatschow den Kreml verließ, wurde die sowjetische Flagge abgesenkt und der Staatshymne der Sowjetunion zum letzten Mal gespielt, und die russische Tricolor wurde an ihrer Stelle um 19:45 Uhr, symbolisch markiert das Ende der Sowjetunion. Gorbatschow verteidigte seine Aufzeichnung über die Reform des Landes und verteidigte sich, sagte aber: "Das alte System brach zusammen, bevor eine neue Zeit hatte zu arbeiten. " Am selben Tag hielt der Präsident der Vereinigten Staaten George H.W Bush eine kurze televisierte Rede, die offiziell die Unabhängigkeit der 11 verbleibenden Republiken anerkannte. Am 26. Dezember stimmte der Sowjet der Republiken, die obere Kammer des Obersten Sowjets der Union, die Sowjetunion aus der Existenz heraus (die untere Kammer, der Rat der Union, war seit dem 12. Dezember nicht in der Lage zu arbeiten, als der Rückruf der russischen Abgeordneten es ohne Quorum verlassen). Am folgenden Tag zog Yeltsin in Gorbatschows ehemaliges Büro, obwohl die russischen Behörden die Suite zwei Tage zuvor übernommen hatten. Die sowjetischen Streitkräfte wurden unter dem Befehl des Commonwealth of Independent States platziert, wurden aber schließlich von den neu unabhängigen Republiken subsumiert, wobei die Masse zu den Streitkräften der Russischen Föderation wurde. Ende 1991 hörten die wenigen verbliebenen sowjetischen Institutionen, die von Russland nicht übernommen worden waren, auf, und die einzelnen Republiken nahmen die Rolle der Zentralregierung an. Das Alma-Ata-Protokoll befasste sich auch mit anderen Fragen, einschließlich der UN-Mitgliedschaft. Insbesondere wurde Russland ermächtigt, die UN-Mitgliedschaft der Sowjetunion einschließlich ihres ständigen Sitzes im Sicherheitsrat anzunehmen. Der sowjetische Botschafter der Vereinten Nationen hat dem Generalsekretär der Vereinten Nationen vom 24. Dezember 1991 ein Schreiben vom russischen Präsidenten Yeltsin vorgelegt und ihm mitgeteilt, dass Russland aufgrund des Alma-Ata-Protokolls der Nachfolgestaat der UdSSR war. Nach der Verbreitung unter den anderen UN-Mitgliedstaaten wurde die Erklärung am letzten Tag des Jahres, 31. Dezember 1991, angenommen. Folgen und Auswirkungen Sport und das "Unified Team" Der Aufbruch der Sowjetunion wirkte sich in der Sportwelt massiv aus. Vor seiner Auflösung hatte das Fußballteam gerade für Euro 1992 qualifiziert, aber ihr Platz wurde statt dessen von der CIS-Nationalmannschaft übernommen. Nach dem Turnier traten die ehemaligen Sowjetrepubliken als eigenständige Nationen an, wobei die FIFA den Rekord des sowjetischen Teams nach Russland zuordnete. Vor Beginn der Olympischen Winterspiele 1992 in Albertville und den Olympischen Sommerspielen in Barcelona existierte das Olympische Komitee der UdSSR formell bis zum 12. März 1992, als es abgelöst wurde, aber es wurde durch das Olympische Komitee der Russischen Föderation erreicht. Doch 12 der 15 ehemaligen Sowjetrepubliken traten zusammen als das Einheitliche Team und marschierten unter der Olympischen Flagge in Barcelona, wo sie zuerst in den Medaillen-Rankings beendeten. In den Spiele 1992 traten auch Litauen, Lettland und Estland als unabhängige Nationen an. Das Unified Team trat auch in Albertville vor dem Jahr (repräsentiert durch sechs der zwölf Ex-Republiken) und beendete zweitens in der Medaillen-Ranking bei diesen Games. Anschließend wurden die einzelnen IOCs der nicht-Baltischen ehemaligen Republiken gegründet. Einige NOCs haben bei den Olympischen Winterspielen 1994 in Lillehammer ihre Debüts gemacht, während andere es bei den Olympischen Spielen 1996 in Atlanta gemacht haben. Mitglieder des Einheitlichen Teams in den Olympischen Sommerspielen 1992 in Barcelona bestanden aus Armenien, Aserbaidschan, Belarus, Georgien, Kasachstan, Kirgisistan, Moldawien, Russland, Tadschikistan, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan. In diesen Sommerspielen sicherte das Unified Team 45 Goldmedaillen, 38 Silbermedaillen und 29 Bronzemedaillen, um den zweiten Platz der Vereinigten Staaten durch vier Medaillen zu schlagen, und dritten Platz Deutschland durch 30 Medaillen. Neben dem großen Teamerfolg hat das Unified Team auch großen persönlichen Erfolg. Vitaly Scherbo aus Belarus war in der Lage, sechs Goldmedaillen für das Team in Gymnastik zu sichern, während auch der am meisten dekorierte Sportler der Sommerspiele. Gymnastik, Leichtathletik, Wrestling und Schwimmen waren die stärksten Sportarten für das Team, da die vier insgesamt 28 Goldmedaillen und 64 Medaillen verdienten.Nur sechs Teams traten in den Olympischen Winterspielen 1992 in Albertville an. Diese Länder waren Armenien, Belarus, Kasachstan, Russland, Ukraine und Usbekistan. Das Einheitliche Team setzte sich zum zweiten Mal durch drei Medaillen nach Deutschland. Wie die Sommerspiele hatte das Unified Team jedoch auch den am meisten dekorierten Medaillengewinner in den Winterspielen mit Lyubov Yegorova von Russland, einem Figur-Skater mit fünf Gesamtmedaillen. TelekommunikationDer Rufcode der Sowjetunion von +7 wird weiterhin von Russland und Kasachstan verwendet. Zwischen 1993 und 1997 haben viele neu unabhängige Republiken ihre eigenen Numerierungspläne wie Weißrussland (+375) und die Ukraine (+380) umgesetzt. Die Internet-Domain .su bleibt neben den Internet-Domains der neu geschaffenen Länder im Einsatz. Glasnost und die Gedenkstätte Anheben der gesamten Zensur und der politischen prokommunistischen Propaganda führten zur Offenlegung solcher politischer und historischer Fragen wie der Molotov-Ribbentrop Pakt, der Katyn-Massaker, Überarbeitung der stalinistischen Repressionen (Die Gulag Archipel,) Überarbeitung des russischen Bürgerkriegs, die Weiße Bewegung, die Neue Wirtschaftspolitik (Herz des Hundes, Kritik) 1989 gründete die Sowjetunion eine Zivilgesellschaft Gedenkstätte, die sich auf die Erforschung und Wiederherstellung von Erinnerungen für Opfer politischer Repressionen sowie die Unterstützung der allgemeinen Menschenrechtsbewegung spezialisierte. Die Chronologie der Erklärungen von Staaten mit begrenzter Anerkennung ist in der Italienischen Sprache dargestellt. In Armenien sagte 12 % der Befragten, dass der Zusammenbruch der UdSSR gut sei, während 66% sagten, es sei schade. In Kirgisistan sagten 16% der Befragten, dass der Zusammenbruch der UdSSR gut sei, während 61% sagten, es sei schade. Seit dem Zusammenbruch der UdSSR hat die jährliche Befragung des Levada Centers gezeigt, dass über 50 Prozent der russischen Bevölkerung ihren Zusammenbruch bedauert haben, mit der einzigen Ausnahme davon im Jahr 2012. 2018 Levada Die Umfrage zeigte, dass 66% der Russen den Sturz der Sowjetunion beklagten. Laut einer Umfrage von 2014 bedauerten 57 Prozent der russischen Bürger den Zusammenbruch der Sowjetunion, während 30 Prozent sagten, sie hätten es nicht getan. Ältere Menschen waren eher nostalgisch als jüngere Russen.50% der Befragten in der Ukraine in einer ähnlichen Umfrage im Februar 2005 erklärt, sie bedauern die Zersetzung der Sowjetunion. Eine ähnliche Umfrage, die 2016 durchgeführt wurde, zeigte jedoch nur 35 % Ukrainer, die den Zusammenbruch der Sowjetunion bedauern, und 50 % bedauern dies nicht. Am 25. Januar 2016 beschuldigte der russische Präsident Wladimir Putin Wladimir Lenin und sein Befürworter für das Recht der einzelnen Republiken auf politische Sezession für den Bruch der Sowjetunion. Die Aufschlüsselung der Wirtschaftsbeziehungen, die dem Zusammenbruch der Sowjetunion folgten, führte zu einem starken wirtschaftlichen und katastrophalen Rückgang der Lebensstandards in den postsowjetischen Staaten und dem ehemaligen Ostblock, der noch schlimmer war als die Große Depression. Die Armut und die wirtschaftliche Ungleichheit stiegen zwischen 1988-1989 und 1993-1995, wobei das Gini-Verhältnis für alle ehemaligen sozialistischen Länder um durchschnittlich 9 Punkte zunahm. Noch vor der Finanzkrise in Russland im Jahr 1998 war das BIP in Russland die Hälfte dessen, was es in den frühen 1990er Jahren war. In den Jahrzehnten nach Ende des Kalten Krieges sind nur fünf oder sechs der postkommunistischen Staaten auf einem Weg, dem vermögenden Kapitalisten beizutreten West, während die meisten zurückfallen, einige in einem solchen Maße, dass es über 50 Jahre dauern wird, bis zu dem, wo sie vor dem Ende des Kommunismus waren. In einer 2001 Studie des Wirtschaftswissenschaftlers Steven Rosefielde errechnete er, dass es in Russland von 1990 bis 1998 3,4 Millionen vorzeitige Todesfälle gab, die er teilweise auf die "Schocktherapie", die mit dem Washington Consensus kam, beschuldigte. In der Küchendebatte von 1959 behauptet Nikita Khrushchev, dass dann US-Vizepräsident Richard Nixons Enkelkinder "unter Kommunismus" leben würden und Nixon behauptete, dass Khrushchevs Enkelkinder in Freiheit leben würden". In einem Interview von 1992 kommentierte Nixon, dass er zum Zeitpunkt der Aussprache sicher war, dass Khrushchevs Behauptung falsch war, aber Nixon war nicht sicher, dass seine eigene Behauptung korrekt war. Nixon sagte, dass die Ereignisse bewiesen hätten, dass er tatsächlich richtig war, weil die Enkelkinder von Khrushchev jetzt in Freiheit lebten und sich auf den damaligen Zusammenbruch der Sowjetunion bezieht. Khrushchevs Sohn Sergei Khrushchev war ein natürlicher amerikanischer Staatsbürger. Mitgliedschaft der Vereinten Nationen In einem Schreiben vom 24. Dezember 1991 teilte Boris Yeltsin, der Präsident der Russischen Föderation, dem Generalsekretär der Vereinten Nationen mit, dass die Mitgliedschaft in der Sowjetunion im Sicherheitsrat und allen anderen UN-Organen von der Russischen Föderation mit Unterstützung der 11 Mitgliedstaaten des Commonwealth of Independent States fortgesetzt wurde.Die byelorussische sowjetische Sozialistische Republik und die ukrainische sowjetische Sozialistische Republik hatten sich jedoch bereits am 24. Oktober 1945 als ursprüngliche Mitglieder der Vereinten Nationen zusammen mit der Sowjetunion angeschlossen. Nach der Unabhängigkeitserklärung änderte die ukrainische sowjetische Sozialistische Republik am 24. August 1991 ihren Namen in die Ukraine und am 19. September 1991 teilte die byelorussische Sowjetslawische Republik der Vereinten Nationen mit, dass sie ihren Namen in die Republik Belarus geändert hatte. Die anderen zwölf unabhängigen Staaten, die aus den ehemaligen Sowjetrepubliken gegründet wurden, wurden in die Vereinten Nationen aufgenommen: 17. September 1991: Estland, Lettland und Litauen 2. März 1992: Armenien, Aserbaidschan, Kasachstan, Kirgisistan, Moldawien, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan 31. Juli 1992: Georgien-Erklärungen in der Historiographie Historiographie Historischerographie zur sowjetischen Auflösung können grob in zwei Gruppen klassifiziert werden, d. Intensivistische Konten deuten darauf hin, dass der sowjetische Zusammenbruch nicht unvermeidlich war und sich aus den Politiken und Entscheidungen einzelner Personen (in der Regel Gorbatschow und Jelzin) ergibt. Ein charakteristisches Beispiel für die vorsätzliche Schrift ist der Historiker Archie Brown's The Gorbatschow Factor, der argumentiert, dass Gorbatschow die Hauptkraft der sowjetischen Politik zumindest in den Jahren 1985-1988 war und auch später die politischen Reformen und Entwicklungen im Gegensatz zu den Ereignissen weitgehend beraubt. Dies gilt vor allem für die Politik von Perestroika und Glasnost, Marktinitiativen und außenpolitische Haltung, wie der Politikwissenschaftler George Breslauer abgelöst hat, die Kennzeichnung Gorbatschow als "Mann der Ereignisse". In einem etwas anderen Erzgang haben David Kotz und Fred Weir erklärt, dass die sowjetischen Eliten sowohl für den Nationalismus als auch für den Kapitalismus verantwortlich seien, von dem sie persönlich profitieren könnten (dies wird auch durch ihre anhaltende Präsenz in den höheren wirtschaftlichen und politischen Echelonen der postsowjetischen Republiken gezeigt). Die strukturellen Konten nehmen dagegen eine deterministischere Sicht auf, in der die sowjetische Auflösung ein Ergebnis tief verwurzelter struktureller Probleme war, die eine Zeitbombe pflanzten. " Edward Walker hat zum Beispiel argumentiert, dass Minderheitsnationalitäten zwar die Macht auf Unionsebene verleugnet wurden, die sich durch eine kulturell destabilisierende Form der wirtschaftlichen Modernisierung konfrontiert und einer gewissen Russifizierung unterworfen war, aber gleichzeitig durch mehrere Politiken der sowjetischen Regierung (z.B. Indigenisierung der Führung, Unterstützung der lokalen Sprachen usw.) verstärkt wurden, die im Laufe der Zeit bewusste Nationen geschaffen haben. Darüber hinaus erleichterte der grundlegende Legitimationsmythos des föderativen Systems der Sowjetunion – das war eine freiwillige und gemeinsame Vereinigung alliierter Völker – die Aufgabe der Sezession und der Unabhängigkeit. Am 25. Januar 2016 unterstützte der russische Präsident Wladimir Putin diese Ansicht und forderte Lenins Unterstützung des Sezessionsrechts für die Sowjetrepubliken als "Delay-Action-Bombe". Ein im April 2006 geschriebenes Meinungsstück von Gorbatschow erklärte: "Der Atomabbau in Tschernobyl vor 20 Jahren in diesem Monat, noch mehr als meine Einführung von Perestroika, war vielleicht die eigentliche Ursache des Zusammenbruchs der Sowjetunion. " Der Zusammenbruch der Sowjetunion überraschte viele Menschen. Vor 1991 dachten viele, der Zusammenbruch der Sowjetunion sei unmöglich. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Siehe auch: Bibliographie der Post stalinistischen Sowjetunion § Die Auflösung der Sowjetunion und des Blocks Externe Links Fotografien des Sturzes der UdSSR durch Fotojournalist Alain-Pierre Hovasse, ein erster Zeugen dieser Ereignisse. Reiseführer der James Hershberg Postersammlung, Special Collections Research Center, The Estelle und Melvin Gelman Library, The George Washington University. Diese Sammlung enthält Plakate, die die sich ändernde soziale und politische Kultur in der ehemaligen Sowjetunion und in Europa (insbesondere Osteuropa) während des Zusammenbruchs des Kommunismus in Osteuropa und des Aufbruchs der Sowjetunion dokumentieren. Ein bedeutender Teil der Plakate in dieser Sammlung wurde in einer Ausstellung von 1999 in der Gelman-Bibliothek mit dem Titel "Goodbye Genosse: Eine Ausstellung von Bildern aus der Revolution von '89 und dem Zusammenbruch des Kommunismus verwendet. " Senken der sowjetischen Flagge am 25. Dezember 1991 U.S Antwort auf das Ende der UdSSR vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Miller, Chris (5. März 2017). "Der Kampf um die Sowjetwirtschaft".C-Span. Das Treo 180g ist ein dual-band GSM-Smartphone von Handspring. Erschienen 2002 war es das dritte Gerät der Familie Treo. Der 180g ist im Wesentlichen gleich wie sein Vorgänger, der Treo 180, außer dass es Palms proprietäre Graffiti Handschrifterkennungssoftware verwendet.Es verfügt über einen Graffiti-Bereich anstelle der Miniatur QWERTY-Tastatur von Treo 180 und wird mit Palm OS Version 3.5.2H versendet. Der 180g verfügt über einen 160x160 monochromen Bildschirm, 16 MB internen Speicher und eine 33 MHz Dragonball CPU. Zwei Hauptmodelle wurden hergestellt, die 180 mit einer Daumen-Tastatur und die 180g, die die Graffiti Handschrifterkennungssoftware verwendet, waren beide Flip-Formfaktor. Die Todesstrafe in Moldawien wurde 2005 abgeschafft. Moldawien hat seit seiner Unabhängigkeit niemanden hingerichtet. Die Todesstrafe wurde 1995 zunächst abgeschafft, aber bis 2006 bewahrte die Verfassung sie für Verbrechen, die während des Krieges begangen wurden, oder während einer unvermeidlichen Kriegsgefahr. Moldawien ist Mitglied des Europarats. Sie hat auch das Protokoll Nr. 13 unterzeichnet und ratifiziert. Der teils anerkannte Staat der Transnistrien, der 1990 seine Unabhängigkeit erklärt hat, behält die Todesstrafe, hat sie aber unter das Moratorium gesetzt. Siehe auch Menschenrechte in Moldawien == Referenzen = Nationale Befreiung war ein Thema innerhalb des Marxismus, und vor allem nach dem Einfluss von Wladimir Lenins Befürwortung des Antiimperialismus und der Selbstbestimmung aller Völker wurde in kommunistischen Bewegungen vorherrschend, insbesondere in der Befürwortung der Freiheit von der Kolonialherrschaft in der Dritten Welt. Die nationale Befreiung wurde von Marxisten aus einer international-sozialistischen Perspektive statt einer bürgerlich-nationalistischen Perspektive gefördert. Lenin und die bolschewistische Regierung in Russland erklärten, dass alle Völker das Recht auf Selbstbestimmung hatten. Während Lenin vom Nationalismus kritisch war, behauptete er, dass die Ursache der nationalen Befreiung keine Frage des Chauvinismus sei, sondern eine Frage der radikalen Demokratie. Siehe auch linke Nationalismus Nationale Abgrenzung in der Sowjetunion Nationale Frage Marxismus–Leninismus Sozialistischer Patriotismus =Referenzen ==