Die evangelische lutherische Kirche in Amerika (ELCA) ist eine evangelische evangelische Kirche mit Sitz in Chicago, Illinois. Die ELCA wurde am 1. Januar 1988 offiziell durch die Verschmelzung von drei evangelischen Kirchenkörpern gebildet. Ab 2019 hat es in 8.972 Gemeinden etwa 3,3 Millionen getaufte Mitglieder. Im Jahr 2015, Pew Research geschätzt, dass 1,4 Prozent der US-Bevölkerung selbst identifiziert mit der ELCA. Es ist die siebte, größte christliche Konfession durch die gemeldete Mitgliedschaft und die größte lutherische Konfession in den Vereinigten Staaten. Die nächsten beiden größten lutherischen Konfessionen sind die Lutherische Kirche-Missouri Synod (LCMS) (mit über 1,8 Millionen Mitgliedern) und die Wisconsin Evangelische Lutherische Synode (WELS) (mit ca. 350.000 Mitgliedern). Es gibt auch viele kleinere lutherische Kirchenkörper in den Vereinigten Staaten, von denen einige von Dissidenten zur großen Fusion von 1988 gebildet wurden. Die ELCA gehört zum Weltrat der Kirchen, dem Nationalrat der Kirchen Christi in den USA und der lutherischen Weltföderation. Die ELCA ist in voller Gemeinschaft mit der Bischofskirche, der mährischen Kirche, der Presbyterian Kirche (USA), der reformierten Kirche in Amerika, der Vereinigten Kirche Christi und der Vereinigten Methodistischen Kirche. Geschichte Historisch verschiedene Lutherische Kirchen in den Vereinigten Staaten bildeten sich aus der Vereinigung der Gemeinden gebildet, die mit nationalen Einwanderungswellen. So waren zum Beispiel Mitglieder der Lutherischen Kirche in Amerika (LCA) (Mitte in New York, New York und Philadelphia, Pennsylvania) weitgehend Nachkommen von Immigranten in der Kolonial- und Mitte des 19. Jahrhunderts. Die amerikanische Lutherische Kirche (ALC) mit Hauptsitz in Minneapolis, Minnesota, wurde von Nachkommen der Wellen der skandinavischen und deutschen Einwanderung in den Mittleren Westen im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert beeinflusst. Der Verein evangelischer evangelischer lutherischer Kirchen (AELC), der nach 1975 von der lutherischen Kirche – der Synode von Missouri zurückgezogen wurde, besteht aus vielen Gemeinden im unteren Mittleren Westen. Im Laufe der Zeit verringerte sich die nationale oder ethnische Identifizierung bestimmter Kirchenverbände, da Nachkommen in die allgemeine amerikanische Gesellschaft assimiliert wurden. Mitglieder in Organisationen begannen, mehr gemeinsam zu haben als Gebiete des Landes urbanisiert und mehr Menschen machten ihre Leben in Vor- und Städten, anstatt in ländlichen Gebieten. Die ALC und LCA waren bereits das Ergebnis früherer Zusammenschlüsse unter den damit verbundenen Gemeinden, die einmal mit ethnischen Immigrantengruppen zusammenhängen. 1970 fand eine Umfrage von Strommen et al., dass 79 Prozent der lutherischen Kirche in Amerika Klerus, 62 Prozent der amerikanischen lutherischen Kirche Klerus, und 58 Prozent der lutherischen Kirche Missouri Synod clergy befragt, dass "eine Fusion aller lutherischen Gruppen in den Vereinigten Staaten in eine Organisation wünschenswert ist". Unzulänglichkeiten unter verschiedenen Gemeinden in den 1970er Jahren führten zu vielen Verlassen der lutherischen Kirche–Missouri Synod nach 1975, wie sie von theologischen und sozialen Konservativen dominiert wurde. Diese Dissidentenkirchen bildeten die Vereinigung evangelischer evangelischer evangelischer evangelischer Kirchen (AELC). Die LCA, ALC und AELC haben sich im Anschluss an mehrere Jahre der Diskussionen im Jahr 1982 offiziell zu einer Vereinigung verpflichtet. Die Umsetzung dieser Vereinbarung dauerte länger: Die neue evangelische lutherische Kirche Amerikas (ELCA) war am 1. Januar 1988 wirksam und schaffte den größten evangelischen Kirchenkörper in den Vereinigten Staaten. Die ALC und die LCA wurden von früheren Zusammenschlüssen gebildet. Die amerikanisch-lutherische Kirche 1960 wurde die amerikanisch-lutherische Kirche als Zusammenschluss der früheren ALC von 1930, weitgehend Mitglieder des deutschen Erbes, der Vereinigten evangelischen Lutherischen Kirche (UELC) mit Mitgliedern des dänischen Hintergrunds und der Evangelischen Lutherischen Kirche (ELC) aus Mitgliedern des norwegischen Hintergrunds gebildet. Die Lutherische Freie Kirche (LFC) trat drei Jahre später 1963. Die ALC brachte etwa 2,25 Millionen Mitglieder in die neue ELCA. Es war das theologisch konservativste der sich bildenden Körper, mit einem Erbe der alten lutherischen Theologie. Es war seit einem Jahrzehnt mit der lutherischen Kirche – der Synode von Missouri und offiziell in der Verfassung biblischer Inerranz gehalten. Es hat selten diese Haltung durch Ketzereiversuche oder andere Lehrdisziplin durchgesetzt. Sein geographisches Zentrum war im Oberen Mittleren Westen, vor allem Minnesota. Sein Haupt- und Verlagssitz (Augsburg Publishing House) basierte auf der South Fifth Street in Minneapolis und eines seiner mehreren Seminare befand sich im benachbarten St. Paul. Seine konfessionelle Zeitschrift war The Lutheran Standard, veröffentlicht in Minneapolis. Einige Gemeinden der ALC haben sich entschieden, sich nicht an die Fusion von 1988 zu beteiligen, sondern bildeten die amerikanische Vereinigung der lutherischen Kirchen. Die lutherische Kirche in Amerika Die lutherische Kirche in Amerika (LCA) wurde 1962 durch eine Zusammenführung der Vereinigten lutherischen Kirche in Amerika (gegründet 1918 durch eine frühere Zusammenführung von drei deutschen lutherischen Synoden in den östlichen USA;) Augustana Evangelische lutherische Kirche, der schwedischen ethnischen Zugehörigkeit mit einigen aus der Kolonialzeit; die finnische evangelische lutherische Kirche von Amerika; und die amerikanische evangelische evangelische Kirche, gebildet. Die LCA war der etwas größere Partner und brachte rund 2,85 Millionen Mitglieder in die neue ELCA. Ihre Verwaltungsbüros waren im Kirchenhaus, einem ehemaligen Stadthaus an der Madison Avenue in New York City. Sein Verlag, Fortress Press, war auf Queen Lane im Nordwesten von Philadelphia und produzierte das Kirchenmagazin The Lutheran. Sein demographischer Schwerpunkt lag auf der Ostküste, mitten auf Pennsylvania). Es hatte auch große Zahlen im Mittleren Westen und einige Präsenz in den südlichen Atlantikstaaten. Es gibt bemerkenswerte Ausnahmen, aber LCA-Hintergrundkirchen neigen dazu, liturgischen Ausdruck mehr als die ALC-Hintergrundkirchen zu betonen. Die theologische Orientierung reichte von mäßig liberal bis neo-orthodox, mit Tendenzen zum konservativen Pietismus in einigen ländlichen und kleinen Gemeinden. Seine Theologie entstand in der Neo-Lutherischen Bewegung. Der Verband evangelischer lutherischer Kirchen 1976 wurde der Verein evangelischer evangelischer evangelischer Kirchen (AELC) von 250 Gemeinden gebildet, die die lutherische Kirche-Missouri-Synod (LCMS) in einem von Streitigkeiten über biblische Inerranz und Ökumenismus prägenden Schisismus hinterlassen hatten. Diese waren Teil der gesamten fundamentalistischen – modernistischen Kontroversen, die seit mehreren Jahrzehnten amerikanische evangelische Kirchen eroberten. Im Jahr 1969 hatte das LCMS unter Präsident Jacob A.O Preus eine konservativere Führung gewählt, die den moderaten incumbent Oliver Harms ersetzte. Die neue Führung eröffnete eine Untersuchung des Concordia-Seminars der Synoden in St. Louis, Missouri, über das Engagement der Fakultät für Inerranz in biblischer Interpretation. Sie lehnte auch den Ökumenismus ab. Infolgedessen ging der größte Teil der Fakultät und des studentischen Körpers aus und gründete eine separate Institution namens "Concordia Seminary-in-Exile" (aber normalerweise als Seminex bezeichnet). Die AELC wurde 1976 gegründet. Es brachte ungefähr 100.000 Mitglieder in die ELCA. Sein ethnisches Erbe war vor allem von deutschen Einwanderern der Mitte des 19. Jahrhunderts, die nach den Revolutionen in verschiedenen Prinzipien in die USA kamen. Viele waren im amerikanischen Bürgerkrieg Abscheuler und Unionisten. In den 1980er Jahren ähnelte die AELC-Theologie im allgemeinen der des LCA. Organisation Die ELCA wird von einem Presiding Bishop geleitet, der von der kirchlichen Versammlung für eine sechsjährige Amtszeit gewählt wird (es war eine vierjährige Amtszeit bis 1995). Bisher wurden vier Personen in die Position des Bischofs der ELCA gewählt. Von 1987 bis 1995 war Herbert W. Chilstrom als erster Bischofsvorsitzender tätig. Danach folgte H. George Anderson (1995–2001), der zuvor Präsident des Luther College war. Der dritte Presiding Bishop war Mark Hanson, der früher Präsident der Lutherischen Weltföderation, mit Sitz in Genf, Schweiz. Hanson begann seine Amtszeit als Bischof der Kirche 2001 und wurde im August 2007 für eine zweite Amtszeit wiedergewählt. Elizabeth Eaton wurde im August 2013 zum Presiding Bishop gewählt und nahm am 1. November 2013 das Amt an. Sie wurde für eine zweite Amtszeit im Jahr 2019 wiederaufgenommen. Darüber hinaus setzt sich das Gremium des Kirchenrates aus Vertretern zusammen, die für eine bestimmte Anzahl von Jahren aus den verschiedenen Synoden gewählt wurden. Diese treffen sich regelmäßig mit legislativen Befugnissen in den Sitzungen der kirchlichen Versammlungen. Die Bischofskonferenz, die mindestens zweimal jährlich zusammenkommt, besteht aus 66 Bischöfen (die 65 gewählten synodischen Bischöfe, zusammen mit dem präsidierenden Bischof), sowie dem Kirchensekretär der ELCA. Sie wird vom Bischofsvorsitzenden und dem Kirchenrat zu Beratungen über Fragen der Lehre, des Glaubens und der Ordnung und der ökumenischen Beziehungen konsultiert. Auf der ELCA-Website heißt es: "Die Rolle der Bischofskonferenz ist im Leben dieser Kirche in erster Linie beratend. Die ELCA ist in 65 Synoden unterteilt, von denen eine nicht-geographische (Slowakische Zion-Synod) und 64 regionale Synoden in den Vereinigten Staaten und der Karibik ist, die jeweils von einem synodischen Bischof und Rat geleitet werden; diese Synoden sind wiederum in neun Regionen gruppiert. Innerhalb der ELCA bezieht sich der Begriff Synod auf das mittlere Gericht, das in einigen anderen Konfessionen als Presbyteries, Bezirke, Konferenzen oder Diözesen (der älteste und traditionellste Begriff im Christentum) bezeichnet wird. In anderen christlichen Kirchen wird der Begriff Synod für ein Treffen oder eine Konferenz von Ministern wie Priestern oder Bischöfen einer Diözese, Provinz (Region) oder Nation oder, in einigen evangelischen Kirchen, als die Bezeichnung für ihre jährliche Regierungskonferenz verwendet. Einige Evangelische Lutherische Konfessionen Übersee verwenden weiterhin den alten Kirchentitel der Diözese". Außerhalb der Vereinigten Staaten hat ELCA auch Gemeinden in der Karibik (Bahamas, die mit Florida in einer Synode kombiniert wird; Bermuda, Puerto Rico und die US-amerikanischen Jungferninseln;) und eine Gemeinde in der Grenzstadt Windsor, Ontario, ein Mitglied der Slowakischen Zion Synod. Vor 1986 waren einige der Gemeinden, die die evangelische lutherische Kirche in Kanada bilden, Teil der Vorgängerkirchen der ELCA. Innerhalb der Kirchenstruktur sind Abteilungen, die viele Programme und Ministerien ansprechen. Unter diesen sind Unterstützung für globale Mission, Outdoor-Ministerien, Campus-Ministerien, soziale Ministerien und Bildung. Dazu gehören das lutherische Friedensstipendium, das lutherische Frauen-Caucus, das lutherische Freiwillige-Corps und die lutherische Jugendorganisation ELCA Youth Gathering (früher bekannt in den Vorgängerbezeichnungen als Luther League). Sie kooperieren mit einer ökumenischen inter-Lutherischen Hochschule/Universität Studentenorganisation bekannt als die Lutherische Studentenbewegung-USA gegründet 1922 und neu organisiert 1969. Das konfessionelle Verlag ist die Festung Augsburg, und das offizielle konfessionelle Magazin ist Living Lutheran. ELCA-Vorgangsgremien gründeten sechsundzwanzig Colleges und Universitäten, die jetzt mit der ELCA und einer Vielzahl von assoziierten theologischen Seminaren verbunden sind. Einige davon sind mit benachbarten Universitäten oder theologischen Konsortien verbunden. Die meisten lokalen Gemeinden sind rechtlich unabhängige gemeinnützige Unternehmen innerhalb des Staates, in dem sie sich befinden und besitzen ihr eigenes Eigentum. Die Regierungspraxis innerhalb der Gemeinde reicht von den Versammlungen der Wähler oder von jährlichen und besonderen Versammlungssitzungen bis hin zu Versammlungen, in denen der ältere Pastor große, wenn informelle, Macht (mehr verbreitet in größeren Kirchen) ausübt. Kirchenweite Montage Die kirchliche Versammlung besteht aus gewählten Laien und ordinierten Wählern. Die kirchliche Versammlung traf sich bis 2013 in ungeraden Jahren. Zwischen den Treffen der kirchlichen Versammlung regiert der ELCA-Kircherat die Konfession zusammen mit der Bischofskonferenz. Bei der Versammlung werden Wahlen für die Generalbeamten der Kirche, wie den Bischof, Vizepräsident und Sekretär, angenommen, die Sozialaussagen geprüft und genehmigt, und verschiedene andere Kirchengeschäfte erlassen, zusammen mit Berichten und ökumenischen Besuchern anerkannt. 2011 wurde eine Verfassungsänderung verabschiedet, um die Versammlung nach 2013 auf einer dreijährigen Tagung zu ändern. Die Versammlung wurde als "Generalkonvent" im ALC und dem "Biennial Convention" im LCA bekannt. 1987 Columbus, Ohio (ELCA Constituting Convention) 1989 Chicago, Illinois 1991 Orlando, Florida 1993 Kansas City, Missouri 1995 Minneapolis, Minnesota 1997 Philadelphia, Pennsylvania 1999 Denver, Colorado 2001 Indianapolis, Indiana 2003 Milwaukeee, Wisconsin 2005 Orlando, Florida 2007Chicago, Illinois 2009 Minneapolis, Minnesota Die ELCA akzeptiert die unveränderte Augsburger Konfession (nicht die Variata) als wahrer Zeuge des Evangeliums. Die ELCA ist weniger konservativ als die Lutherische Kirche–Missouri Synod (LCMS) oder die konservativere Wisconsin Evangelisch-Lutherische Synode (WELS) die zweit- und drittgrößte lutherische Körper in den Vereinigten Staaten. Obwohl die meisten ELCA Lutheraner eine beträchtliche konservative Minderheit haben, sind sie theologisch mäßig-liberal. Die meisten anderen lutherischen Körper in den USA halten strenger für den Konfessionellen Lutheranismus. Unterschiede innerhalb der ELCA-Konstituierenden Gemeinden der ELCA halten viele Meinungsunterschiede und hatten Streitigkeiten über soziale und doktrinale Fragen. Zum Teil geht es um die Geschichte, drei verschiedene evangelische Kirchenkörper mit eigenen Fraktionen und Spaltungen, aber auch um Reaktionen auf sich verändernde soziale Bedingungen in den Vereinigten Staaten zu assimilieren. Alte Intra-Gruppenkonflikte wurden vererbt und neue Inter-Gruppen entstanden. Unterschiede zu Themen spiegeln in der Regel theologische Streitigkeiten zwischen verschiedenen Parteien wider. Die ELCA ist eine sehr breite Konfession. Es enthält Gruppen sozial konservativer oder liberaler Fraktionen mit unterschiedlichen Emphasen zu verschiedenen Themen wie Liturgieerneuerung, Konfessioneller Lutheranismus, charismatischer Wiederbelebung, moderater bis liberaler Theologie und liberaler Aktivismus. Das sozial liberale Segment der ELCA ist vertreten durch unabhängige Organisationen wie Lutheraner in Nord-Amerika, außerordentliche lutherische Ministerien und den evangelischen und ökumenischen Frauen-Caucus. Was heute als Lutherische Koalition für Erneuerung (Lutheran CORE) bekannt ist, besteht aus sozial konservativen Gemeinden, die die ELCA verlassen, nachdem sie beschlossen, offen schwulen Klerus für Ordination und Berufung zu akzeptieren. Adheren der evangelischen Katholizismuspraxis Hohe Kirche Lutherismus und die Mitglieder der Gesellschaft der Heiligen Dreifaltigkeit. Diejenigen, die auf den konfessionellen Lutheranismus, den Evangelikalismus oder eine Beimischung der beiden ausgerichtet sind, umfassen das WordAlone-Netzwerk und jene, die mit lutherischen Kongregationen in der Mission für Christus involviert sind. Zu den Mitgliedern der Charismatischen Bewegung gehören Gemeinden und Pastoren, die mit der Allianz der Erneuerungskirchen verbunden sind. Zusätzlich gab es in der ELCA durch den Orden der lutherischen Franziskaner ein jüngstes Wachstum in der franziskanischen Spiritualität. Schrift Die ELCA-Konstitution besagt: "Diese Kirche akzeptiert die kanonischen Schriften des Alten und Neuen Testaments als das inspirierte Wort Gottes und die maßgebliche Quelle und Norm ihrer Verkündigung, des Glaubens und des Lebens. "ELCA clergy neigen dazu, keine Lehre der biblischen Inerranz zu abonnieren, sondern sehen Gültigkeit in verschiedenen wissenschaftlichen Methoden der Analyse, um beim Verständnis der Bibel zu helfen. Dies steht im Einklang mit den moderatsten protestantischen Körpern und im Gegensatz zu den LCMS und WELS, die die historisch-grammatische Methode der biblischen Interpretation praktizieren. Sakramente Wie andere evangelische Kirchenkörper bekennt die ELCA mindestens zwei Sakramente: Kommunion (oder Eucharistie) und Heilige Taufe (einschließlich Säuglingstaufe). Bekenntnis und Absolution ist oft als Sakrament eingeschlossen; da es aber eine Rückkehr zur Vergebung in der Taufe ist, gibt es nur zwei Sakramente. Die Beratung über sakramentale Praktiken in der ELCA wird in der Verwendung der Mittel der Gnade, eine Erklärung von der kirchlichen Versammlung von 1997 angenommen. Neben den beiden Sakramenten praktizieren die ELCA-Kirche auch sakramentale Handlungen oder Sakramentale. Dazu gehören Bestätigung, Ordination, Salbung der Kranken, Beichte und Absolution und Ehe. Die Praxis und der Blick auf diese als "Minor-Sakramente" variiert zwischen Kirchen hoher und niedriger kirchlicher Natur. In Bezug auf den eucharistischen oder das Abendmahl des Herrn hält die ELCA die lutherische Lehre der sakramentalen Vereinigung, d.h., dass Leib und Blut Christi wahrhaft "in, mit und unter" das Brot und Wein ist. Alle Kommunikanten empfangen mündlich nicht nur Brot und Wein, sondern auch denselben Körper und Blut Christi, der ihnen am Kreuz gegeben wurde. Mitglieder anderer Konfessionen beziehen sich manchmal auf dies als einen Glauben an Konsubstantiation. Lutheraner lehnen jedoch die philosophische Erklärung der Konsubstantiation ab, bevorzugen, die Gegenwart des Leibes und Blutes des Herrn als geheimnisvoll zu betrachten, anstatt durch menschliche Philosophie zu erklären. Der lutherische Glaube an den heiligen geheimnisvollen Charakter des geweihten Brotes und Weines ist ähnlicher als der des römisch-katholischen und ostorthodoxen Glaubens als die Ansichten der meisten Protestanten. Im Gegensatz dazu zweifeln die meisten evangelischen Kirchenkörper oder leugnen offen, dass der wahre Körper und das Blut Christi im Abendmahl des Herrn gegessen wird. Im Gegensatz zu einigen anderen amerikanisch-lutherischen Kirchenkörpern öffnet die ELCA die Gemeinschaft und erlaubt allen Personen, die im Namen der Dreifaltigkeit mit Wasser getauft wurden, die Gemeinschaft zu empfangen. Einige Gemeinden gemeinden auch getaufte Säuglinge, ähnlich wie die ostorthodoxe Praxis. Die ELCA ermutigt ihre Kirchen, die Eucharistie bei allen Diensten zu feiern, obwohl sich einige Kirchen zwischen nicht-eucharistischen Diensten und denen, die das Abendmahl des Herrn enthalten, abwechseln. Sozialfragen Die Haltung der ELCA zu sozialen Fragen wird in ihren sozialen Erklärungen und Botschaften skizziert. Die Sozialerklärungen, die mit einer Mehrheit von zwei Dritteln einer kirchlichen Versammlung angenommen werden müssen, wurden zu folgenden Themen angenommen: Rolle der Frauen Die ELCA ordiniert Frauen als Pastoren, eine Praxis, die alle drei seiner Vorgängerkirchen in den 1970er Jahren verabschiedeten (The ALC and LCA 1970, AELC 1976). Einige Frauen sind Bischöfe geworden, obwohl die Zahl noch niedrig ist. Der erste weibliche Bischof, April Ulring Larson, wurde 1992 in der Region La Crosse gewählt. 2018 wählte die ELCA ihre ersten afroamerikanischen weiblichen Bischöfe: Patricia Davenport in Südosten Pennsylvania und Viviane Thomas-Breitfeld in South-Central Wisconsin. Im Jahr 2013 wurde Elizabeth Eaton die erste Frau, die zum Presiding Bishop der ELCA gewählt wird. Das jüngste ELCA-Hymnal, Evangelische lutherische Worship, umfasst abwechselnd geschlechtsneutrale Invokationen und Benediktions in allen Einstellungen. Alle Psalmen und viele der Hymnen und Teile der Liturgie wurden geändert, um maskuline Pronomen zu entfernen, die sich auf Gott beziehen. Im Jahr 2000 befragte das Kooperative Clergy-Studienprojekt 681 ELCA Pastoren und fand heraus, dass 95 Prozent der ELCA-Karriere dachten, dass alle Kleruspositionen Frauen offen sein sollten, während 2 Prozent nicht stimmten. Ordination von LGBT Klerus und Segen von gleichgeschlechtlichen Ehen Am 21. August 2009 stimmte die kirchliche Versammlung der ELCA in Minneapolis dafür, dass die Gemeinden Homosexuelle und Lesben in engagierten monogamen Beziehungen anrufen und ordinieren können, um als Klerus zu dienen. Mit einer Abstimmung von 559 bis 451 genehmigten die Delegierten eine Entschließung, in der erklärt wurde, dass die Kirche einen Weg für die Menschen in "öffentlich verantwortlichen, lebenslangen, monogamen gleichen Gender-Beziehungen" finden würde, als offizielle Minister zu dienen. Kongregationen, die diese Personen nicht an das Ordensministerium berufen möchten, sind durch diese politischen Änderungen nicht erforderlich. In der Reaktion sagte der lutherische CORE, der die Entscheidung widersetzte, dass er "ein Prozess initiieren würde, den wir hoffen, zu einer Neukonfiguration des nordamerikanischen Lutherismus führen werden."Im Februar 2010 gab Lutheran CORE bekannt, dass es von der ELCA abweichen und eine neue Konfession bilden würde, um die nordamerikanische lutherische Kirche (NALC) genannt zu werden. Ab 2008 wurden 37 Prozent der ELCA Pastoren gefunden, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu unterstützen. Die ELCA, bei der Beseitigung der sexuellen Orientierung als Bar für Kandidatur im Berufsministerium, trat den meisten ihrer lutherischen Schwesterkirchen in Europa, darunter in Deutschland, Norwegen, Schweden, Dänemark, Island und Österreich. Die ELCA gehört auch zu einer wachsenden Anzahl christlicher Kirchen in den Vereinigten Staaten, um diesen Schritt zu machen. Demgegenüber stimmte der Vorstand einer der ELCA-Partnerkirchen, Oktober 2009, das Evangelische Mekane Yesus-Stipendium in Nordamerika, zur Unstimmigkeit mit der ELCA. Eine Pressemitteilung besagte, dass das Gremium nicht mehr "in gutem Gewissen" "fähig sei, mit der ELCA-Kirche zu kommunizieren und zu kooperieren, die das Wort Gottes willkürlich missachtete und bedauerlicherweise von den klaren Anweisungen der Heiligen Schrift ging", dass "die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau ist". Es folgte die allgemeine Synode der äthiopischen Evangelischen Kirche Mekane Yesus, die auch Verbindungen zur ELCA brach. Im April 2010 verabschiedete der Kirchenrat der evangelisch-lutherischen Kirche in Amerika Revisionen der ministeriumpolitischen Dokumente, um sie im Einklang mit der Abstimmung vom August 2009 zu bringen, sowie Abschnitte über Integrität, Substanzmissbrauch und Sucht hinzuzufügen. Die Veröffentlichung stellte fest, dass die überarbeiteten Ministerien bis Ende April 2010 auf der Website der Kirche veröffentlicht werden. Seit August 2009 haben laut dem Amt des ELCA-Sekretariats über 600 Gemeinden die ELCA bis Januar 2011 verlassen. Das Ergebnis ist mit einem projizierten Einkommen von 48 Millionen Dollar im Jahr 2011 zurückgegangen, von 51 Millionen Dollar im Jahr 2010 und einem Gesamtbudget von 88 Millionen Dollar im Jahr 2005. Am 31. Mai 2013 wurde Guy Erwin zum ersten offen schwulen Mann gewählt Bischof in der ELCA, als er in eine sechsjährige Amtszeit als Bischof der Southwest California Synod gewählt wurde. Im Jahr 2015 ordinierte die Bezeichnung offiziell den ersten transgender Pastor. Auch im Jahr 2015, nachdem der Oberste Gerichtshof die gleichgeschlechtliche Ehe in den USA legalisiert hat, veröffentlichte das Büro des präsidierenden Bischofs einen Brief, in dem die Mitglieder informiert wurden, dass jede Gemeinde frei ist, Homosexuelle und lesbische Paare zu heiraten oder nicht zu wählen. Seit 2009 sind in der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika Segnungen gleicher Ehen erlaubt. Schöpfung und Evolution Die ELCA hat keine offizielle Position zur Schöpfung oder Evolution angenommen, aber es gibt allgemeine Zustimmung zur Interpretation der Bibel in ihren historischen Kontexten und der Anwendung kritischer Methoden der Forschung. Im Jahr 2000 untersuchte das kooperative Clergy-Studienprojekt 681 ELCA Pastoren und fand heraus, dass 26 Prozent der ELCA-Karriere dachten, dass der Wissenschaftliche Schöpfungsismus neben der Evolution in Biologieklassen gelehrt werden sollte, während 57 Prozent nicht einverstanden waren. Reproduktive Klonierung Die ELCA hat noch keine offizielle Position in Bezug auf das reproduktive Klonen genommen. Jedoch untersucht die Task Force Genetik der Initiative "Kirche in der Gesellschaft" die theologischen und ethischen Fragen, denen die Welt in den kommenden Jahren aufgrund der Genetischen Wissenschaft begegnen wird. Die Task Force hat einen Entwurf zum Kommentar und zur Diskussion vorgelegt. Der Entwurf umfasst eine breite Palette von Themen, von genetischen Tests bis zu GVO. Ein Abschnitt in diesem Bericht, der von einem unabhängigen Prüfer als "eine bemerkenswert nuancierte Analyse und Aussage über eine sehr komplexe wissenschaftliche, soziale und religiöse Frage" beschrieben wurde. Die Task Force empfiehlt Widerstand gegen reproduktive Klonierung, wie fast alle religiösen Gruppen derzeit tun. Die wichtigsten theologischen Überlegungen sind jedoch einzigartig. Lewis D. Eigen erklärt: Das Argument, das sie artikulieren, ist nicht das gemeinsame, sondern schwache Argument, es wäre "offensiv für Gott", "gegen den Willen Gottes" oder "man, der in Gottes Domäne eintaucht", aber sie beobachten, dass der Klon die Würde des Besitzes eines einzigartigen menschlichen Genotyps verweigert würde. Dies ist ein äußerst interessantes Argument – dass jeder Mensch das Recht auf seine eigene Einzigartigkeit hat – insbesondere ein einzigartiger Genotyp. Der Entwurf der Erklärung behauptet weiter, dass alle Klone, die geschaffen werden könnten, volle Akzeptanz als Menschen und Zugang zu Riten der Kirche haben. Abtreibung Die Frage der Abtreibung ist eine Frage der Zufriedenheit innerhalb der ELCA. In einer 1991 verabschiedeten Sozialerklärung hat die Kirche ihre Position zu dieser Angelegenheit wie folgt festgelegt. Die ELCA beschreibt sich als "Gemeinschaftsunterstützung für das Leben" und ermutigt Frauen, Alternativen zu Abtreibung wie Adoption zu erkunden. Die Sozialerklärung behauptet jedoch, dass es bestimmte Umstände gibt, unter denen eine Entscheidung, eine Schwangerschaft zu beenden, "moralisch verantwortlich sein kann. " Dazu gehören Fälle, in denen die Schwangerschaft "eine klare Bedrohung für das körperliche Leben der Frau darstellt", Situationen, in denen "die Schwangerschaft auftritt, wenn beide Parteien nicht willentlich am Geschlechtsverkehr teilnehmen", und "Belastungen extremer fetaler Abnormität, die zu schweren Leiden und sehr frühen Tod eines Säuglings führen. " Ungeachtet des Grunds lehnt die ELCA Abtreibung ab, wenn "ein Fetus ist genug entwickelt, um außerhalb einer Gebärmutter mit Hilfe einer vernünftigen und notwendigen Technologie zu leben." Die ELCA lehnt "Gesetze, die den Zugang zu sicheren und erschwinglichen Dienstleistungen für moralisch gerechtfertigte Abtreibungen verweigern", und "Gesetze, die in erster Linie dazu bestimmt sind, diejenigen zu belästigen oder für eine Abtreibung zu entscheiden." Die Erklärung betont die Vorbeugung von Umständen, die zur Abtreibung führen, und besonders ermutigend "angemessene Formen der Sexualerziehung in Schulen, gemeinschaftliche Schwangerschaftspräventionsprogramme und Erziehungsvorbereitungskurse". Im Jahr 2000 stellte das Kooperative Clergy-Studienprojekt fest, dass ein Fünftel der ELCA-Karriere das Verbot der Abtreibung mit einem Verfassungsänderungsentwurf begünstigte. Euthanasie Die am 9. November 1992 verabschiedete offizielle Erklärung der ELCA über "End of Life Decisions" missbilligt die Euthanasie: "Wir sind gegen die Legalisierung des ärztlich unterstützten Todes, was die private Tötung einer Person durch eine andere ermöglichen würde. Die öffentliche Kontrolle und Regulierung solcher Maßnahmen wäre äußerst schwierig, wenn nicht unmöglich. Das Potenzial für Missbrauch, insbesondere für Menschen, die am stärksten gefährdet sind, würde deutlich erhöht werden." Ministerium Als lutherischer Kirchenkörper glaubt die ELCA an die "Priesterschaft aller Gläubigen", wie sie sich in Martin Luthers To the Christian Nobility of the German Nation widerspiegelt, dass alle getauften Personen gleichen Zugang zu Gott haben und alle berufen sind, ihre Gaben zu benutzen, um dem Leib Christi zu dienen. Einige Menschen werden zum "verrosteten Dienst" oder Berufungen der Kirchenleitung und des Dienstes aufgerufen. Nach der Bildung, der theologischen Ausbildung und der Genehmigung durch lokale Synoden werden diese Menschen "abseits gesetzt, aber nicht über" durch Ordination oder Inbetriebnahme / Weihe. Immer mehr ELCA-Kongregationen beschäftigen spezialisierte und sogar allgemeine Minister außerhalb dieser nationalen Aufsicht. Ein umfangreicher "Study of Ministry" wurde unmittelbar nach dem Zusammenschluss von 1988 eingeschlagen, da sich herausstellte, dass es immer noch diskrete Standpunkte und Einflüsse gab, vor allem durch den Druck für eine Erneuerung des Diakon-Büros und seine unterschiedlichen Manifestationen zu einem antiken und traditionellen Blick, der die Reformation in die frühesten Tage des Christentums predierte. Die Kirche unterscheidet deutlich zwischen dem "Ministerium für Wort und Dienst" des Diakons und dem "Ministerium für Wort und Sakrament". In ELCA bezieht sich das Wort Ordination speziell auf die Abgrenzung eines ordinierten Pastors im Ministerium für Wort und Sakrament. Der ähnliche Rite für die Trennung eines Bischofs wird als Installation bezeichnet, und der Rite für die Trennung eines Diakons wird als Weihe bezeichnet (seit 2019 ist die Ordination auch der Begriff für die Trennung von Diakonen geworden). Alle drei Riten (für Bischöfe, Pfarrer und Diakone) sind förmliche Liturgie, mit Gebet und dem Anlegen der Hände durch den Bischof oder durch den Bischofsvorsitzenden bei der Installation eines neuen Bischofs. Seit 2000 hat die ELCA alle Installationen von neuen Bischöfen benötigt, um die Verlegung von Händen von nicht weniger als drei Bischöfen, die bekannt sind, innerhalb der historischen Linie der apostolischen Abfolge zu sein. Diakone Diakone werden zu einem "Ministry of Word and Service" aufgerufen. Die ehemaligen Laien-Roster der Diakone, Diakonenminister und assoziierten im Ministerium wurden alle auf einen Schuster, genannt Deacons, zusammengeführt, Anfang Januar 2017. Diakone dienen in vielen Rollen in und über Gemeinden. Bei ihrer Ordination können sie mit einem Handtuch und einem Becken (in Bezug auf Jesus, der die Füße seiner Jünger wäscht) als Zeichen ihres Diensts der Knechte dargestellt werden, aber die Rite der Ordination (veröffentlicht im Januar 2017) ermöglicht es auch, andere Symbole zu präsentieren, die die breite Palette der diaconalen Dienste widerspiegeln. Der Ritus sagt: "Andere Symbole des Dienstes von Wort und Dienst können gegeben werden, die einen besonderen Schwerpunkt des Rufs und der Berufung des Diakons widerspiegeln können, wie ein Gefäß, das Öl, eine Bibel oder das Buch der Anbetung enthält." Pasten Ein geweihter Minister wird zum "Ministerium des Wortes und des Sakraments" berufen und gilt als "Steward der Geheimnisse" der Kirche (das Mittel der Gnade). Pastoren dienen in erster Linie Gemeinden, aber einige dienen in Sektor-Ministerien, einschließlich derjenigen des Krankenhaus-Kaplans und militärischen Chaplain. Pastoren werden gewöhnlich an einem von acht ELCA-Seminaren in den Vereinigten Staaten ausgebildet, obwohl es alternative Wege für die Ordination gibt, um bestimmten Gemeinschaften zu dienen, in denen es schwierig ist, geschulte Führer zu liefern oder das Aussterben von Klerus aus anderen Konfessionen zu ermöglichen. Pastoren halten in der Regel einen Bachelor of Arts-Abschluss oder sein Äquivalent, sowie einen vierjährigen Meister der Göttlichkeit Grad. Sie müssen biblisch hebräisch und griechisch lernen und mindestens einen Sommer verbringen, der klinische pastorale Ausbildung macht – ein intensives Programm, das ihnen Zeit gibt, über ihr pastorales Handwerk zu reflektieren, in der Regel in einem Krankenhaus Umfeld. Sie sind verpflichtet, ein einjähriges Praktikum des Vollzeitdienstes im pastoralen Dienst abzuschließen. Bischöfe Ein Bischof ist ein Pastor, der aufgerufen ist, (in der Regel für eine sechsjährige Amtszeit, die erneuert werden kann) als Senior Pastor einer Synode zu dienen, oder aufgerufen, als den präsidierenden Bischof der ELCA dienen. Das im Jahr 2000 an die gemeinsame Missionsvereinbarung mit der Bischofskirche berufene Abkommen bedeutet, dass Bischöfe nun in der apostolischen Nachfolge geweiht werden und in diesem Amt für das Leben bleiben. Die feste Amtszeit als Leiter einer Synode hat sich nicht geändert, und es gab im Jahr 2000 keine Anforderung, dass bestehende ELCA-Bischofshops im historischen Bischofsamt neu verordnet werden; stattdessen wurde die apostolische Nachfolge als Zeichen der historischen Kontinuität empfangen, ohne den traditionellen lutherischen Glauben zu leugnen, dass die Kirche wirklich anwesend ist, wo die Sakramente der Taufe und der heiligen Gemeinschaft verwaltet werden, ansonsten der historischen Natur (oder Vor 2000 hatte ein Pastor im Bischofsamt gedient und kehrte dann zurück, um einfach als Pastor bekannt zu werden, als der Dienst als Bischof beendet war. Nach der Vereinbarung von 2000 kann ein ehemaliger Bischof noch zur Arbeit eines lokalen Pastors zurückkehren, aber er oder sie behält jetzt den Status des Bischofs, auch wenn nicht ausüben dieses Amt. Worship Veröffentlicht im Jahr 2006, Evangelische lutherische Worship ist die Haupthymne in Gemeinden verwendet. Einige Gemeinden verwenden jedoch weiterhin das ältere Lutherische Buch des Gottesdienstes, das 1978 von der Inter-Lutherischen Kommission über die Herrschaft veröffentlicht wurde, und einige sogar weiterhin das ältere Service-Buch und Hymnal (SBH) von 1958 oder seinen anerkennenden precedent-setting Common Service von 1888, die eine traditionelle amerikanische lutherische Liturgie veröffentlichte und später in späteren Anbetungsbüchern und hymnalen von Amerika Viele Gemeinden nutzen auch ergänzende Ressourcen, die vor kurzem veröffentlicht wurden, neben den für die LBW von Augsburg-Fortress, Verlag. Viele ELCA Gemeinden sind klassisch liturgische Kirchen. Ihre Liturgie ist in der westlichen liturgischen Tradition verwurzelt, obwohl die jüngsten internationalen Luther-Orthodox-Dialogsitzungen einen minimalen Einfluss auf die lutherische Liturgie hatten. Wegen der Verwendung des Buches des Konkords von 1580, mit den Konfessionen, Dokumenten und Überzeugungen der Reformer, einschließlich der Augsburger Konfession von 1530, Luthers kleiner Katechismus von 1529 und der großen Katechismus und seine Retention von vielen prä-Reformationstraditionen, wie vestments, Festtage und die Feier des Kirchenjahres, das Zeichen des Kreuzes, und die Nutzung einer kirchlichen liturgischen Aspekte. Viele Evangelische Lutherische Kirchen verwenden traditionelle Westen (Kassock, Überbleibsel, gestohlen für Dienste des Wortes oder nicht-eucharistische Liturgie oder alb, Zitrus, Stein, Chasuble (Pastor) oder dalmatische (Deacon,) Cope (Prozessionen) für Eucharistie (Mass, Heilige Kommunion,) etc.). Bei besonderen seltenen Gelegenheiten wurden sogar Kreuz/Kreuz und Mitre (Bischofs Kopfstück) verwendet, um die alten Roben und Traditionen der Kirche mit Ursprung in der römischen Zeit zu bezeichnen, von denen Luther und seine Kollegen Reformer wie Philip Melanchthon als Adiaphora oder permissive Verwendung betrachtet. Seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil der 1960er Jahre werden die wichtigsten Teile der populären Liturgie der ELCA genau wie die englischsprachige Messe von 1970 der römisch-katholischen Kirche gesprochen. Viele ELCA-Kongregationen verwenden informelle Stile der Anbetung oder eine Mischung aus traditionellen und zeitgenössischen liturgischen Formen. Das musikalische Leben der ELCA-Kongregationen ist ebenso vielfältig wie seine Anbetung. Johann Sebastian Bach, der berühmteste lutherische Komponist und afrikanische Lieder sind Teil des Erbes und der Breite der evangelischen lutherischen Kirchenmusik. Der musikalische Teil der lutherischen Liturgie umfasst metrische Psalter, metrische Reaktionen und Hymnen. Evangelische lutherische Herrschaft hat zum Beispiel zehn Einstellungen der Heiligen Kommunion. Sie reichen von einem schlichten Gesang über das Evangelium bis hin zur lateinischen Musik. Kongregationen verehren in vielen Sprachen, von denen viele in der evangelischen lutherischen Herrschaft vertreten sind. Andere Bücher, die in ELCA-Kirchen verwendet werden, sind das Lutherische Buch des Gottesdienstes (1978) und seine Ergänzungen: Mit einer Stimme, Dies Far by Faith, und für Latino/Hispanische Gemeinden: Libro de Liturgia y Cántico. Ökumenische Beziehungen Die ELCA ist Mitglied des Nationalrats der Kirchen, des Weltrats der Kirchen und der christlichen Kirchen zusammen und ist ein "Partner in Mission und Dialog" mit den Kirchen, die sich in Christus (ehemals Konsultation über Kirche Union) bilden, gebildet 1960. Vollständige Gemeinschaft Die Kirche unterhält volle Gemeinschaft Beziehungen zu anderen Mitgliedskirchen der Lutherischen Weltföderation (die eine Gemeinschaft von 140 autonomen nationalen/regionalen evangelischen Kirchenkörpern in 78 Ländern der Welt ist, die fast 66 Millionen Christen repräsentiert), die 1948 aus der früheren Lutherischen Weltkonvention von 1923 neu organisiert wurde. Die ELCA hat zusätzlich volle Gemeinschaft mit der Bischofskirche, in der mehrere Gemeinden gemeinsam angeschlossen sind und gemischte Dienste halten. Auch die ELCA hat offizielle Beziehungen zu anderen christlichen Konfessionen wie der mährischen Kirche in Amerika, der Presbyterian Kirche (USA) der reformierten Kirche in Amerika, der Vereinigten Kirche Christi, der Bischofskirche und der Vereinigten Methodistischen Kirche etabliert. 2013 die äthiopische Evangelische Kirche Mekane Jaus trennte Verbindungen, einschließlich Gemeinschaft und Pulpe Stipendium, mit der ELCA über die Frage der Homosexualität. Römisch-katholische Kirche Am 31. Oktober 1999 unterzeichnete die Lutherische Weltföderation, deren ELCA Mitglied ist, in Augsburg die Gemeinsame Erklärung zur Glaubenslehre mit der römisch-katholischen Kirche. Die Aussage ist ein Versuch, eine historische theologische Trennung zwischen den beiden Gemeinschaften zu versöhnen. Die Erklärung besagt auch, dass die gegenseitigen Verurteilungen zwischen Lutheranern aus dem 16. Jahrhundert und der römisch-katholischen Kirche nicht mehr für diejenigen gelten, die auf das Dokument unterzeichnet haben. Dies war Teil einer Reihe von "Lutherisch-römisch-katholischen Dialogen" auf offizieller Basis alle paar Jahre mit Aussagen und Broschüren zu verschiedenen theologischen Themen seit 1966 veröffentlicht. Lutherische Kirche–Missouri Synthesizer Die Unterschiede zwischen der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika (ELCA) und der lutherischen Kirche–Missouri Synod (LCMS) ergeben sich aus theologischen, historischen und kulturellen Faktoren. Das LCMS war kurz in Stipendium mit der ehemaligen amerikanisch-lutherischen Kirche, einer der ELCA-Vorgänger von 1969 bis Anfang der 1980er Jahre. Obwohl die Konfessionen durch das Lutherische Weltrelief und einige Universitäts- und Kollegin-Schülerministerien und Militärchaplaincy zusammenarbeiten, sind sie nicht offiziell in Gemeinschaft miteinander. Als die ersten lutherischen Einwanderer nach Nordamerika kamen, begannen sie Kirchenkörper, die sich zu einem gewissen Grad den Kirchen widerspiegelten, die sie in Europa zurückließen. Viele hielten bis Anfang des 20. Jahrhunderts ihre Einwanderungssprachen. Sie suchten Pastoren aus dem "alten Land", bis hier Muster für die Ausbildung von Klerikern entwickelt werden konnten. Schließlich wurden an vielen Orten Seminare und Kirchenkollegen eingerichtet, um Pastoren für Gemeinden zu bereiten. Die früheste Vorgängersynode der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika wurde am 25. August 1748 in Philadelphia unter dem Einfluss von Henry Muhlenberg als "Patriarch des amerikanischen Lutheranismus" bezeichnet. Es wurde als Ministerium für Pennsylvania und Adjacent Staaten bekannt. Die früheste bundesweite Synode oder "Gewerkschaft der Synoden" wurde 1820 als Generalsynod gegründet, später folgte der Generalrat. Die ELCA wurde 1988 durch die Verschmelzung der 2,85-Millionen-köpfigen lutherischen Kirche in Amerika (1962), 2,25-Millionen-köpfigen The American Lutheran Church (1960) und der 100.000-köpfigen Vereinigung evangelischer lutherischer Kirchen (1978) geschaffen. Zuvor kamen die ALC und LCA in den frühen 1960er Jahren durch zwei Fusionen von acht kleineren ethnisch basierten lutherischen Körpern aus Deutsch, Norwegisch, Dänisch, Finnisch, Schwedisch, Slowakisch, Niederländisch und anderen über 150 Jahre organisiert. Einige dieser kleineren ethnisch basierten Körper hatten zuvor ökumenische Vereinbarungen mit der Missouri Synod. Das LCMS wurde 1847 von deutschen Einwanderern gegründet, die die zwangsweise preußische Union zwischen Lutheranern und reformierten Kirchenmitgliedern in Europa fliehen, die später in der Provinz Perry, Missouri, angesiedelt waren. Es wuchs durch Einwanderung, Nachkommen und Kirchenzusammenschlüsse, während sie an einigen teilnahmen, aber nicht alle Dialoge, Kontroversen und Kompromisse, die die verschiedenen Vorgänger der ELCA während des 19. und 20. Jahrhunderts beeinflussten. Mitte der 1970er Jahre führte die Seminex-Kontroverse auf ihrem Concordia-Seminar in St. Louis über die Nutzung historisch-kritischer biblischer Studien zur Bildung der Vereinigung evangelischer evangelischer evangelischer evangelischer Kirchen, später einer der Vorgängergremien der ELCA. Das LCMS ist der zweitgrößte evangelische Kirchenkörper Nordamerikas mit 2,1 Millionen Anhängern. Die ELCA neigt dazu, stärker an ökumenischen Bemühungen beteiligt zu sein als die LCMS, die ihren Klerus verbietet, an ökumenischen Versammlungen anzubeten. Die ELCA ist Mitglied der Lutherischen Weltföderation, des Weltrats der Kirchen und des Nationalrats der Kirchen Christi, USA. Das LCMS lehnt diese als Gewerkschafter ab. Sowohl das LCMS als auch die ELCA haben Politiken im Zusammenhang mit dem psychischen sexuellen Fehlverhalten. Perry C. Francis, ein ehemaliger ELCA Pastor wurde Professor, zusammen mit Psychologie-Professor Tracy D. Baldo, veröffentlichte die Ergebnisse ihrer 1994 Studie der Klerus sexuellen Fehlverhaltens in der Zeitschrift Pastoral Psychology. Von 270 ELCA und 117 LCMS-Karriere befragten 13,7 Prozent der ELCA-Karriere und 4,3 Prozent der LCMS-Karriere zu sexuellem Fehlverhalten mit einer anderen Person zugelassen, seit sie ihren Dienst begannen. Ergebnisse der Pew Research Center U.S Religious Landscape Survey 2008:Vergleich mit LCMS in ELCAs Sichtweise nach dem Ehren des Glaubens unseres Nachbars Diese Schlussfolgerungen werden von den WELS oder LCMS nicht vereinbart. Demographische Ergebnisse aus dem Pew Research Center U.S Religious Landscape Survey 2008: Statistiken Über 500.000 Menschen haben die ELCA seit der Menschenrechtsentscheidung der Kirche im Jahr 2009 verlassen. Ca. 700 Gemeinden haben für den Rückzug aus der ELCA gestimmt, was etwa 7 Prozent ihrer Mitglieder 2009 ausmacht. Die ELCA hat derzeit eine getaufte Mitgliedschaft von 3.265,581 Personen. Im Jahr 2015, Pew Research geschätzt, dass 1,4 Prozent der US-Bevölkerung, oder etwa 4,4 Millionen Anhänger, identifizieren sich mit der ELCA, und weitere 0,7 Prozent, oder 2,2 Millionen Anhänger, identifizieren sich mit Mainline Lutheranismus im Allgemeinen. Heute hat die ELCA etwa 8.972 Gemeinden. Siehe auch Wisconsin Evangelisch-Lutherische Synode § Unterschiede aus der Evangelischen Lutherischen Kirche in Amerika Protestantismus in den Vereinigten Staaten Christentum in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Bodensieck, Julius, ed.The Encyclopedia of the Lutheran Church (3 vol 1965) vol 1 und 3 online free Brauer, James Leonard und Fred L. Precht, eds. Lutherische Herrschaft: Geschichte und Praxis (1993) Granquist, Mark. Lutheraner in Amerika: A New History (2015)Meyer, Carl S. Moving Frontiers: Lesungen in der Geschichte der lutherischen Kirche Missouri Synod (1986)Roeber, A. G. Palatines, Liberty, and Property: Deutsche Lutheraner in Colonial British America (1998)Trexler, Edgar R. Anatomy of a Merger: People, Dynamics, and Decisions that formed the ELW Wörterbuch der Luther und der Lutherischen Traditionen (2017)Wolf, Edmund Jacob. Die Lutheraner in Amerika; eine Geschichte von Kampf, Fortschritt, Einfluss und wunderbares Wachstum. New York: J.A Hill.1889. Eine Geschichte von vielen Körpern, die zu der ELCA zusammengeführt. Über den Konkordat: 28 Fragen zum Abkommen zwischen der Bischofskirche und der Evangelischen Kirche Amerikas [d.h. der evangelischen Lutherischen Kirche in Amerika]. Cincinnati, Ohio: Forward Movement Publications, [1997?].43 S.Without ISBN A Commentary on [the Episcopal Church/Evangelical Lutheran Church in America] Concordat of Agreement, ed.by James E. Griffes and Daniel Martensen. Minneapolis, Minn.: Augsburg-Fortress; Cincinnati, Ohio: Forward Movement Publications, 1994.159 S. ISBN 0-8066-2690-9 Konkordat des Abkommens [zwischen der Bischofskirche und der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Amerika]: Unterstützung von Essays, Ed. von Daniel F. Martensen. Minneapolis, Minn.: Augsburg-Fortress; Cincinnati, Ohio: Forward Movement Publications, 1995.234 S. ISBN 0-8066-2667-4 Externe Links Denominationale Website Lutheran-Episcopal Koordinationsausschuss Evangelische Lutherische Kirche in Amerikas Kanal auf YouTube