Die Revolutionen von 1848, in einigen Ländern bekannt als die Frühlingszeit der Völker oder die Frühlingszeit der Nationen, waren eine Reihe politischer Umwälzungen in ganz Europa im Jahre 1848. Es bleibt die verbreitetste revolutionäre Welle in der europäischen Geschichte. Die Revolutionen waren im Wesentlichen demokratisch und liberal in der Natur, mit dem Ziel, die alten monarchischen Strukturen zu beseitigen und unabhängige Nationalstaaten zu schaffen. Die Revolutionen verbreiteten sich in ganz Europa, nachdem im Februar eine erste Revolution in Frankreich begann. Mehr als 50 Länder waren betroffen, aber keine signifikante Koordinierung oder Zusammenarbeit zwischen ihren jeweiligen Revolutionären. Einige der wichtigsten Faktoren waren weit verbreitete Unzufriedenheit mit der politischen Führung, Forderungen nach mehr Beteiligung an Regierung und Demokratie, Forderungen nach Pressefreiheit, andere Forderungen der Arbeiterklasse, die Auferstehung des Nationalismus, die Wiedereingliederung etablierter Regierungskräfte und die Europäische Kartoffel-Failure, die Massenverhung, Migration und zivile Unruhe ausgelöst. Die Aufstände wurden von temporären Koalitionen von Reformern, den mittleren Klassen ("die Bourgeoisie") und Arbeitern geleitet. Die Koalitionen blieben jedoch nicht lange zusammen. Viele der Revolutionen wurden schnell unterdrückt; Zehntausende Menschen wurden getötet und viele weitere wurden ins Exil gezwungen. Zu den bedeutenden dauerhaften Reformen gehörten die Abschaffung der Herrschaft in Österreich und Ungarn, das Ende der absoluten Monarchie in Dänemark und die Einführung der repräsentativen Demokratie in den Niederlanden. Die Revolutionen waren in Frankreich, den Niederlanden, Italien, dem Österreichischen Reich und den Bundesländern am wichtigsten, die das deutsche Reich im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert ausmachen würden. Ursprung Die Revolutionen entstanden aus so vielen Ursachen, dass es schwierig ist, sie aus einer kohärenten Bewegung oder einem Satz sozialer Phänomene zu betrachten. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts fanden zahlreiche Veränderungen in der europäischen Gesellschaft statt. Sowohl liberale Reformer als auch radikale Politiker haben die nationalen Regierungen umgestaltet. Der technologische Wandel revolutionierte das Leben der Arbeiterklasse. Eine populäre Presse erweiterte politisches Bewusstsein, und neue Werte und Ideen wie Volksliberalismus, Nationalismus und Sozialismus begannen zu entstehen. Einige Historiker betonen die ernsthaften Ernteversagen, insbesondere die von 1846, die Härte unter Bauern und die arbeitenden städtischen Armen produziert. Große Sümpfe des Adels wurden mit königlichem Absolutismus oder Nahabsolutismus unkonstruiert. Im Jahre 1846 gab es einen Aufstand der polnischen Adel in der österreichischen Galizien, der nur dann entgegengewirkt wurde, wenn die Bauern wiederum gegen die Adligen aufwuchsen. Darüber hinaus trat ein Aufstand durch demokratische Kräfte gegen Preußen, geplant, aber nicht tatsächlich durchgeführt, in Großpolen auf. Die Mittel- und Arbeitsklassen teilten damit den Wunsch nach Reform und stimmten auf viele der spezifischen Ziele zu. Ihre Teilnahme an den Revolutionen war jedoch unterschiedlich. Während viele der Impulse aus den mittleren Klassen kamen, kam ein Großteil des Kanonenfutters aus den unteren Klassen. Die Revolte erhob sich in den Städten. Stadtarbeiter Die Bevölkerung in den französischen ländlichen Gebieten war rasant gestiegen, so dass viele Bauern ein Leben in den Städten suchen. Viele in der Bourgeoisie befürchteten und distanzierten sich von den arbeitenden Armen. Viele unqualifizierte Arbeiter von 12 bis 15 Stunden pro Tag, als sie Arbeit hatten, lebten in Sukliden, krankenverursachten Slums. Traditionelle Handwerker fühlten den Druck der Industrialisierung, ihre Gilden verloren. Revolutionäre wie Karl Marx haben eine Nachfolge aufgebaut. Die Liberalisierung der Handelsgesetze und das Wachstum der Fabriken hatten den Golf zwischen Meister- und Wanderarbeitern und Auszubildenden erhöht, deren Zahl von 1815 bis 1848 in Deutschland um 93% zunahm. In Lyon waren 1831 und 1834 bedeutende proletarische Unruhen und 1844 Prag aufgetreten. Jonathan Sperber hat vorgeschlagen, dass in der Zeit nach 1825 ärmere Stadtarbeiter (vor allem Tagesarbeiter, Fabrikarbeiter und Handwerker) ihre Kaufkraft relativ steil absinken ließen: Der städtische Fleischverbrauch in Belgien, Frankreich und Deutschland stagnierte oder ging nach 1830 trotz wachsender Bevölkerung zurück. Die wirtschaftliche Panik von 1847 erhöhte die städtebauliche Arbeitslosigkeit: 10.000 Wiener Fabrikarbeiter wurden entlassen und 128 Hamburger Firmen gingen im Laufe von 1847 in Konkurs. Mit Ausnahme der Niederlande gab es eine starke Korrelation zwischen den Ländern, die am tiefsten vom industriellen Schock von 1847 betroffen waren und denen, die 1848 eine Revolution erlitten haben. Die Situation in den deutschen Staaten war ähnlich. Teile von Preußen begannen zu industrialisieren. Im Laufe des Jahrzehnts der 1840er Jahre brachte die mechanisierte Produktion in der Textilindustrie kostengünstige Kleidung, die die handgemachten Produkte von deutschen Schneidern unterschneidet. Die Reformen vertieften die unpopulärsten Merkmale des ländlichen Feudalismus, aber die Industriearbeiter blieben mit diesen Reformen unzufrieden und drängten für eine größere Veränderung. Stadtarbeiter hatten keine Wahl, als die Hälfte ihres Einkommens auf Nahrung zu verbringen, die hauptsächlich aus Brot und Kartoffeln bestand. Durch Ernteausfälle stiegen die Lebensmittelpreise und die Nachfrage nach Fertigwaren zurück, was zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit führte. Während der Revolution, um das Problem der Arbeitslosigkeit zu lösen, wurden Workshops für Männer organisiert, die an der Bauarbeit interessiert sind. Die Beamten haben auch Workshops für Frauen eingerichtet, als sie das Gefühl hatten, sie seien ausgeschlossen. Handwerker und Arbeitslose zerstörten Industriemaschinen, wenn sie drohten, den Arbeitgebern mehr Macht über sie zu geben. Das Wachstum der ländlichen Bevölkerung hatte zu Nahrungsknappheit, Landdruck und Migration geführt, sowohl innerhalb als auch aus Europa, vor allem nach Amerika. In den 1840er-Jahren wuchs der Anteil der Bauernbesatzungen des verlorenen kommunalen Landes in vielen Bereichen: Die Verurteilten des Holzdiebstahls im Rheinischen Pfalz stiegen von 100.000 1829–30 auf 185.000 in 1846–47. In den Jahren 1845 und 1846 verursachte ein Kartoffelblitz eine Unterhaltskrise in Nordeuropa und ermutigte 1847 die Überfischung von Panzerkartoffeln in Schlesien. Die Auswirkungen der Bläser wurden am stärksten in der Großen irischen Hungersnot manifestiert, verursachten aber auch Hungersnot in den schottischen Highlands und in ganz Kontinentaleuropa. Die Roggenbestände im Rheinland waren 20% der vorherigen Werte, während die tschechische Kartoffelernte um die Hälfte reduziert wurde. Diese reduzierten Ernten wurden von einem steilen Anstieg der Preise begleitet (die Kosten für Weizen mehr als verdoppelt in Frankreich und Habsburg Italien). In den Jahren 1846 bis 1847 gab es 400 französische Lebensmittelkrisen, während die deutschen sozioökonomischen Proteste von 28 während 1830 bis 1839 auf 103 im Zeitraum 1840 bis 1847 zunahmen. Zentrale bis langfristige Bauernhöfe waren der Verlust von kommunalen Flächen, Waldeinschränkungen (wie der französische Waldkodex von 1827) und verbleibenden feudalen Strukturen, insbesondere der Roboter (Arbeitsverpflichtungen), die unter den Serben und unterdrückten Bauernhöfen der Habsburger Länder bestanden. Aristokratischer Reichtum (und entsprechende Macht) war synonym für das Eigentum an landwirtschaftlichen Flächen und eine effektive Kontrolle über die Bauern. Während des revolutionären Jahres 1848 explodierten die Bauernbrüder, wurden aber oft von den städtebaulichen revolutionären Bewegungen getrennt: die populäre nationalistische Rhetorik des revolutionären Sándor Petőfi in Budapest hat mit der Magyar-Bauernschaft keinen Erfolg gemacht, während der Wiener Demokrat Hans Kudlich berichtete, dass seine Bemühungen, die österreichische Bauernschaft zu verzinsen, "im großen Meer des Indiffs verschwunden seien". Rolle der Ideen Trotz kraftvoller und oft gewalttätiger Bemühungen etablierter und reaktionärer Mächte, um sie niederzuhalten, zerstörerische Ideen gewann Popularität: Demokratie, Liberalismus, Radikalismus, Nationalismus und Sozialismus. Sie forderten eine Verfassung, ein universelles Wahlrecht, Pressefreiheit, Meinungsfreiheit und andere demokratische Rechte, die Errichtung ziviler Milizen, die Befreiung von Bauern, die Liberalisierung der Wirtschaft, die Abschaffung von Zollschranken und die Abschaffung monarchischer Machtstrukturen zugunsten der Errichtung republikanischer Staaten oder zumindest die Beschränkung der Fürstenmacht in Form konstitutioneller Monarchien. In der Sprache der 1840er Jahre bedeutete die Demokratie, eine Wahl des Eigentumsinhabers durch allgemeine männliche Wahl zu ersetzen. Der Liberalismus bedeutete grundsätzlich die Zustimmung der regierten, die Einschränkung der Kirche und der Staatsmacht, der republikanischen Regierung, der Pressefreiheit und des Individuums. Die 1840er Jahre hatten die Entstehung radikaler liberaler Publikationen wie die Rheinische Zeitung (1842); Le National und La Réforme (1843) in Frankreich; Ignaz Kurandas Grenzboten (1841) in Österreich; Lajos Kossuths Pesti Hírlap (1841) in Ungarn sowie die zunehmende Popularität der älteren Morgenbladet in Norwegen und der Aftonbladet in Schweden gesehen." Nationalismus glaubte an die Vereinigung von Menschen, die durch (einige Mischung von) gemeinsamen Sprachen, Kultur, Religion, gemeinsame Geschichte und natürlich sofortige Geographie gebunden sind; es gab auch irredentistische Bewegungen. Der Nationalismus hatte in der Zeit vor 1848 einen breiteren Appell entwickelt, wie es in der 1836 Geschichte der tschechischen Nation von František Palacký zu sehen war, die eine nationale Konfliktlinie mit den Deutschen hervorhob, oder der populäre patriotische Liederkranz (song-circles), der in Deutschland stattfand: patriotische und glockigerische Lieder über Schleswig hatten 1845 das Würzburgische Volksliedfestival dominiert." Der Sozialismus in den 1840er Jahren war ein Begriff ohne Konsens Definition, was verschiedene Dinge zu verschiedenen Menschen bedeutet, aber in der Regel in einem Kontext von mehr Macht für Arbeitnehmer in einem System auf der Grundlage des Arbeiterbesitzes der Produktionsmittel verwendet wurde. Diese Konzepte zusammen - Demokratie, Liberalismus, Nationalismus und Sozialismus, im oben beschriebenen Sinne - wurden im politischen Begriff Radikalismus verkapselt. Folgen der wichtigsten Trends Jedes Land hatte ein unverwechselbares Timing, aber das allgemeine Muster zeigte sehr scharfe Zyklen, da sich die Reform dann nach unten bewegte. Frühjahr 1848:Erfolgserfolg Die Welt war erstaunt im Frühjahr 1848, als Revolutionen an so vielen Orten erschienen und überall auf dem Rand des Erfolgs schienen. Agitatoren, die von den alten Regierungen ausgerufen worden waren, eilten nach Hause, um den Moment zu ergreifen. In Frankreich wurde die Monarchie erneut überstürzen und durch eine Republik ersetzt. In einer Reihe großer deutscher und italienischer Staaten und in Österreich wurden die alten Führer gezwungen, liberale Verfassungen zu gewähren. Die italienischen und deutschen Staaten schienen sich schnell zu vereinigten Nationen zu bilden. Österreich gab Ungarn und Tschechen freie Zuschüsse von Autonomie und Nationalstatus. Sommer 1848: Abteilungen unter Reformern In Frankreich explodierten blutige Straßenschlachten zwischen den Mittelschichtreformern und den Arbeiterklasseradikalen. Deutsche Reformer argumentierten endlos, ohne ihre Ergebnisse abzuschließen. Herbst 1848:Reaktionäre organisieren für eine Konterrevolution Erst die Aristokratie und ihre Verbündeten haben eine Rückkehr zur Macht. 1849–1851: Sturz revolutionärer Regime Die Revolutionen erleiden im Sommer 1849 eine Reihe von Niederlagen. Die Reaktionäre kehrten an die Macht zurück und viele Führer der Revolution gingen ins Exil. Einige soziale Reformen erwiesen sich als dauerhaft, und Jahre später haben die Nationalisten in Deutschland, Italien und Ungarn ihre Ziele erreicht. Veranstaltungen nach Land oder Region Italienische Staaten Obwohl wenige damals bemerkten, kam der erste große Ausbruch in Sizilien, beginnend im Januar 1848. Es gab mehrere frühere Revolten gegen Bourbon-Regel; diese produzierte einen unabhängigen Staat, der nur 16 Monate vor der Rückkehr der Bourbons dauerte. In diesen Monaten war die Verfassung für ihre Zeit in liberalen demokratischen Begriffen ziemlich fortgeschritten, wie der Vorschlag einer italienischen Konföderation von Staaten. Das Scheitern der Revolte wurde 12 Jahre später rückgängig gemacht, als das Bourbon Königreich der beiden Sizilien 1860–61 mit dem Risorgimento zusammenbrach. Frankreich Die "Februarrevolution" in Frankreich wurde durch die Unterdrückung der Campagne des Banketts ausgelöst. Diese Revolution wurde von nationalistischen und republikanischen Idealen unter der französischen Öffentlichkeit getrieben, die glaubten, dass das Volk selbst regieren sollte. Es beendete die konstitutionelle Monarchie von Louis-Philippe und führte zur Gründung der Französischen Zweiten Republik. Die neue Regierung wurde von Louis-Napoleon geleitet, dem Neffen Napoleons Bonaparte, der 1852 einen Staatsstreich inszenierte und sich als diktatorischer Kaiser des Zweiten Französischen Reiches etablierte. Alexis de Tocqueville bemerkte in seinen Erinnerungen an die Zeit, "die Gesellschaft wurde in zwei geschnitten: diejenigen, die nichts im gemeinsamen Neid vereinigt hatten, und diejenigen, die etwas im gemeinsamen Terror vereinigt hatten." Die "Märzrevolution" in den deutschen Staaten fand im Süden und Westen Deutschlands mit großen Volksversammlungen und Massendemonstrationen statt. Geleitet von gut ausgebildeten Studenten und Intellektuellen forderten sie die deutsche nationale Einheit, die Pressefreiheit und die Versammlungsfreiheit. Die Aufstände waren schlecht koordiniert, hatten aber gemeinsam eine Ablehnung traditioneller, autokratischer politischer Strukturen in den 39 unabhängigen Bundesstaaten. Die Mittelschicht- und Arbeiterklasse-Komponenten der Revolution spalteten sich, und am Ende besiegte die konservative Aristokratie sie und zwang viele liberale Achtziger ins Exil. Dänemark Dänemark war seit dem 17. Jahrhundert von einem System der absoluten Monarchie (Königsgesetz) regiert worden. König Christian VIII, ein moderater Reformer, aber immer noch ein Absolutist, starb im Januar 1848 während einer Periode steigender Opposition von Bauern und Liberalen. Die Forderungen nach konstitutioneller Monarchie, geführt von den nationalen Liberalen, endete am 21. März mit einem beliebten Marsch nach Christiansborg. Der neue König, Frederick VII, erfüllte die Forderungen der Liberalen und installierte ein neues Kabinett, das prominente Führer der National Liberalen Partei enthielt. Die nationalliberale Bewegung wollte den Absolutismus abschaffen, aber einen stark zentralisierten Staat behalten. Der König nahm eine neue Verfassung an, die die Macht mit einem bicameralen Parlament, genannt Rigsdag, teilt. Es wird gesagt, dass die ersten Worte des dänischen Königs, nachdem er seine absolute Macht abgeschrieben hatte, "das war schön, jetzt kann ich morgens schlafen". Obwohl die Armeeoffiziere unzufrieden waren, nahmen sie die neue Vereinbarung an, die im Gegensatz zum übrigen Europa nicht von den Reaktionären überwunden wurde. Die liberale Verfassung erstreckte sich nicht auf Schleswig und ließ die Schleswig-Holstein-Frage unbeantwortet. Deutschland Das Herzogtum Schleswig, eine Region, die sowohl Dänen (eine norddeutsche Bevölkerung) als auch Deutsche (eine westdeutsche Bevölkerung) enthielt, war ein Teil der dänischen Monarchie, blieb aber ein vom Königreich Dänemark getrenntes Herzogtum. In einer neuen Politik, die von der dänischen liberalen Regierung angekündigt wurde, die das Herzogtum vollständig in Dänemark integriert hätte, haben die Deutschen von Schleswig die Waffen aufgenommen. Die deutsche Bevölkerung in Schleswig und Holstein revoltierte, inspiriert vom evangelischen Klerus. Die deutschen Staaten schickten eine Armee, aber die dänischen Siege führten 1849 zum Vertrag von Berlin (1850) und zum Londoner Protokoll (1852). Sie bekräftigten die Souveränität des dänischen Königs und unterboten die Vereinigung mit Dänemark. Die Verletzung der letztgenannten Bestimmung führte 1863 zu einer erneuten Kriegsführung und 1864 zum preußischen Sieg. Habsburg Monarchy Von März 1848 bis Juli 1849 wurde das österreichische Reich Habsburg von revolutionären Bewegungen bedroht, die oft einen nationalistischen Charakter hatten. Das aus Wien regierte Reich umfasste Österreicher, Ungarn, Slovenes, Polen, Tschechen, Kroaten, Slowaken, Ukrainer/Rutheniker, Rumänen, Serben und Italiener, die im Laufe der Revolution versuchten, entweder Autonomie, Unabhängigkeit oder sogar Hegemonie über andere Nationalitäten zu erreichen. Das nationalistische Bild war durch die gleichzeitigen Ereignisse in den deutschen Staaten noch komplizierter, die sich in Richtung einer größeren deutschen nationalen Einheit bewegten. Ungarn Die ungarische Revolution von 1848 war die längste in Europa, die im August 1849 von österreichischen und russischen Armeen zerschlagen wurde. Nichtsdestotrotz hatte es einen großen Effekt bei der Befreiung der Serben. Es begann am 15. März 1848, als die ungarischen Patrioten Massendemonstrationen in Pest und Buda (heute Budapest) organisierten, die den kaiserlichen Gouverneur dazu zwangen, ihre 12 Forderungen zu akzeptieren, die die Forderung nach Pressefreiheit, ein unabhängiges ungarisches Ministerium in Buda-Pest und verantwortlich für ein populär gewähltes Parlament, die Bildung einer Nationalgarde, vollständige zivile und religiöse Gleichheit, ein Prozess von Jury, eine nationale Bank, eine ungarische Armee, die Gefangene, die An diesem Morgen wurden die Forderungen laut zusammen mit der Poesie von Sándor Petőfi mit den einfachen Linien gelesen: "Wir schwören am Gott der Ungarn. Wir schwören, wir werden Sklaven sein." Lajos Kossuth und eine andere liberale Adel, die die Ernährung gebildet hat, appellierten an das Habsburg Gericht mit Forderungen nach repräsentativen Regierung und bürgerlichen Freiheiten. Diese Ereignisse führten zum Rücktritt von Klemens von Metternich, dem österreichischen Fürsten und Außenminister. Die Forderungen der Diät wurden am 18. März von Kaiser Ferdinand vereinbart. Obwohl Ungarn Teil der Monarchie durch persönliche Vereinigung mit dem Kaiser bleiben würde, würde eine Verfassungsregierung gegründet werden. Die Ernährung verabschiedete dann die April-Gesetze, die Gleichheit vor dem Gesetz, eine Gesetzgebung, eine erbliche konstitutionelle Monarchie, und ein Ende der Übertragung und Einschränkungen der Landnutzung. Die Revolution wuchs in einen Unabhängigkeitskrieg von der Habsburger Monarchie, als Josip Jelačić, Ban von Kroatien, die Grenze überquerte, um ihre Kontrolle wiederherzustellen. Die neue Regierung unter der Leitung von Lajos Kossuth war zunächst erfolgreich gegen die Habsburg-Kräfte. Obwohl Ungarn einen nationalen Einheitsstand für seine Freiheit nahm, unterstützten einige Minderheiten des Königreichs Ungarn, darunter die Serben von Vojvodina, die Rumänen von Transylvanien und einige Slowaken von Oberungarn, den Habsburger Kaiser und kämpften gegen die ungarische Revolutionäre Armee. Schließlich wurde nach eineinhalb Jahren des Kampfes die Revolution zerstört, als der russische Zar Nikolaus I. mit über 300.000 Truppen nach Ungarn marschierte. Durch die Niederlage wurde Ungarn somit unter brutalem Kriegsrecht gestellt. Die führenden Rebellen wie Kossuth flohen ins Exil oder wurden hingerichtet. Langfristig führte der passive Widerstand nach der Revolution, zusammen mit der brechenden österreichischen Niederlage im 1866 österreichisch-preußischen Krieg, zum österreichisch-ungarischen Kompromiss (1867), der die Geburt des österreichisch-ungarischen Reiches markierte. Galicien Das Zentrum der ukrainischen Nationalbewegung war in Galizien, die heute zwischen der Ukraine und Polen geteilt ist. Am 19. April 1848 startete eine Gruppe von Vertretern der griechischen katholischen Klerus eine Petition an den österreichischen Kaiser. In den Regionen Galiciens, in denen die Ruthenische (Ukrainische) Bevölkerung die Mehrheit repräsentierte, sollte die ukrainische Sprache an Schulen gelehrt und verwendet werden, um offizielle Dekrete für die Bauernschaft zu verkünden; lokale Beamte wurden erwartet, sie zu verstehen, und die Ruthenische Klerus sollte in ihren Rechten mit dem Klerus aller anderen Konfessionen ausgeglichen werden. Am 2. Mai 1848 wurde der Oberste Ruthenian (ukrainische) Rat gegründet. Der Rat (1848–1851) wurde vom Griechisch-Katholischen Bischof Gregory Yakhimovich geleitet und bestand aus 30 ständigen Mitgliedern. Sein Hauptziel war die administrative Spaltung von Galizien in westliche (polnische) und östliche (ruthenische/ukrainische) Teile innerhalb der Grenzen des Habsburger Reiches und die Bildung einer separaten Region mit einer politischen Selbstverwaltung. SchwedenAm 18.–19. März fand in der schwedischen Hauptstadt Stockholm eine Reihe von Ritus statt, die als März Unrest (Marsoroligheterna) bekannt waren. Erklärungen mit Forderungen der politischen Reform wurden in der Stadt verbreitet und eine Menge wurde vom Militär verteilt, was zu 18 Opfern führte. Die Schweiz, bereits ein Bündnis der Republiken, sah auch einen inneren Kampf. Die versuchte Sezession von sieben katholischen Kantonen, eine Allianz zu bilden, die 1845 als Sonderbund ("separate Alliance") bezeichnet wurde, führte zu einem kurzen zivilen Konflikt im November 1847, in dem rund 100 Menschen getötet wurden.Der Sonderbund wurde entscheidend von den protestantischen Kantonen besiegt, die eine größere Bevölkerung hatten. Eine neue Verfassung von 1848 beendete die fast vollständige Unabhängigkeit der Kantone und verwandelte die Schweiz in einen Bundesstaat. Im Großherzogtum Posen (oder im Großen Polen) wurde ein militärischer Aufstand gegen die Preusser errichtet, ein Teil von Preußen seit seiner Annexion 1815. Die Polen versuchten, eine polnische politische Einheit zu etablieren, weigerten sich jedoch, mit den Deutschen und den Juden zusammenzuarbeiten. Die Deutschen beschlossen, dass sie besser mit dem Status quo aus waren, so dass sie die preußischen Regierungen bei der Wiederaufnahme der Kontrolle unterstützten. Langfristig stimulierte der Aufstand den Nationalismus zwischen den Polen und den Deutschen und brachte die bürgerliche Gleichheit den Juden. Rumänische FürstentümerEine rumänische liberale und römische nationalistische Aufstand begann im Juni in der Mehrheit von Wallachia. Seine Ziele waren die administrative Autonomie, die Abschaffung der Leiblichkeit und die populäre Selbstbestimmung. Es war eng mit der 1848 erfolglosen Revolte in Moldawien verbunden, versuchte es, die Regierung, die von den imperialen russischen Behörden unter dem Regulamentul-Bio-Regime verhängt wurde, umzukehren, und forderte durch viele seiner Führer die Abschaffung des Boyar-Privilegs. Geleitet von einer Gruppe junger Intellektueller und Offiziere in den militärischen Streitkräften der Wallacher gelang es der Bewegung, den herrschenden Fürsten Gheorghe Bibescu, den er durch eine provisorische Regierung und eine Regeneration ersetzte, zu streichen und eine Reihe von großen liberalen Reformen, die zuerst in der Verkündigung von Islaz angekündigt. Trotz ihrer rasanten Zuwächse und der beliebten Unterstützung war die neue Verwaltung durch Konflikte zwischen dem radikalen Flügel und konservativeren Kräften geprägt, vor allem im Bereich der Landreform. Zwei aufeinanderfolgende abortive Staatsstreiche schwächten die neue Regierung, und ihr internationaler Status wurde immer von Russland bestritten. Nachdem die Revolution einen gewissen Sympathie von den osmanischen politischen Führern verrichtet hatte, wurde die Revolution schließlich durch die Intervention russischer Diplomaten isoliert. Im September 1848 durch Einverständnis mit den Osmanen, Russland invaded und setzen die Revolution. Nach Vasile Maciu waren die Misserfolge in Wallachia auf ausländische Interventionen, in Moldau auf die Opposition der Feudalisten und in Transylvanien auf das Scheitern der Kampagnen von General Józef Bem und später auf die österreichische Repression zurückzuführen. In späteren Jahrzehnten kehrten die Rebellen zurück und gewannen ihre Ziele. Belgien Belgien sah 1848 keine großen Unruhen; es hatte bereits eine liberale Reform nach der Revolution von 1830 und damit sein Verfassungssystem und seine Monarchie überlebt. Eine Reihe von kleinen lokalen Ritus brach aus, konzentrierte sich in der sillon Industrieregion der Provinzen Lüttich und Hainaut. Die schwerwiegendste Gefahr der revolutionären Ansteckung war jedoch von belgischen émigré-Gruppen aus Frankreich. Im Jahre 1830 war die belgische Revolution von der Revolution in Frankreich inspiriert, und die belgischen Behörden befürchteten, dass 1848 ein ähnliches Erscheinungsbild von Copycat auftreten könnte. Kurz nach der Revolution in Frankreich wurden die in Paris lebenden belgischen Wanderarbeitnehmer aufgefordert, nach Belgien zurückzukehren, um die Monarchie zu überstürzen und eine Republik zu etablieren. Die belgischen Behörden trieben Karl Marx Anfang März aus Brüssel aus, nachdem er einen Teil seines Erbes zur Bewaffnung der belgischen Revolutionäre benutzt hatte. Rund 6.000 bewaffnete émigrés des "Belgian Legion" versuchten, die belgische Grenze zu überqueren. Es gab zwei Abteilungen, die gebildet wurden. Die erste Gruppe, die mit dem Zug unterwegs war, wurde am 26. März 1848 in Quiévrain gestoppt und schnell entwaffnet. Die zweite Gruppe überquerte die Grenze am 29. März und ging nach Brüssel. Sie wurden von belgischen Truppen im Weiler Risquons-Tout konfrontiert und besiegt. Mehrere kleinere Gruppen schafften es, Belgien infiltrieren, aber die verstärkten belgischen Grenztruppen gelang es, und die Niederlage bei Risquons-Tout beendete effektiv die revolutionäre Bedrohung für Belgien. Die Situation in Belgien begann in diesem Sommer nach einer guten Ernte zu erholen, und frische Wahlen kehrten eine starke Mehrheit an die Regierungspartei zurück. Irland Eine Tendenz, die in den revolutionären Bewegungen von 1848 gemeinsam war, war eine Wahrnehmung, dass die in den 1830er Jahren gegründeten liberalen Monarchien, trotz formal repräsentativer parlamentarischer Demokratien, zu oligarchisch und/oder korrupt waren, um auf die dringenden Bedürfnisse des Volkes zu reagieren, und daher in der Notwendigkeit einer drastischen demokratischen Überholung oder, scheiterend, dass, Separatismus, einen demokratischen Staat vor Kratz aufzubauen. Dies war der Prozess, der in Irland zwischen 1801 und 1848 auftrat. Zuvor wurde Irland 1801 in das Vereinigte Königreich aufgenommen. Obwohl ihre Bevölkerung weitgehend aus Katholiken und sozilogisch aus landwirtschaftlichen Arbeitern besteht, entstanden Spannungen aus der politischen Überrepräsentation, in Machtpositionen, von Landbesitzern protestantischer Herkunft, die dem Vereinigten Königreich treu waren. Von den 1810er Jahren hatte eine konservative liberale Bewegung unter der Leitung von Daniel O'Connell versucht, gleiche politische Rechte für Katholiken innerhalb des britischen politischen Systems zu sichern, erfolgreich im Römisch-katholischen Hilfsgesetz 1829. Aber wie in anderen europäischen Staaten kritisierte ein vom Radikalismus inspirierter Strom die Konservativen, um das Ziel der demokratischen Gleichheit mit übermäßigem Kompromiss und allmählichemismus zu verfolgen. In Irland war seit den 1790er Jahren eine von der französischen Revolution inspirierte Strömung des nationalistischen, egalitären und radikalen Republikanismus vorhanden – zunächst in der irischen Rebellion von 1798 zum Ausdruck gebracht. Diese Tendenz wuchs in den 1830er Jahren zu einer Bewegung der sozialen, kulturellen und politischen Reform, und 1839 wurde in eine politische Vereinigung namens Young Ireland umgesetzt. Es wurde zunächst nicht gut aufgenommen, aber mit der Großen Hungersnot von 1845-1849, einem Ereignis, das katastrophale soziale Effekte brachte und das ins Licht der unzureichenden Reaktion der Behörden geworfen. Der Funke für die Young Irelander Revolution kam 1848, als das britische Parlament das "Krime and Outrage Bill" verabschiedete. Der Gesetzentwurf war im Wesentlichen eine Erklärung des Kriegsrechts in Irland, die darauf abzielte, eine Gegenaufständlichkeit gegen die wachsende irische nationalistische Bewegung zu schaffen. Als Reaktion darauf startete die Young Ireland Party im Juli 1848 ihre Rebellion und sammelte Vermieter und Mieter zu ihrer Sache. Aber sein erstes großes Engagement gegen die Polizei, im Dorf Ballingarry, South Tipperary, war ein Misserfolg. Ein langes Gewehr mit rund 50 bewaffneten Polizisten endete, als Polizeibewehrungen ankamen. Nach der Festnahme der Young Ireland Führer, die Rebellion kollabierte, obwohl intermittierende Kämpfe fortgesetzt für das nächste Jahr, Es wird manchmal genannt Famine Rebellion (da es während der großen Hungersnot stattfand). Spanien Während im Jahr 1848 in Spanien keine Revolution auftrat, trat ein ähnliches Phänomen auf. In diesem Jahr ging das Land durch den Zweiten Carlistischen Krieg. Die europäischen Revolutionen erupted in einem Moment, in dem sich das politische Regime in Spanien von einer seiner beiden Hauptparteien großer Kritik gestellt hat, und von 1854 war eine radikal-liberale Revolution und eine konservative-liberale Konterrevolution beide aufgetreten. Seit 1833 wurde Spanien von einer konservativen liberalen parlamentarischen Monarchie regiert, die der Juli-Monarchie in Frankreich ähnlich und modelliert war. Um absolute Monarchisten von der Regierung auszuschließen, hatte sich die Macht zwischen zwei liberalen Parteien abgelöst: der zentrumslinken Progressiven Partei und der zentrumsrechten Moderatspartei. Aber ein Jahrzehnt der Herrschaft durch die zentrumsrechten Moderaten hatte vor kurzem eine Verfassungsreform (1845) erstellt, die befürchtete, dass die Moderaten versuchten, Absolutisten zu erreichen und die Progressiven dauerhaft auszuschließen. Die Linke der Progressiven Partei, die historische Verbindungen zum Jakobinismus und Radikalismus hatte, fing an, für wurzel-und-branch Reformen in die konstitutionelle Monarchie zu drängen, insbesondere allgemeine männliche Wahlen und parlamentarische Souveränität. Die europäischen Revolutionen von 1848 und insbesondere die Französische Zweite Republik forderten die spanische radikale Bewegung auf, Positionen zu übernehmen, die mit dem bestehenden Verfassungsregime, insbesondere dem Republikanismus, unvereinbar sind. Dies führte letztendlich dazu, dass die Radikalen 1849 die Progressive Party verlassen, um die Demokratische Partei zu bilden. In den nächsten Jahren traten zwei Revolutionen auf. Im Jahre 1852 wurden die Konservativen der Moderatspartei nach einem Jahrzehnt in der Macht von einem Bündnis von Radikalen, Liberalen und liberalen Konservativen unter der Leitung von Generals Espartero und O'Donnell. Im Jahre 1854 startete die konservativere Hälfte dieses Bündnisses eine zweite Revolution, um die republikanischen Radikalen zu verdrängen, was zu einer neuen 10-jährigen Regierungszeit durch konservative-liberale Monarchisten führte. Gemeinsam können die beiden Revolutionen als Echo der französischen Zweitrepublik betrachtet werden: Die spanische Revolution von 1852, als Aufstand von Radikalen und Liberalen gegen die oligarchische, konservative-liberale parlamentarische Monarchie der 1830er Jahre, spiegelte die Französische Revolution von 1848; während die spanische Revolution von 1854, als Konservative-Liberale unter einem militärischen Starken, Echos von Louis-Napole hatte. Andere europäische StaatenDie Insel Großbritannien, Belgien, die Niederlande, Portugal, das Russische Reich (einschließlich Polen und Finnland) und das Osmanische Reich trafen in dieser Zeit keine großen nationalen oder radikalen Revolutionen. Schweden und Norwegen waren ebenfalls wenig betroffen. Serbien, obwohl er von der Revolte als Teil des osmanischen Staates formal nicht beeinflusst wurde, unterstützte die serbischen Revolutionäre im Habsburger Reich aktiv. Russlands relative Stabilität wurde der Unfähigkeit der revolutionären Gruppen zugeschrieben, miteinander zu kommunizieren. In einigen Ländern waren bereits Aufstände aufgetreten, die ähnliche Reformen der Revolutionen von 1848 fordern, aber wenig Erfolg. Dies war der Fall für das Königreich Polen und das Großherzogtum Litauens, das vor oder nach eine Reihe von Aufständen gesehen hatte: die Novemberaufstandung von 1830–31; der Krakauaufstand von 1846 (nicht durch die antirevolutionäre galicische Schlachtung erschüttert zu werden), und später am Januar Aufstand von 1863–65. In anderen Ländern konnte die relative Ruhe darauf zurückgeführt werden, dass sie in den letzten Jahren bereits Revolutionen oder Bürgerkriege durchlaufen hatten und deshalb schon viele der Reformen genossen haben, die Radicals anderswo im Jahre 1848 forderten. Dies war weitgehend der Fall für Belgien (die belgische Revolution 1830–1); Portugal (die Liberalen Kriege von 1828–34); und die Schweiz (der Sonderbundkrieg von 1847) In noch anderen Ländern war das Fehlen von Unruhen zum Teil darauf zurückzuführen, dass Regierungen Maßnahmen ergriffen haben, um revolutionäre Unruhen zu verhindern, und einige der Reformen, die von Revolutionären anderswo gefordert wurden, vorab zu gewähren. Dies war insbesondere für die Niederlande der Fall, wo König William II beschlossen hat, die niederländische Verfassung auf Reformwahlen zu ändern und die Macht der Monarchie freiwillig zu reduzieren. Dasselbe könnte man aus der Schweiz sagen, wo 1848 ein neues Verfassungsregime eingeführt wurde: Die Schweizer Bundesverfassung war eine Revolution der Art, die den Grundstein der Schweizer Gesellschaft bildete wie heute. Während keine großen politischen Umwälzungen im osmanischen Reich als solche auftraten, traten politische Unruhen in einigen seiner Vasallenstaaten auf. In Serbien wurde der Feudalismus abgeschafft und die Macht des serbischen Fürsten mit der türkischen Verfassung Serbiens 1838 reduziert. Andere englischsprachige Länder In Großbritannien, während die Mittelschichten durch ihre Aufnahme in die Erweiterung des Franchise-Programms im Reformgesetz 1832 befriedigt worden waren, kamen die Folgeangst, Gewalt und Petitionen der Chartistischen Bewegung mit ihrer friedlichen Petition an das Parlament von 1848 in den Kopf. Die Aufhebung der proletarischen Agrarzölle, die "Corn Laws" genannt wurden, hatte im Jahre 1846 einige proletarische Frvour verübt. In der Isle of Man gab es kontinuierliche Anstrengungen, das selbstgewählte Haus der Schlüssel zu reformieren, aber keine Revolution fand statt. Einige der Reformer wurden insbesondere von Veranstaltungen in Frankreich gefördert. In den Vereinigten Staaten wurden Meinungen polarisiert, mit Demokraten und Reformern zu Gunsten, obwohl sie im Ausmaß der Gewalt beunruhigt waren. Die Opposition kam aus konservativen Elementen, insbesondere Whigs, südliche Sklavenhalter, orthodoxe Calvinisten und Katholiken. Rund 4.000 deutsche Exils kamen an und einige wurden in den 1850er Jahren, wie Carl Schurz. Kossuth tourte Amerika und gewann großen Beifall, aber keine Freiwilligen oder diplomatische oder finanzielle Hilfe. Nach Rebellionen in 1837 und 1838, 1848 in Kanada sah die Errichtung der verantwortlichen Regierung in Nova Scotia und den Kanadas, die ersten solchen Regierungen im britischen Reich außerhalb Großbritanniens. John Ralston Saul hat argumentiert, dass diese Entwicklung an die Revolutionen in Europa gebunden ist, aber die kanadische Herangehensweise an das revolutionäre Jahr 1848 beschrieb als "den Weg zu sprechen... aus dem Kontrollsystem des Reiches und in ein neues demokratisches Modell", ein stabiles demokratisches System, das bis heute andauert. Tory und Orange Orden in Kanada Opposition gegen die verantwortliche Regierung kam zu einem Kopf in Riots ausgelöst durch die Rebellion Losses Bill in 1849. Sie gelang der Verbrennung des Parlamentsgebäudes in Montreal, aber im Gegensatz zu ihren konterrevolutionären Gegenparteien in Europa waren sie letztendlich erfolglos. Lateinamerika Auf Spanisch Lateinamerika erschien die Revolution von 1848 in New Granada, wo kolumbianische Studenten, Liberale und Intellektuelle die Wahl von General José Hilario López forderten. Er nahm 1849 die Macht und startete große Reformen, die Abschaffung der Sklaverei und der Todesstrafe und die Freiheit der Presse und der Religion. Die daraus resultierende Aufruhr in Kolumbien dauerte drei Jahrzehnte; von 1851 bis 1885 wurde das Land durch vier allgemeine Bürgerkriege und 50 lokale Revolutionen verwüstet. In Chile inspirierten die 1848 Revolutionen die 1851 chilenische Revolution. In Brasilien dauerte die "Praieira Revolt", eine Bewegung in Pernambuco, vom November 1848 bis 1852. Ungelöste Konflikte aus der Zeit der Regeneration und des lokalen Widerstandes gegen die Konsolidierung des brasilianischen Reiches, das 1822 verkündet worden war, halfen, die Samen der Revolution zu pflanzen. In Mexiko verlor die konservative Regierung unter der Leitung von Santa Anna Texas, Kalifornien und die Hälfte des Territoriums in die Vereinigten Staaten im mexikanisch-amerikanischen Krieg von 1845-48. Ausgehend von diesen Katastrophen- und chronischen Stabilitätsproblemen begann die Liberale Partei eine reformistische Bewegung. Diese Bewegung führte über Wahlen Liberale dazu, den Plan von Ayutla zu formulieren. Der Plan, der im Jahr 1854 auf die Beseitigung konservativer, zentralistischer Präsident Antonio López de Santa Anna von der Kontrolle Mexikos während der zweiten Bundesrepublik Mexiko-Zeit. Zunächst schien es wenig anders als andere politische Pläne der Zeit, aber es gilt als erster Akt der liberalen Reform in Mexiko. Es war der Katalysator für Revolten in vielen Teilen Mexikos, der zum Rücktritt von Santa Anna aus der Präsidentschaft führte, nie wieder ins Büro zu treten. Die nächsten Präsidenten von Mexiko waren die Liberalen, Juan Álvarez, Ignacio Comonfort und Benito Juárez. Das neue Regime würde dann die mexikanische Verfassung von 1857 verkünden, die eine Vielzahl liberaler Reformen umgesetzt hat. Unter anderem beschlagnahmten diese Reformen religiöses Eigentum, das darauf abzielte, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und eine nastige republikanische Regierung zu stabilisieren. Die Reformen führten direkt zum sogenannten Dreijährigen Krieg oder Reformkrieg von 1857. Die Liberalen gewannen diesen Krieg, aber die Konservativen forderten die französische Regierung Napoleons III für einen europäischen, konservativen Monarch, der in die "Second French intervention in Mexico" mündete. Unter der Welpe Habsburg Regierung von Maximilian I von Mexiko wurde das Land ein Kundenstaat Frankreich (1863-1867.) Vermächtnis Wir wurden geschlagen und demütigt... verstreut, inhaftiert, entwaffnet und gagged. Das Schicksal der europäischen Demokratie ist aus unseren Händen gerutscht. Historisch Priscilla Smith Robertson argumentiert, dass viele Ziele durch die 1870er Jahre erreicht wurden, aber der Kredit geht vor allem an die Feinde der 1848 Revolutionäre: Das meiste davon, wofür die Männer von 1848 kämpften, wurde innerhalb eines Viertels eines Jahrhunderts herbeigeführt, und die Männer, die es geschafft haben, waren die meisten von ihnen spezifische Feinde der Bewegung von 1848. Thiers ushered in einer dritten Französischen Republik, Bismarck vereint Deutschland, und Cavour, Italien. Deák gewann Autonomie für Ungarn innerhalb einer Doppelmonarchie; ein russischer Zar befreite die Serben; und die britischen Fertigungsklassen zogen in Richtung der Freiheiten der Volkscharta. Die Demokraten sahen 1848 als demokratische Revolution aus, die langfristig Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit gewährleistete. Für Nationalisten war 1848 die Frühlingszeit der Hoffnung, als neu aufstrebende Nationalitäten die alten multinationalen Reiche zurückwiesen. Aber die Endergebnisse waren nicht so umfassend, wie viele hofften. Viele Regierungen engagierten sich in einer teilweisen Umkehr der revolutionären Reformen von 1848–1849, sowie erhöhte Repression und Zensur. Die Hannoveraner Adelschaft hat die Konföderale Ernährung im Jahre 1851 erfolgreich wegen des Verlusts ihrer edlen Privilegien angegriffen, während die preußischen Junker von 1852 bis 1855 ihre manorialen Polizeimächte erholten. Im österreichischen Reich verworfen die Sylvester-Patente (1851) Franz Stadions Verfassung und die Satzung der Grundrechte, während die Anzahl der Verhaftungen in Habsburg-Territorien von 70.000 im Jahre 1850 auf eine Million um 1854 stieg. Nicholas I's Regel in Russland nach 1848 war besonders repressiv, gekennzeichnet durch eine Erweiterung der geheimen Polizei (die Tretiye Otdeleniye) und strengere Zensur; es gab mehr Russen für Zensurorgane als tatsächliche Bücher in der Zeit unmittelbar nach 1848 veröffentlicht. In Frankreich wurden die Werke von Ledru-Rollin, Hugo, Baudelaire und Proudhon beschlagnahmt. In der nachrevolutionären Dekade nach 1848 hatte sich wenig sichtbar verändert, und viele Historiker hielten die Revolutionen für ein Versagen angesichts des scheinbaren Mangels an dauerhaften strukturellen Veränderungen. Vor kurzem hat Christopher Clark die Zeit charakterisiert, die 1848 als eine von einer "Revolution in Government" dominierte. Karl Marx äußerte Enttäuschung über den bürgerlichen Charakter der Revolutionen. Der preußische Premierminister Otto von Manteuffel erklärte, dass der Staat nicht mehr "wie das Landgut eines Adligen" laufen könne. In Preußen fungierte August von Bethmann-Hollwegs Preußisches Wochenblatt (gegründet 1851) als beliebter Outlet zur Modernisierung preußischer Konservativer Staatsmänner und Journalisten gegen die reaktionäre Kreuzzeitung. Den Revolutionen von 1848 folgten neue zentrische Koalitionen, die von liberalen Nervosität der Bedrohung des sozialistischen Arbeiterklasse dominiert wurden, wie sie in der Piemontesischen Connubio unter Cavour gesehen wurden. Die Regierungen nach 1848 wurden in die Verwaltung der öffentlichen Sphäre und der populären Sphäre mit mehr Effektivität gezwungen, was zu einer verstärkten Prominenz der preußischen Zentralstelle für Pressangelegenheiten (Central Press Agency, 1850,) der österreichischen Zensur-und polizeihofstelle und der französischen Regie Générale de la Librairie (1856) führte. Dennoch gab es einige unmittelbare Erfolge für einige revolutionäre Bewegungen, vor allem in den Habsburger Ländern. Österreich und Preußen eliminierten den Feudalismus bis 1850 und verbesserten die Menge der Bauern. Die europäischen Mittelklassen haben in den nächsten 20 Jahren politische und wirtschaftliche Gewinne erzielt; Frankreich behielt das allgemeine männliche Wahlrecht. Russland würde später die Serben am 19. Februar 1861 befreien. Die Habsburger mussten den Ungarn schließlich mehr Selbstbestimmung im Ausgleich von 1867 geben. Die Revolutionen inspirierten eine dauerhafte Reform in Dänemark sowie die Niederlande. Reinhard Rürup hat die 1848 Revolutionen als Wendepunkt in der Entwicklung des modernen Antisemitismus durch die Entwicklung von Verschwörungen beschrieben, die Juden als Repräsentant sowohl der Kräfte der sozialen Revolution (in Joseph Goldmark und Adolf Fischhof von Wien wohlbekannt) als auch der internationalen Hauptstadt präsentierten, wie im 1848er Bericht von Eduard von Müller-Tellering, dem Wiener Korrespondenten von Marx's Neue Rheinische Zeitung, zu sehen ist.Ungefähr 4.000 Exils kamen in die Vereinigten Staaten, die die reaktionären Geldbeutel flohen. Davon gingen 100 als deutsche Texaner ins Land Texas Hill. Weitaus mehr, viele disillusionierte und verfolgte Revolutionäre, vor allem (wenn auch nicht ausschließlich) jene aus Deutschland und dem österreichischen Reich, verließen ihre Heimat für ausländische Exil in der Neuen Welt oder in den liberaleren europäischen Nationen: Diese Emigranten wurden als Forty-Eighter bezeichnet. In der Volkskultur ist Steven Brust und Emma Bulls 1997 Epistolarroman Freedom & Necessity in England in der Folge der Revolutionen von 1848. Siehe auch Zeitalter der Revolution Arabische Frühling Farbrevolutionen Proteste von 1968 Revolutionen von 1830 Revolutionen von 1917–23 Revolutionen von 1989 Referenzen Bibliographie Surveys Breunig, Charles (1977),) The Age of Revolution and Reaction, 1789–1850 (ISBN 0-393-09143-0)Chastain, James, ed.(2005)Encyclopedia of Revolutions of 1848 online von Ohio State. Evans, R. J. W. und Hartmut Pogge von Strandmann, hrsg. Die Revolutionen in Europa, 1848–1849: Von der Reform zur Reaktion (2000,) 10 Essays von Gelehrten Auszug und Textsuche Pouthas, Charles." Die Revolutionen von 1848" in J. P. T. Bury, ed.New Cambridge Modern History:The Zenith of European Power 1830–70 (1960) pp.389–415 online excerpts Langer, William. Die Revolutionen von 1848 (Harper, 1971,) Standardübersicht Politische und soziale Umwälzung, 1832-1852 (1969), Standardübersicht online Namier, Lewis. 1848:The Revolution of the Intellectuals (Doubleday Anchor Books, 1964) erstmals von der British Academy im Jahr 1944 veröffentlicht. Rapport, Mike (2009,) 1848:Jahr der Revolution ISBN 978-0-465-01436-1 Online-Review, eine Standard-Umfrage Robertson, Priscilla (1952,) Revolutionen von 1848: Eine Sozialgeschichte (ISBN 0-691-00756-X,) trotz des Untertitels ist dies ein traditioneller politischer Erzähler Sperber, Jonathan. Die europäischen Revolutionen, 1848–1851 (1994) Online-Ausgabe Stearns, Peter N.The Revolutions of 1848 (1974).online Ausgabe Weyland, Kurt."Die Diffusion der Revolution: 1848 in Europa und Lateinamerika", Internationale Organisation Vol.63, Nr. 3 (Sommer 2009) S.391–423 JSTOR 40345942. Frankreich Clark, Timothy J. Bild des Volkes: Gustave Courbet und die Revolution von 1848 (Univ of California Press, 1999), seine Gemälde. Duveau, Georges.1848: Die Entstehung einer Revolution (1966) Fasel, George. "The Wrong Revolution: French Republicanism in 1848", French Historical Studies Vol.8, No. 4 (Autumn, 1974,) pp.654–77 in JSTOR Loubère, Leo. "The Emergence of the Extreme Left in Lower Languedoc, 1848–1851: Social and Economic Factors in Politics", American Historical Review (1968,) v. 73#4 1019–51 in JSTOR Merriman,John M.The Agony of the Republic: The Repression of the Left in Revolutionary France, 1848-1851 (Yale UP, 1978). Deutschland und Österreich Deak, Istvan. Die rechtmäßige Revolution: Louis Kossuth und die Ungarn, 1848–1849 (1979)Hahs, Hans J. Die 1848 Revolutionen im deutschsprachigen Europa (2001)Hamerow, Theodore S. "History und die deutsche Revolution von 1848." American Historical Review 60.1 (1954): 27-44.online.Hewitson, Mark. "The Old Forms are Breaking Up, .Our New Germany is Rebuilding Itself": Konstitutionalismus, Nationalismus und die Schaffung einer deutschen Politik während der Revolutionen von 1848–49," English Historical Review, Oct 2010, Vol.125 Issue 516, pp.1173–1214 online Macartney, C. A. "1848 in the Habsburg Monarchy", European Studies Review, 1977, Vol.7 Issue 3, pp.285–309 online O'Boyle Lenore. "The Democratic Left in Germany, 1848", Journal of Modern History Vol.33, No. 4 (Dez. 1961,) S.374–83 in JSTOR Robertson, Priscilla. Revolutionen von 1848:Eine Sozialgeschichte (1952), Seiten 105–85 auf Deutschland, Seiten187–307 auf Österreich Sked, Alan. The Survival of the Habsburg Empire: Radetzky, Imperial Army and the Class War, 1848 (1979) Vick, Brian. DeutschlandDie 1848 Frankfurter Parlamentarier und Nationale Identität (Harvard University Press, 2002) ISBN 978-0-674-00911-0.) Italien Ginsborg, Paul. "Peasants and Revolutionaries in Venice and the Veneto, 1848", Historisches Journal, Sep 1974, Vol.17 Heft 3, pp.503–50 in JSTOR Ginsborg, Paul. Daniele Manin und die venezianische Revolution von 1848–49 (1979)Robertson, Priscilla (1952). Revolutionen von 1848:Eine Sozialgeschichte (1952) pp.309–401 Andere Feyzioğlu, Hamiyet Sezer et al." Revolutionen von 1848 und das osmanische Reich", bulgarische Historische Review, 2009, Vol.37 Ausgabe 3/4, pp.196–205 Historiographie Dénes, Iván Zoltán."Repreting a 'Founding Father': Kossuth Images and their Contexts, 1848–2009", East Central Europe, April 2010, Vol.37 Heft 1, pp.90–117 Hamerow, Theodore S. "History and the German Revolution of 1848", American Historical Review Vol.60, No. 1 (Okt. 1954, pp. Hans. "1848 – Einhundert Jahre nach," Journal of Modern History, Dec 1948, Vol.20 Issue 4, pp.291–319 in JSTOR Externe Links "Encyclopedia of 1848 Revolutions" neue Artikel von Gelehrten Die Revolutionen von 1848 beginnen Karten von Europa zeigen die Revolutionen von 1848–1849 auf omniatlas.com