Die Kommunistische Partei Indonesiens (Indonesisch: Partai Komunis Indonesia, PKI) war Mitte des 20. Jahrhunderts eine kommunistische Partei in Indonesien. Sie war die größte nicht regierende kommunistische Partei der Welt vor ihrer brutalen und gewalttätigen Ausrottung im Jahr 1965 und verbietet das folgende Jahr. Die Partei hatte zwei Millionen Mitglieder bei den Wahlen 1955, mit 16 Prozent der nationalen Stimme und fast 30 Prozent der Stimmen in East Java. Während der meisten Zeit unmittelbar nach der Unabhängigkeit bis zur Tilgung der PKI im Jahr 1965 war es eine offen im Land tätige juristische Partei. ForerunnersThe Indies Social Democratic Association (Dutch: Indische Sociaal-Democratische Vereeniging, ISDV) wurde 1914 von dem niederländischen Sozialisten Henk Sneevliet und einem anderen Indies-Sozialisten gegründet. Die 85-gliedrige ISDV war eine Zusammenführung der beiden niederländischen sozialistischen Parteien (das SDAP und die sozialistische Partei der Niederlande), die mit der niederländischen Ostindien-Führung zur Kommunistischen Partei der Niederlande werden würde. Die niederländischen Mitglieder der ISDV führten marxistische Ideen ein, um Indonesier zu erziehen, die nach Wegen suchen, sich der Kolonialherrschaft zu widersetzen. Die ISDV begann im Oktober 1915 eine englischsprachige Publikation, Het Vrije Woord (Das freie Wort, herausgegeben von Adolf Baars). Es forderte keine Unabhängigkeit, als die ISDV gebildet wurde. An dieser Stelle hatte der Verein etwa 100 Mitglieder; nur drei waren indonesisch, und es nahm schnell eine radikal antikapitalistische Richtung. Als Sneevliet ISDVs Hauptsitz von Surabaya nach Semarang verlegte, fing die ISDV an, viele Eingeborene aus gleichgesinnten religiösen, nationalistischen und anderen Aktivistenbewegungen zu locken, die seit 1900 in den niederländischen Indies zugenommen hatten. Die ISDV unter Sneevliet wurde zunehmend unvereinbar mit der SDAP-Führung in den Niederlanden, die sich vom Verein entfernte und begann, sie mit Volksraad (People's Council) gleichzusetzen. Eine reformistische Fraktion der ISDV brach ab und bildete 1917 die sozialdemokratische Partei Indies. Die ISDV begann Soeara Merdeka (The Voice of Freedom) mit ihrer ersten indonesischen Veröffentlichung in diesem Jahr. Sneevliets ISDV sah das Vermächtnis der Oktoberrevolution als Weg, um in Indonesien zu folgen, und die Gruppe machte im Ausland unter holländischen Matrosen und Soldaten in der Kolonie stationiert. Rote Wachen wurden gebildet und nummerierten 3.000 innerhalb von drei Monaten. Ende 1917 revoltierten Soldaten und Matrosen an der Surabaya Marinebasis und etablierten Sowjets. Kolonialbehörden unterdrückten die Surabaya-Soviets und die ISDV, deren niederländische Führer (einschließlich Sneevliet) in die Niederlande zurückgeschickt wurden. Die ISDV gründete jedoch einen Block innerhalb der Antikolonialist Sarekat Islam (Islamische Union) Organisation. Viele SI-Mitglieder aus Surabaya und Solo, darunter Semaun und Darsono, wurden von Sneevliets Ideen angezogen. Aufgrund der "Block innerhalb"-Strategie von Sneevliet wurde eine Reihe von SI-Mitgliedern dazu überredet, den revolutionäreren, marxistisch dominierten Sarekat Rakjat (People's Union) zu etablieren. Die ISDV setzte sich fort und begann mit Soeara Rakyat (People's Voice), einer weiteren Publikation. Nach der unfreiwilligen Abreise mehrerer niederländischer Kader, kombiniert mit der Arbeit im Sarekat Islam, verlagerte sich die Mitgliedschaft von Mehrheitsniederlassung zu Mehrheitsindonesisch. Gründung und Wachstum Auf dem 23. Mai 1920 Kongress in Semarang nahm der ISDV den Namen Perserikatan Komunis di Hindia (PKH; die Kommunistische Union der Indies). Semaun war der Parteivorsitzende und Darsono der stellvertretende Vorsitzende. Sein Sekretär, Schatzmeister und drei seiner fünf Ausschussmitglieder waren Niederländisch. Die PKH war die erste asiatische kommunistische Partei, die Teil der Kommunistischen Internationale (Comintern) wurde, und Sneevliet repräsentierte die Partei auf dem 2. Weltkongress der Komintern 1921. In der Zeit, die bis zum sechsten Kongress des Sarekat Islam im Jahr 1921 führte, wurden die Mitglieder der Strategie von Sneevliet bewusst und bewegt, um es zu stoppen. Agus Salim, der Sekretär der Organisation, führte eine Bewegung ein, die SI-Mitglieder von der dualen Mitgliedschaft in anderen Parteien verbietet. Die Bewegung ging trotz der Opposition von Tan Malaka und Semaun und zwang die Kommunisten, die Taktik zu ändern. Die niederländischen Kolonialbehörden führten mehr Einschränkungen auf die politische Aktivität ein und Sarekat Islam beschloss, sich auf religiöse Angelegenheiten zu konzentrieren und die Kommunisten als einzige aktive nationalistische Organisation zu verlassen. Mit Semaun auf einer Far Eastern Labour Conference in Moskau Anfang 1922 versuchte Tan Malaka erfolglos, einen Streik von Regierungspawnshoparbeitern in einen nationalen Streik von allen indonesischen Gewerkschaften zu verwandeln. Malaka wurde verhaftet und eine Wahl zwischen innerem oder äußerem Exil gegeben; er wählte das letztere und ging nach Russland. Im Mai 1922 kehrte Semaun nach sieben Monaten in Russland zurück und begann, die Gewerkschaften in eine Organisation zu organisieren. Am 22. September wurde die Union der indonesischen Arbeitsorganisationen (Persatuan Vakbonded Hindia) gebildet. Auf dem fünften Kongreß der Komintern 1924 wurde betont, dass "die oberste Priorität der kommunistischen Parteien darin besteht, die Kontrolle der Gewerkschaften zu gewinnen"; es könnte keine erfolgreiche Revolution ohne diese geben. Die PKH begann sich auf die Gewerkschaften zu konzentrieren, beschlossen, die Disziplin zu verbessern, und forderte die Errichtung einer Sowjetrepublik Indonesien. Der Parteiname wurde in diesem Jahr wieder geändert, auf Partai Komunis Indonesien (PKI, Kommunistische Partei Indonesiens). In einer Plenarsitzung vom Mai 1925 befahl das Komintern-Exekutivkomitee den indonesischen Kommunisten eine antiimperialistische Koalition mit nichtkommunistischen, nationalistischen Organisationen zu bilden; extremistische Elemente von Alimin und Musso forderten eine Revolution zur Überwindung der niederländischen Kolonialregierung. Auf einer Konferenz in Prambanan, Zentral-Java, entschieden kommunistischen Gewerkschaften, dass die Revolution mit einem Streik von Eisenbahnarbeitern beginnen würde, die dann einen Generalstreik auslösen würden; danach würde die PKI die Kolonialregierung ersetzen. Die geplante Revolution würde in Padang beginnen, aber ein Regierungs-Sicherheits-Clipdown Anfang 1926, der das Recht auf Versammlung beendete und zur Festnahme der PKI-Mitglieder führte, zwang die Partei, tiefer unter den Untergrund zu gehen. Die Dissenation der PKI-Führer über das Timing und den Verlauf der Revolution führte zu einer schlechten Planung. Tan Malaka, der Agent der Komintern für Südostasien und Australien, stimmte nicht mit dem Grundstück überein (teilweise weil er glaubte, dass die PKI unzureichende Massenunterstützung hatte). Aufgrund dieser Spaltungen wurde die Revolution im Juni 1926 verschoben. Am 12. November begann jedoch ein begrenzter Aufstand in Batavia (wie Jakarta damals bekannt war); ähnliche Aufstände fanden in Padang, Bantam und Surabaya statt. Die Batavia-Revolte wurde in einem Tag oder zwei zermalmt, und die anderen wurden in ein paar Wochen vervierfacht. Als Folge der gescheiterten Revolution wurden 13.000 Menschen verhaftet, 4.500 inhaftiert, 1.308 interniert und 823 in das Lager Boven-Digoel in der Digul Region West-Neuguinea ausgeliefert; mehrere Menschen starben in Gefangenschaft. Viele nichtkommunistische politische Aktivisten wurden auch von kolonialen Behörden unter dem Vorwand der Unterdrückung der kommunistischen Rebellion anvisiert, und die Partei wurde 1927 von der niederländischen Ostindien-Regierung verboten. Die PKI ging unter Tage, und die niederländische (und später die japanische) Überwachung sorgte dafür, dass es nie eine disziplinierte oder kohärente Organisation für den Rest der Vorkriegszeit war. Während der ersten Periode der Illegalität, mit viel seiner Führung inhaftiert, hielt die PKI ein etwas geringeres Profil. Obwohl PKI-Führer Musso 1935 aus seinem Moskauer Exil zurückkehrte, um die unterirdische (oder illegale) PKI neu zu organisieren, war sein Aufenthalt in Indonesien kurz. Die Partei arbeitete nun an einer Vielzahl von Fronten wie Gerindo und Gewerkschaften. Es begann bei indonesischen Studenten in den Niederlanden innerhalb der nationalistischen Organisation Perhimpunan Indonesien, die die Partei bald kontrollieren würde. Nachkriegsresistenz Die PKI re-emerged auf die politische Szene nach der Kapitulation von Japan 1945 und nahm aktiv am indonesischen Nationalen Erwachen teil; viele bewaffnete Einheiten waren unter PKI Kontrolle oder Einfluss. Obwohl PKI-Milizen eine wichtige Rolle bei der Bekämpfung der Niederländer spielten, war Präsident Sukarno besorgt, dass der wachsende Einfluss der Partei seine Position schließlich bedrohen würde. Weil das Wachstum der PKI die rechte Branche der indonesischen Gesellschaft und einige ausländische Mächte (insbesondere die energisch antikommunistischen Vereinigten Staaten) beunruhigt hatte, war ihre Beziehung zu den anderen, auch für die Unabhängigkeit kämpfenden Kräften im Allgemeinen schwierig. Die PKI und die Sozialistische Partei (Partai Sosialis) bildeten im Februar 1948 eine gemeinsame Front, die Volksdemokratische Front. Obwohl die Front nicht zuletzt war, verschmolz die Sozialistische Partei später mit der PKI; zu diesem Zeitpunkt waren die Pesindo Milizen unter der Kontrolle der PKI. Am 11. August 1948 kehrte Musso nach zwölf Jahren in der Sowjetunion nach Jakarta zurück. Das PKI-Politbüro wurde rekonstruiert und umfasste D. N. Aidit, M. H. Lukman und Njoto. Nach der Unterzeichnung des Renville-Abkommens im Jahre 1948 kehrten viele der republikanischen bewaffneten Einheiten aus Konfliktzonen zurück; dies gab dem indonesischen rechten Flügel gewisses Vertrauen, dass sie der PKI militärisch entgegentreten könnten. Guerrilla-Einheiten und Milizen unter PKI-Beeinflussung wurden befohlen, zu zerfallen. In Madiun wurde im September dieses Jahres eine Gruppe von PKI-Militär, die sich weigerte, abzubauen, getötet; die Tötungen entzündeten einen gewaltsamen Aufstand, der einen Vorwand gab, sich auf dem PKI niederzuklemmen. Es wurde von Armeequellen behauptet, dass die PKI die Verkündigung einer Sowjetrepublik Indonesien am 18. September angekündigt hatte, mit Musso als Präsident und Amir Sjarifuddin als Premierminister. Gleichzeitig hatte die PKI jedoch den Aufstand angeprangert und für Ruhe appelliert. Der Aufstand wurde durch republikanische Truppen unterdrückt, und die Partei erlebte eine weitere Periode der Repression. Am 30. September wurde Madiun von republikanischen Truppen der Siliwangi Division übernommen. Tausende Parteimitglieder wurden getötet und 36.000 wurden inhaftiert. Unter den Hingerichteten waren mehrere Führer, darunter Musso (der am 31. Oktober getötet wurde, angeblich während der Versuch, aus dem Gefängnis zu entkommen). Obwohl Aidit und Lukman in China ins Exil gingen, wurde die PKI nicht verboten und weiterhin funktionieren; ihre Rekonstruktion begann 1949. Während der 1950er Jahre begann die Partei erneut zu publizieren; ihre Hauptveröffentlichungen waren Harian Rakyat und Bintang Merah sowie die vierteljährliche Zeitschrift PKI dan Perwakilan. Die PKI verpflichtete sich zu einer nationalistischen Position unter der Führung von Aidit und unterstützte die antikoloniale und antiwestliche Politik des indonesischen Präsidenten Sukarno. Aidit und seine Fraktion, die junge Führer wie Sudisman, Lukman, Njoto und Sakirman umfasste, nahmen die Partei 1951 an; keines war mehr als 30 Jahre alt. Unter Aidit wuchs die PKI rasch – von 3.000-5.000 im Jahr 1950 auf 165.000 im Jahr 1954 und 1,5 Millionen im Jahr 1959. Die PKI führte eine Reihe von militanten August 1951 Streiks, gefolgt von Klemm-Downs in Medan und Jakarta, und die Parteiführung ging kurz unter. 1950sDie PKI befürwortete Sukarnos Pläne für geführte Demokratie vor der Wahl von 1955 und unterstützte ihn aktiv. Die Partei beendete die vierte Wahl mit 16 Prozent der Stimmen und fast zwei Millionen Mitgliedern. Es gewann 39 Sitze (von 257,) und 80 von 514 in der Konstituierenden Versammlung. Fast 30 Prozent der Stimmen in East Java wurden für die PKI abgegeben. Die Opposition gegen die fortgesetzte niederländische Kontrolle von Irian Jaya wurde oft während des Jahrzehnts von der Partei erhoben, und das PKI-Büro in Jakarta erlebte im Juli 1957 einen Granatenangriff. Die Partei machte in diesem Monat Fortschritte bei Kommunalwahlen, und im September forderte die islamistische Masyumi-Partei, dass die PKI verboten werden. Am 3. Dezember begannen die Gewerkschaften, die größtenteils unter der Kontrolle der PKI stehen, mit der Übernahme niederländischer Firmen. Diese Anfälle ebneten den Weg für die Verstaatlichung ausländischer Unternehmen. Der Kampf gegen den ausländischen Kapitalismus gab dem PKI die Möglichkeit, sich als nationale Partei zu profilieren. Bis Mitte der 1950er Jahre hatte die PKI einen Ruf, eine der am wenigsten korrupten Parteien in Indonesien zu sein. Beamte in den USA wurden besorgt, dass es schwierig sein könnte, die PKI bei Wahlen zu besiegen, da sie gut organisiert waren und mit den Bedürfnissen des Volkes sprachen. sagte Richard Nixon, Vizepräsident der damaligen Zeit: "eine demokratische Regierung war [wahrscheinlich] nicht die beste Art für Indonesien. " Ein Putschversuch wurde im Februar 1958 von pro-U.S-Kräften im Militär und dem politischen rechten Flügel unternommen. Die Rebellen mit Sitz in Sumatra und Sulawesi verkündeten am 15. Februar eine revolutionäre Regierung der Republik Indonesien (Pemerintah Revolusioner Republik Indonesien). Die revolutionäre Regierung begann sofort, Tausende von PKI-Mitgliedern in Gebieten unter ihrer Kontrolle zu verhaften, und die Partei unterstützte Sukarnos Bemühungen, die Rebellion zu stillen (einschließlich der Einführung des Kriegsgesetzes). Die Rebellion wurde schließlich besiegt. Im August 1959 gab es einen Versuch im Namen des Militärs, den Parteikongress der PKI zu verhindern. Der Kongress fand jedoch wie geplant statt und wurde von Sukarno angesprochen. 1960 stellte Sukarno Nasakom vor: eine Abkürzung des Nasionalismus (Nationalismus), Agama (Religion) und Komunismus (Kommunismus). Die Rolle der PKI als Juniorpartner in der Sukarno-Politik wurde institutionalisiert; die PKI begrüßte Nasakom, sah es als eine mehrstufige Einheitsfront. 1960er Jahre Obwohl die PKI Sukarno unterstützte, behielt sie ihre politische Autonomie; im März 1960 verurteilte die Partei den unemokratischen Umgang mit dem Budget. Am 8. Juli dieses Jahres trug Harian Rakyat einen von der Regierung kritischen Artikel. Die PKI-Führung wurde von der Armee verhaftet, wurde aber später nach Sukarnos Befehlen entlassen. Als ein unabhängiges Malaysia konzipiert wurde, wurde es von der PKI und der Kommunistischen Partei Malayan abgelehnt. Mit wachsender Unterstützung und einer Mitgliedschaft von etwa drei Millionen bis 1965 war die PKI die stärkste kommunistische Partei außerhalb Chinas und der Republiken der Sowjetunion. Die Partei hatte eine feste Basis in Massenorganisationen wie die Zentrale All-Indonesische Arbeiterorganisation (Sentral Organasi Buruh Seluruh Indonesia,) Volksjugend (Pemuda Rakjat,) die indonesische Frauenbewegung (Gerakan Wanita Indonesia,) die Bauernfront von Indonesien (Barisan Tani Indonesia,) das Institut für Volkskultur (Lembaga Kebudajan). Auf ihrem Höhepunkt wurde die Gesamtmitgliedschaft der Partei und ihrer Frontorganisationen als ein Fünftel der indonesischen Bevölkerung beansprucht. Im März 1962 trat die PKI der Regierung bei; Parteiführer Aidit und Njoto wurden als beratende Minister ernannt. Im folgenden Monat veranstaltete die PKI ihren Parteitag. 1963 diskutierten die Regierungen von Malaysia, Indonesien und den Philippinen territoriale Streitigkeiten und die Möglichkeit einer Maphilindo-Konföderation (eine Idee, die von Philippinischer Präsident Diosdado Macapagal eingeführt wurde. Die PKI lehnte Maphilindo ab; Parteikämpfer traten in Malaysian Borneo ein und kämpften dort gegen die britischen, malaysischen, australischen und neuseeländischen Truppen. Obwohl einige Gruppen die Malay-Halbinsel erreichten, die den Kampf dort planen, wurden die meisten bei der Ankunft gefangen genommen. Die meisten PKI-Kampfeinheiten waren in den Grenzregionen Borneo aktiv. Im Januar 1964 begann die PKI, britisches Eigentum von britischen Unternehmen in Indonesien zu beschlagnahmen. Mitte der 1960er Jahre schätzte das US-Staatsministerium die Parteimitgliedschaft auf etwa zwei Millionen (3,8 Prozent der indonesischen Erwerbsbevölkerung.) Massenmorde und das Ende des PKI Sukarno's Balanceakt mit der PKI, den militärischen, nationalistischen Fraktionen und islamischen Gruppen wurden durch den Aufstieg der Partei bedroht. Der wachsende Einfluss der PKI betraf die Vereinigten Staaten und andere antikommunistische westliche Mächte. Die politische und wirtschaftliche Lage war volatiler geworden; die jährliche Inflation erreichte über 600 Prozent, und die Lebensbedingungen für Indonesier verschlechterten sich. Im Dezember 1964 behauptete Chairul Saleh der Murba Party (gegründet von ehemaligem PKI-Führer Tan Malaka), dass die PKI einen Putsch vorbereitete. Die PKI forderte ein Verbot der Murba-Partei, die Anfang 1965 von Sukarno verhängt wurde. Im Rahmen von Konfrontasi mit Malaysia forderte die PKI die Bewaffnung der Menschen. Große Sektoren der Armee waren dagegen, und Sukarno blieb offiziell nicht assoziiert. Im Juli begannen rund 2.000 PKI-Mitglieder militärisches Training bei der Halim Air Force Base; das Konzept der Rüstung der Menschen hatte Unterstützung unter der Air Force und der Marine gewonnen. Am 8. September begannen PKI-Demonstratoren eine zweitägige Belagerung des US-Konsulats in Surabaya. Aidit adressierte am 14. September eine PKI-Rallye, die Mitglieder dazu aufforderte, aufmerksam zu sein für die kommenden Dinge. Am 30. September veranstalteten Pemuda Rakyat und Gerwani (beide PKI-assoziierte Organisationen) in Jakarta eine Massenkundgebung, um gegen die Inflationskrise zu protestieren. In der Nacht vom 30. September und 1. Oktober 1965 wurden sechs der Top-Armee-Generale Indonesiens getötet und ihre Leichen einen Brunnen hinuntergeworfen. Die Mörder der Generale kündigten am nächsten Morgen an, dass ein neuer Revolutionsrat Macht ergriffen hatte und sich die "30. September-Bewegung" (G30S) nannte. General Suharto nahm die Kontrolle über die Armee und legte bis zum 2. Oktober den abortiven Staatsstreich ab. Die Armee beschuldigte schnell den Putschversuch auf dem PKI und begann eine indonesisch breite antikommunistische Propagandakampagne. Die Tatsache, dass die PKI mit den Ermordungen der Generale verbunden ist, ist unschlüssig, was zu Spekulationen führt, dass ihre Beteiligung sehr begrenzt war oder dass Suharto die Ereignisse (in ganz oder teilweise) organisierte und die Kommunisten bildete. In der anschließenden gewaltsamen antikommunistischen Purge wurden geschätzte 500.000 Kommunisten (wirklich und verdächtig) getötet und die PKI effektiv beseitigt. General Suharto outmaneuvered Sukarno politisch und wurde 1968 zum Präsidenten ernannt, der seinen Einfluss auf das Militär und die Regierung festigte. Am 2. Oktober wurde die Halim-Basis von der Armee zurückgenommen. Obwohl Harian Rakyat einen Artikel zur Unterstützung des G30S-Gutscheins trug, war die offizielle PKI-Linie damals, dass der versuchte Putsch eine innere Affäre innerhalb der Streitkräfte war. Am 6. Oktober hielt Sukarnos Kabinett seit 30. September seine erste Sitzung ab; der PKI-Minister Njoto war anwesend. Es wurde eine Resolution verabschiedet, die G30S bestreitet, und Njoto wurde sofort nach der Sitzung verhaftet. Zwei Tage später fand in Jakarta eine Massendemonstration statt, die ein Verbot der PKI forderte, und das Hauptbüro der Partei wurde niedergebrannt. Am 13. Oktober hielt Ansor Youth Movement (der Jugendflügel von Nahdlatul Ulama) Anti-PKI-Rallylis über Java. Fünf Tage später tötete Ansor etwa hundert PKI-Mitglieder. Zwischen 100.000 und zwei Millionen Indonesier wurden bei den Massenmorden getötet, die darauf folgten. Die Opfer enthielten Nicht-Kommunisten, die wegen falscher Identität oder Schuld durch Verein erschlagen wurden. Obwohl ein Mangel an Informationen es unmöglich macht, eine exakte Casual-Figur zu bestimmen, schlagen viele Wissenschaftler heute vor, dass die Zahl mindestens 500.000 beträgt. Laut einer CIA-Studie über die Ereignisse in Indonesien "In Bezug auf die Zahl der getöteten Anti-PKI-Massaker in Indonesien als einer der schlimmsten Massenmorde des 20. Jahrhunderts". Die Vereinigten Staaten spielten eine bedeutende Rolle bei den Tötungen und lieferten dem indonesischen Militär wirtschaftliche, technische und militärische Hilfe, wenn die Tötungen begannen und "Killlisten" (über die US-Botschaft in Jakarta) mit den Namen von Tausenden von verdächtigen hochrangigen Mitgliedern der PKI. Ein Tribunal, das 2016 in Den Haag stattfand, kam zu dem Schluss, dass Massaker Verbrechen gegen die Menschlichkeit waren, und die USA unterstützten das indonesische Militär "wissen gut, dass sie auf ein Programm von Massenmorden gestartet wurden". Deklassifizierte US-amerikanische diplomatische Kabel, die 2017 veröffentlicht wurden, korroborieren dies. Laut UCLA Historiker Geoffrey B. Robinson wäre die indonesische Armee-Kampagne von Massenmordungen ohne die Unterstützung der USA und anderer mächtiger westlicher Regierungen nicht aufgetreten. Der Dokumentarfilmer Joshua Oppenheimer, Direktor des Killing Act und des Silence Look, sagte: Wir wissen, dass die US-Botschaftsbeamten Listen von Tausenden von Namen von öffentlichen Zahlen in Indonesien zusammenstellen und diese an die Armee übergeben und sagen: "Kill alle auf diesen Listen und überprüfen Sie die Namen, wie Sie gehen, und geben Sie die Listen zurück, wenn Sie fertig sind. 'Die Zeitzeitschrift präsentierte am 17. Dezember 1965 folgendes Konto: Kommunisten, rote Sympathisanten und ihre Familien werden von den Tausenden massakriert. Backlands Armeeeinheiten werden berichtet, Tausende von Kommunisten nach Verhör in abgelegenen Gefängnissen hingerichtet zu haben. Bewaffnet mit breitbläsigen Messern namens Parangs, moslemische Bands schliefen nachts in die Häuser der Kommunisten, töteten ganze Familien und begraben ihren Körper in flachen Gräbern. Die Mordkampagne wurde in Teilen des ländlichen Ost-Java so braten, dass Moslem-Bands die Köpfe der Opfer auf Pole platzierten und sie durch Dörfer schlugen. Die Tötungen sind in einer solchen Größenordnung gewesen, dass die Entsorgung der Leichen in Ost-Java und Nord-Sumatra ein ernstes sanitäres Problem geschaffen hat, wo die feuchte Luft die Rückseite des zerfallenden Fleisches trägt. Reisende aus diesen Gebieten erzählen von kleinen Flüssen und Flüssen, die buchstäblich mit Körpern verstopft wurden. Obwohl das Motiv für die Tötungen politisch schien, argumentieren einige Wissenschaftler, dass die Ereignisse durch Panik und politische Unsicherheit verursacht wurden. Ein Teil der antikommunistischen Gewalt, die für die Massaker verantwortlich ist, bestand aus Mitgliedern der kriminellen Unterwelt, die befugt waren, Gewaltakte zu ergreifen. Zu den am schlimmsten betroffenen Gebieten gehörte die Insel Bali, wo die PKI vor dem Absturz rasch angewachsen war. Am 11. November wurden die Konflikte zwischen der PKI und der indonesischen Nationalpartei ausgerottet, die im Massaker verdächtiger PKI-Mitglieder und Sympathisanten endeten. Obwohl ein Großteil der Anti-PKI-Kriminalität im Rest des Landes von islamischen politischen Organisationen verübt wurde, wurden einige der Morde in Bali von Hindus durchgeführt. Bali war der einzige Ort in dem Land, wo lokale Soldaten eintraten, um die Schlachtung zu verringern. Am 22. November wurde Aidit gefangen genommen und getötet. Das Militär gab bekannt, dass Aceh im Dezember von Kommunisten befreit worden war, und spezielle Militärgerichte wurden eingerichtet, um PKI-Mitglieder zu versuchen. Die Partei wurde am 12. März von Suharto verboten, und die pro-PKI Central All-Indonesian Workers Organization wurde im April verboten. Einige der Veranstaltungen wurden im Film 1982, The Year of Living Dangerous, fiktionalisiert. Nach 1965 Nach dem anfänglichen sporadischen Widerstand wurde die PKI nach den Tötungen von 1965-1966 paralysiert. Die Führung der Partei wurde auf allen Ebenen verkrüppelt, so dass viele ihrer ehemaligen Anhänger und Sympathisanten disillusioniert, führerlos und disorganisiert. Die Überreste des Parteipolitburos veröffentlichten eine Selbstkritikerklärung vom September 1966 und kritisierten die vorherige Zusammenarbeit der Partei mit dem Sukarno-Regime. Nachdem Aidit und Njoto getötet wurden, übernahm Sudisman (der viertrangige PKI-Führer vor Oktober 1963) die Führung der Partei. Er versuchte, die Partei auf einer Basis von Verriegelungsgruppen von drei Mitgliedern wieder aufzubauen, machte aber wenig Fortschritte, bevor er im Dezember 1966 gefangen und 1967 zum Tode verurteilt wurde. Einige PKI-Mitglieder nahmen nach dem Rissen auf der Party Zuflucht in einer isolierten Region südlich von Blitar in East Java. Unter den Führern in Blitar waren das Politburo-Mitglied Rewang, der Parteitheoretiker Oloan Hutapea und der Ost-Java-Führer Ruslan Widjasastra. Blitar war ein unterentwickelter Bereich, in dem die PKI eine starke bäuerliche Unterstützung hatte, und das Militär wusste nicht, dass die PKI dort konsolidiert hatte. Die PKI-Führer wurden von Oberstleutnant Pratomo, dem ehemaligen Kommandanten des Pandeglang-Militärbezirks in West-Java, angeschlossen, der dazu beigetragen hat, militärische Ausbildung für die lokalen Kommunisten bereitzustellen. Im März 1968 erhob sich Gewalt in Blitar, als die lokalen Bauern die Führer und Mitglieder von Nahdlatul Ulama (NU) angriffen, um die Rolle, die sie bei der antikommunistischen Verfolgung gespielt hatte, zu vergelten; etwa 60 NU-Mitglieder wurden getötet. Laut australischer Politikwissenschaftler Harold Crouch war es unwahrscheinlich, dass die Tötungen von NU-Mitgliedern in Blitar von den PKI-Führern bestellt worden waren. Das Militär wurde sich der PKI-Enklave bewusst und bis Mitte 1968 zermalmt. Einige Parteimitglieder waren zum Zeitpunkt der 30 September-Veranstaltungen außerhalb Indonesiens; eine große Delegation war in die Volksrepublik China gereist, um an der Jahrestagung der chinesischen Revolution teilzunehmen. Andere hatten Indonesien verlassen, um in Osteuropa zu studieren, insbesondere Albanien. Obwohl der Parteiapparat weiterhin im Exil funktionierte, wurde er weitgehend von politischen Entwicklungen in Indonesien isoliert. In Java wurden einige Dörfer, die für Mitglieder (oder verdächtige Sympathisanten) Zuflucht fanden, von Behörden identifiziert und seit langem genau beobachtet. Seit 2004 blieben die ehemaligen PKI-Mitglieder aus vielen Berufen (einschließlich Regierungsjobs) in der Schwarzen Liste. Während seines Vorsitzes lud Abdurrahman Wahid PKI-Exils ein, 1999 nach Indonesien zurückzukehren und schlug die Beseitigung von Beschränkungen für die offene Diskussion der kommunistischen Ideologie vor. Wahid zitierte die ursprüngliche Verfassung von 1945 in Indonesien (die den Kommunismus nicht verbietete oder ausdrücklich erwähnte). Der Vorschlag von Wahid wurde von einigen Sektoren der indonesischen Gesellschaft, insbesondere konservative islamische Gruppen, heftig abgelehnt. In einem Protest vom April 2000 befahl die indonesische Islamische Front zehntausend Menschen in Jakarta gegen Wahids Vorschlag. Die Armee lehnte den Vorschlag nicht sofort ab und versprach eine " umfassende und sorgfältige Untersuchung" der Idee. Siehe auch Kommunismus in Sumatra indonesische kommunistische Exils in Tirana Indonesische Nationale Revolution Referenzen Allgemeine Referenzen Marken, H. W. "Die Grenzen der Manipulation: Wie die Vereinigten Staaten nicht Topple Sukarno." Journal of American History 76.3 (1989): 785–808.online</ref> Crouch, Harold (1978). Die Armee und Politik in Indonesien. Ithaca, New York: Cornell University Press. ISBN 0-8014-1155-6.Mortimer, Rex (1974). Indonesischer Kommunismus unter Sukarno: Ideologie und Politik, 1959-1965. Ithaca, New York: Cornell University Press.ISBN 0-8014-0825-3.Ricklefs, M.C (1982). Geschichte des modernen Indonesien.London: MacMillan.ISBN 0-333-24380-3.Sinaga, Edward Djanner (1960). Kommunismus und die Kommunistische Partei in Indonesien (MA-Thesis). George Washington Universitätsschule der Regierung. Roosa, John (2006). Vorwand für Massenmord, Die 30. September Bewegung & Suharto's Coup D'état. Madison, Wisconsin: Universität Wisconsin Presse. ISBN 978-0-299-22034-1. Hinweise Externe Links People of Indonesia, Unite and Fight to Overthrow the Fascist Regime Defence Rede von Sudisman im Jahr 1967 Shadow Play - Informationen über den Coupon von 1965 und die anschließende Verfolgung der PKI. Die erste Periode der indonesischen Kommunistischen Partei (PKI): 1914-1926 Weiter lesen Hindley, Donald. Die Kommunistische Partei Indonesiens, 1951–1963 (U. California Press, 1966). Jochen Hippler, Nasr Hamid Abu Zaid, Amr Hamzawy: Krieg, Repression, Terrorismus. Politische Gewalt und Zivilisation in Konflikt und muslimischen Gesellschaften.ifa, Stuttgart 2006, S. 55-58 (Review) Hunter, Helen-Louise, (2007)Sukarno und der indonesische Staatsstreich: die told story Westport, Conn. :Praeger Security International. PSI-Berichte (Westport, Conn.)ISBN 9780275974381 (hbk.)ISBN 0275974383 (hbk.)J.L Holzgrefe / Robert O. Keohane: Humanitäre Intervention: Ethical, Legal and Political Dilemmas. Cambridge (2003). ISBN 0-521-52928-X, S. 47 Mark Levene u. Penny Roberts: The Massacre in History.(1999). ISBN 1-57181-935-5, S. 247-251 Phromkhet, T. (2020).D.N Aidit: Dipa Nusantara Aidit Kap Phak Khō̜mmiunit KambodschanischIndōnīsīa [D.N Aidit: Dipa Nusantara Aidit und die Kommunistische Partei Indonesiens]. Bangkok: Illuminations Editions.(in Thai) ISBN 9786168215173 Robert Cribb, 'Die indonesische marxistische Tradition' in C.P. Mackerras und N.J. Ritter, eds, Marxismus in Asien (London: Croom Helm, 1985,) S.251–272 [1].Robinson, Geoffrey B. (2018). Die Killing-Saison: Eine Geschichte der indonesischen Massaker, 1965-66.Princeton University Press.ISBN 97814008863.