Die Stadtplanung, auch Regionalplanung, Stadtplanung, Stadtplanung oder ländliche Planung genannt, ist ein technischer und politischer Prozess, der sich auf die Entwicklung und Gestaltung der Landnutzung und der gebauten Umwelt, einschließlich Luft, Wasser, und die Infrastruktur, die in und aus städtischen Gebieten, wie Transport-, Kommunikations- und Vertriebsnetze und ihre Zugänglichkeit, konzentriert. Traditionell verfolgte die Stadtplanung einen Top-down-Ansatz bei der Planung des physikalischen Layouts menschlicher Siedlungen. Die Hauptanliegen waren das öffentliche Wohlergehen, das auch die Berücksichtigung von Effizienz, Sanitation, Schutz und Nutzung der Umwelt sowie die Auswirkungen der Masterpläne auf die sozialen und wirtschaftlichen Aktivitäten beinhaltete. Im Laufe der Zeit hat die Stadtplanung einen Schwerpunkt auf den sozialen und ökologischen Grundlagen gelegt, die sich auf die Planung als Instrument zur Verbesserung der Gesundheit und des Wohlbefindens von Menschen konzentrieren und gleichzeitig Nachhaltigkeitsstandards beibehalten. Nachhaltige Entwicklung wurde als eines der Hauptziele aller Planungsbemühungen im späten 20. Jahrhundert hinzugefügt, als sich die schädlichen wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen der bisherigen Planungsmodelle deutlich gemacht hatten. Ähnlich beeinflussten Jane Jacob Anfang des 21. Jahrhunderts die Schriften über rechtliche und politische Perspektiven, um die Interessen der Bewohner, Unternehmen und Gemeinden zu betonen, die Stadtplaner effektiv beeinflussten, um die wohnhaften Erfahrungen und Bedürfnisse bei der Planung weiter zu berücksichtigen. Die Stadtplanung beantwortet Fragen, wie Menschen in einem bestimmten Bereich leben, arbeiten und spielen werden, und führt so eine geordnete Entwicklung in städtischen, vorstädtischen und ländlichen Gebieten. Obwohl es sich überwiegend um die Planung von Siedlungen und Gemeinden handelt, sind die Stadtplaner auch für die Planung des effizienten Transports von Gütern, Ressourcen, Menschen und Abfällen verantwortlich; die Verteilung der grundlegenden Notwendigkeiten wie Wasser und Strom; ein Gefühl der Einbeziehung und Gelegenheit für Menschen aller Art, Kultur und Bedürfnisse; Wirtschaftswachstum oder Unternehmensentwicklung; Verbesserung der Gesundheit und Erhaltung von Gebieten natürlicher Umweltbedeutung, die aktiv zur Verringerung der CO2-Emissionen beitragen, sowie den Schutz von Kulturstrukturen und gebauten. Stadtplanung ist ein dynamisches Feld, da die Fragen, wie Menschen leben, arbeiten und spielen Veränderungen mit der Zeit. Diese Veränderungen spiegeln sich ständig in Planungsmethoden, zonalen Codes und Politiken wider, die es zu einem sehr technischen, politischen, sozialen, wirtschaftlichen und ökologischen Bereich machen. Die Stadtplanung ist ein interdisziplinärer Bereich, der Ingenieurwissenschaften, Architektur, Humangeographie, Politik, Sozialwissenschaften und Designwissenschaften umfasst. Praktizierende der Stadtplanung beschäftigen sich mit Forschung und Analyse, strategischem Denken, Ingenieurarchitektur, Stadtgestaltung, öffentliche Beratung, Politikempfehlungen, Umsetzung und Management. Es ist eng mit dem Bereich der Stadtgestaltung verbunden und einige Stadtplaner bieten Designs für Straßen, Parks, Gebäude und andere städtische Gebiete. Stadtplaner arbeiten mit den Kognatenfeldern Bauingenieurwesen, Landschaftsarchitektur, Architektur und öffentliche Verwaltung zusammen, um strategische, politische und Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. Frühe Stadtplaner waren oft Mitglieder dieser Cognate-Felder, obwohl heute, Stadtplanung ist eine separate, unabhängige professionelle Disziplin. Die Disziplin der Stadtplanung ist die breitere Kategorie, die verschiedene Unterfelder wie Landnutzungsplanung, zoning, wirtschaftliche Entwicklung, Umweltplanung und Transportplanung umfasst. Die Erstellung der Pläne erfordert ein gründliches Verständnis von Strafcodes und zonalen Planungscodes. Ein weiterer wichtiger Aspekt der Stadtplanung ist, dass das Angebot an Stadtplanungsprojekten die groß angelegte Masterplanung von leeren Standorten oder Greenfield-Projekten sowie kleine Interventionen und Sanierungen bestehender Strukturen, Gebäude und öffentlicher Räume umfasst. Pierre Charles L'Enfant in Washington DC, Daniel Burnham in Chicago und Georges-Eugene Haussmann in Paris planten Städte von Grund auf, und Robert Moses und Le Corbusier renovierten Städte und Viertel, um ihre Ideen der Stadtplanung zu erfüllen. Geschichte Es gibt Beweise für Stadtplanung und entworfene Gemeinden aus dem Mesopotamien, Indus Valley, Minoan und ägyptische Zivilisationen in der dritten Jahrtausend v. Chr.. Archäologen, die die Ruinen der Städte in diesen Gebieten studieren, finden gepflasterte Straßen, die in einem Gittermuster rechtwinklig angelegt wurden. Die Idee eines geplanten Stadtgebiets entwickelte sich wie verschiedene Zivilisationen es angenommen. Ab dem 8. Jahrhundert v. Chr. wurden griechische Stadtstaaten in erster Linie auf orthogonalen (oder gitterartigen) Plänen zentriert. Die alten Römer, inspiriert von den Griechen, nutzten auch orthogonale Pläne für ihre Städte. Stadtplanung in der römischen Welt wurde für militärische Verteidigung und öffentliche Bequemlichkeit entwickelt. Die Verbreitung des Römischen Reiches verbreitete anschließend die Ideen der Stadtplanung. Als das Römische Reich zurückging, verschwanden diese Ideen langsam. Allerdings hielten viele Städte in Europa noch an der geplanten römischen Innenstadt. Städte in Europa vom 9. bis 14. Jahrhundert, oft organisch und manchmal chaotisch gewachsen. Aber in den folgenden Jahrhunderten mit dem Kommen der Renaissance wurden viele neue Städte mit neu geplanten Erweiterungen erweitert. Ab dem 15. Jahrhundert wird viel mehr von städtischem Design und den Menschen aufgenommen, die beteiligt waren. In dieser Zeit beginnen theoretische Abhandlungen über Architektur und Stadtplanung zu erscheinen, in denen theoretische Fragen rund um die Planung der Hauptlinien, die Sicherstellung der Pläne, die Bedürfnisse der gegebenen Bevölkerung und so weiter zu erfüllen, behandelt werden und Designs von Städten und Städten werden beschrieben und dargestellt. Während der Aufklärung versuchten mehrere europäische Herrscher, Großstädte neu zu gestalten. Während des Zweiten Französischen Reiches, Baron Georges-Eugène Haussmann, unter der Leitung von Napoleon III, neu gestaltet die Stadt Paris in eine modernere Hauptstadt, mit langen, geraden, breiten Boulevards. Planung und Architektur gingen an der Wende des 20. Jahrhunderts durch einen Paradigmenwechsel. Die industrialisierten Städte des 19. Jahrhunderts wuchsen enorm. Die Übel des städtischen Lebens für die arbeitenden Armen wurden zunehmend offensichtlich als eine Frage der öffentlichen Sorge. Der laissez-faire Stil des Regierungsmanagements der Wirtschaft, in Mode für die meisten der viktorianischen Ära, begann, einen neuen Liberalismus zu geben, der die Intervention von den Armen und Benachteiligten gewann. Um 1900 begannen die Theoretiker mit der Entwicklung von Stadtplanungsmodellen, um die Folgen des industriellen Zeitalters zu mildern, indem sie den Bürgern, insbesondere Werktätigen, gesündere Umgebungen bieten. Das folgende Jahrhundert würde daher global von einem zentralen Planungsansatz für die Stadtplanung dominiert werden, der nicht unbedingt eine Erhöhung der Gesamtqualität des städtischen Raums darstellt. Anfang des 20. Jahrhunderts begann die Stadtplanung als eigenständiger Beruf anerkannt zu werden. Die Stadt- und Landplanungsvereinigung wurde 1899 gegründet und der erste akademische Kurs in Großbritannien zur Stadtplanung wurde 1909 von der Universität Liverpool angeboten. In den 1920er Jahren begannen die Ideen von Modernismus und Gleichmäßigkeit in der Stadtplanung zu bestehen und dauerten bis in die 1970er Jahre. Im Jahr 1933 präsentierte Le Corbusier die Radiant City, eine Stadt, die in Form von Türmen aufwächst, als Lösung für das Problem der Verschmutzung und des Überwachsens. Aber viele Planer begannen zu glauben, dass die Ideen der Moderne in der Stadtplanung zu höheren Kriminalitätsraten und sozialen Problemen führte. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts verlagerten Stadtplaner allmählich ihren Fokus auf Individualismus und Vielfalt in urbanen Zentren. Die städtischen Planer, die die Auswirkungen der zunehmenden Staus in städtischen Gebieten untersuchten, begannen, die Äußerlichkeiten anzusprechen, die negativen Auswirkungen, die durch die induzierte Nachfrage von größeren Autobahnsystemen in westlichen Ländern wie in den Vereinigten Staaten verursacht wurden. Das Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen prognostizierte im Jahr 2018, dass rund 2,5 Milliarden mehr Menschen bis 2050 städtische Gebiete besetzen, je nach Bevölkerungselementen der globalen Migration. Neue Planungstheorien haben nicht-traditionelle Konzepte wie Blue Zones und Innovation Districts angenommen, um geographische Gebiete in der Stadt zu integrieren, die eine neuartige Geschäftsentwicklung und die Priorisierung der Infrastruktur ermöglichen, die die Lebensqualität der Bürger verbessern würde, indem sie ihre potenzielle Lebensdauer verlängern. Die Planungspraktiken haben politische Veränderungen aufgenommen, um den anthropozentrischen globalen Klimawandel zu bekämpfen. London begann eine Staugebühr für Autos zu berechnen, die versuchen, bereits überfüllte Plätze in der Stadt zu erreichen. Die Städte priorisieren auch die öffentlichen Verkehrsmittel und das Radfahren, indem sie diese Politiken einführen. Theorien Planungstheorie ist der Körper von wissenschaftlichen Konzepten, Definitionen, Verhaltensbeziehungen und Annahmen, die den Körper des Wissens der Stadtplanung definieren. Es gibt acht Verfahrenstheorien der Planung, die die wichtigsten Theorien des Planungsverfahrens heute bleiben: der rational-komprehensive Ansatz, der inkrementelle Ansatz, der transaktive Ansatz, der kommunikative Ansatz, der Advocacy-Ansatz, der Equity-Ansatz, der radikale Ansatz und der humanistische oder phänomenologische Ansatz. Einige andere konzeptionelle Planungstheorien umfassen Ebenezer Howards The Three Magnets Theorie, die er für die Zukunft der britischen Siedlung, auch seine Gartenstädte, die Concentric Model Zone auch genannt Burgess Modell von Soziologe Ernest Burgess, der Radburn Superblock, die Fußgängerbewegung, das Sektormodell und das Multiple Nuclei Modell unter anderem. Technische Aspekte der Stadtplanung umfassen die Anwendung von wissenschaftlichen, technischen Prozessen, Erwägungen und Merkmalen, die an der Planung für Landnutzung, Stadtgestaltung, natürliche Ressourcen, Transport und Infrastruktur beteiligt sind. Die Stadtplanung umfasst Techniken wie: Vorhersage des Bevölkerungswachstums, zoning, geografische Kartierung und Analyse, Analyse des Parkraums, Vermessung der Wasserversorgung, Identifikation von Transportmustern, Erkennung von Bedarf an Lebensmittelversorgung, Zuordnung von Gesundheits- und Sozialdienstleistungen und Analyse der Auswirkungen der Landnutzung. Um vorherzusagen, wie Städte die Auswirkungen ihrer Interventionen entwickeln und schätzen werden, verwenden Planer verschiedene Modelle. Diese Modelle können verwendet werden, um Beziehungen und Muster in demographischen, geographischen und wirtschaftlichen Daten anzuzeigen. Sie könnten sich mit kurzfristigen Problemen wie dem Umzug durch Städte oder langfristigen Problemen wie Landnutzung und Wachstum befassen. Ein solches Modell ist das Geographic Information System (GIS), das verwendet wird, um ein Modell der bestehenden Planung zu schaffen und dann zukünftige Auswirkungen auf die Gesellschaft, Wirtschaft und Umwelt zu projizieren. Bauordnungen und andere Vorschriften vertiefen die Stadtplanung, indem es regelt, wie Städte von der individuellen Ebene aufgebaut und genutzt werden. Durchsetzungsmethoden umfassen Regierungszoning, Planungsberechtigungen und Baucodes sowie private Leichtigkeiten und restriktive Bunde. Stadtplaner Ein Stadtplaner ist ein Profi, der im Bereich der Stadtplanung arbeitet, um die Wirksamkeit der Landnutzung und Infrastruktur einer Gemeinschaft zu optimieren. Sie formulieren Pläne für die Entwicklung und Bewirtschaftung städtischer und vorstädtischer Gebiete, wobei die Bodennutzungskompatibilität sowie die wirtschaftlichen, ökologischen und sozialen Trends typischerweise analysiert werden. Bei der Entwicklung eines jeden Plans für eine Gemeinschaft (ob kommerzielle, Wohn-, landwirtschaftliche, natürliche oder Freizeitgestaltung) müssen Stadtplaner eine breite Palette von Themen wie Nachhaltigkeit, bestehende und potenzielle Verschmutzung, Verkehr einschließlich potenzieller Staus, Kriminalität, Landwerte, wirtschaftliche Entwicklung, soziale Gerechtigkeit, zoning-Codes und andere Rechtsvorschriften berücksichtigen. Die Bedeutung des Stadtplaners nimmt im 21. Jahrhundert zu, da die moderne Gesellschaft mit Problemen des erhöhten Bevölkerungswachstums, des Klimawandels und der unnachgiebigen Entwicklung zu kämpfen beginnt. Ein Stadtplaner könnte als grüner Kragen Profi betrachtet werden. Einige Forscher legen nahe, dass Stadtplaner auf der ganzen Welt in unterschiedlichen "Planungskulturen" arbeiten, die an ihre lokalen Städte und Kulturen angepasst sind. Allerdings haben Fachleute Fähigkeiten, Fähigkeiten und Grundkenntnisse identifiziert, die für Stadtplaner über nationale und regionale Grenzen hinweg gemeinsam sind. Kritiken und Debatten in der Stadtplanung Die Schule der neoklassischen Ökonomie argumentiert, dass die Planung unnötig oder sogar schädlich ist, weil Markteffizienz eine effektive Landnutzung ermöglicht. Ein pluralistischer Ausdruck des politischen Denkens argumentiert in einem ähnlichen Erzgang, dass die Regierung nicht in den politischen Wettbewerb zwischen verschiedenen Interessengruppen eindringt, die entscheiden, wie Land genutzt wird. Die traditionelle Begründung für die Stadtplanung war in Reaktion darauf, dass der Planer der Stadt tut, was der Ingenieur oder Architekt zu Hause tut, d.h., macht es besser zu den Bedürfnissen und Vorlieben seiner Bewohner. Das weit verbreitete Konsens-Gebäude-Modell der Planung, das versucht, unterschiedliche Präferenzen innerhalb der Gemeinschaft zu beherbergen, wurde kritisiert, weil es auf der Grundlage der Machtstrukturen der Gemeinschaft basiert und nicht herausfordernd ist. Stattdessen wurde der Agonismus als Rahmen für die Entscheidungsfindung in der Stadtplanung vorgeschlagen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Pennington, Mark (2008). "Urban plant." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.517–18.doi:10.4135/9781412965811.n316.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Knox, P. L. (2020) Besser durch Design?:Architektur, Stadtplanung und die gute Stadt. Blacksburg: Virginia Tech Publishing.DOI: https://doi.org/10.21061/besser-by-design Paul Waterhouse; Raymond Unwin (1912), Old Towns and New Needs; auch der Stadterweiterungsplan, Manchester: Victoria University of Manchester, OCLC 225676578, Wikidata Q18606907 Externe Links Stadtplanung bei Curlie American Planning Association Library Guides für Stadtplanung Bibliotheken."Urban Planning Resources". Forschungsleiter. USA: Arizona State University.Library."Urban Planning". Forschungsleiter. University of California, Los Angeles. Archiviert vom Original am 30. März 2014. Retrieved 21. März 2015. Avery Architectural and Fine Arts Library."Urban Planning". Forschungsleiter. New York: Columbia University. Archiviert vom Original am 2. April 2015. Retrieved 21. März 2015.Library."Urban & Regional Policy". Forschungsleiter. USA: Georgia Tech. Harvard University Graduate School of Design."Urban Planning and Design". Forschungsleiter. Massachusetts: Harvard Library. Hunter College Libraries."Urban Affairs & Planning". Topic Guides. New York City: CUNY Hunter College. Archiviert vom Original am 22. Februar 2014.Retrieved 21. März 2015. Universitätsbibliothek. "City Planning". LibGuides. Universität Illinois bei Urbana–Champaign. MITTEL Bibliotheken."Urban Studies & Planning".Research Guides.Massachusetts Institut für Technologie."Urban & Regionalplanung". Forschungsleiter. USA: University of Michigan.Library."Urban Studies & Planning".Research Guides. Oregon, USA: Portland State University. Archiviert vom Original am 2. April 2015. Retrieved 21. März 2015. Throwback Donnerstag oder #TBT ist ein Internettrend, der unter Social Media Plattformen wie Instagram, Twitter und Facebook verwendet wird. Am Donnerstag werden Nutzer nostalgisch-induzierendes Bild veröffentlichen – von einer anderen Ära ihres Lebens, begleitet vom Hashtag #TBT oder #ThrowbackThursday. Viele Posts reflektieren positive Momente oder lustige, alte Kleidung, Haare und Stile. Throwback Donnerstag kann auf jedes Foto in den vergangenen Erinnerungen zugeschrieben werden, ob es Kindheit, alte Beziehungen, vergangene Ferien, alte Lieder oder alles, was einem ein "glückliches und nostalgisches Gefühl" gibt. OriginLike viele Internet-Trends, es ist schwer zu bestimmen, wer genau den #TBT Hashtag Trend gestartet. Die früheste Nutzung auf Instagram war der Nutzer @bobbysander22. SportsIllustrated gibt den Ursprung des Begriffs auf einen sneaker-spezifischen Blog namens Nice Kicks. Nach SI, dieser Blog begann eine Praxis der regelmäßigen Postings (am Donnerstag) der Fotos der alten Basketballschuhe im Jahr 2006, Titling der Serie "Throwback Donnerstag". Seitdem ist der Slogan auf den Punkt gestoßen, an dem #TBT über 500 Millionen Mal auf Instagram verwendet wurde. Während der Trend Ursprung außerhalb der sozialen Medien hat, gewann es nur Popularität, sobald wichtige Apps wie Instagram begann, auch in der Popularität zu steigen. Beliebtheit Im Februar 2012 begannen Kim Kardashian und ihre Familie häufig mit dem Hashtag, der ihn dazu brachte, die Traktion zu gewinnen. Flashback Freitag Ähnlich wie bei Throwback Donnerstag, Flashback Freitag war ein beliebter Hashtag mehrere Monate vor Throwback Donnerstag war. Obwohl beide Hashtags ähnlich sind, was sie anders macht, sind die Tage, in denen man ein nostalgisches Bild posten kann. Flashback Freitag ist eine zweite Chance für Social-Media-Liebhaber, ein Foto hochzuladen, wenn sie am Donnerstag vergessen haben, oder sogar für Menschen, mehr Vintage-Fotos hochzuladen, die ihnen erlaubt, ihre Inhalte so oft wie sie wollen zu teilen. Am Freitag sollten Social Media-Nutzer den Hashtag #flashbackfriday oder #fbf benutzen, um dem Trend zu folgen. Siehe auch Montag Motivation == Referenzen ==