Positive Disziplin (PD) ist ein Disziplin Modell, das von einigen Schulen und in der Erziehung verwendet wird, die sich auf die positiven Punkte des Verhaltens konzentriert. Es basiert auf der Idee, dass es keine schlechten Kinder, nur gute und schlechte Verhaltensweisen. Die Praktizierenden der positiven Disziplin glauben, dass ein gutes Verhalten bei schlechtem Verhalten gelehrt und verstärkt werden kann, ohne das Kind verbal oder körperlich zu verletzen. Menschen in positiver Disziplin glauben, dass sie keine Probleme ignorieren, sondern sich mit dem Problem anders zu beschäftigen, indem sie dem Kind helfen, Situationen besser zu handhaben, während sie die Kinder selbst lieben. Positive Verhaltensunterstützung (PBS) ist ein strukturiertes, offenes Modell, das viele Eltern und Schulen folgen. Es fördert positive Entscheidungsfindung, Lehrerwartungen für Kinder früh und fördert positive Verhaltensweisen. Positive Disziplin steht im Gegensatz zur negativen Disziplin. Negative Disziplin kann wütende, destruktive oder gewalttätige Reaktionen auf unangemessenes Verhalten beinhalten. In Bezug auf die Psychologie-Forschung nutzt positive Disziplin die volle Bandbreite der Verstärkung und Strafoptionen: Positive Verstärkung, wie z.B. die Komplimentierung einer guten Anstrengung; Negative Bewehrung, wie das Entfernen unerwünschter oder nicht vorherbestimmter Reize; Positive Bestrafung, wie z.B. die Forderung eines Kindes, ein Chaos zu reinigen, das sie gemacht haben; und Negative Bestrafung, wie das Entfernen eines Privilegs in Reaktion auf schlechtes Verhalten. Im Gegensatz zu negativer Disziplin tut es jedoch all diese Dinge in einer Art, ermutigend und fest. Der Schwerpunkt der positiven Disziplin ist es, angemessene Grenzen zu setzen und Kinder zu leiten, die Verantwortung zu übernehmen, in diesen Grenzen zu bleiben, oder zu lernen, wie man die Situation beheben kann, wenn sie nicht. Geschichte Das Positive Disziplin Parenting und Classroom Management Modell basiert auf der Arbeit von Alfred Adler und Rudolf Dreikurs. Dr. Adler hat in den 1920er Jahren erstmals die Idee der Erziehung zu den Publikumsvertretern der Vereinigten Staaten vorgestellt. Er befürwortete die Behandlung von Kindern respektvoll, argumentierte aber auch, dass die Verwöhnung und Verwöhnung von Kindern ihnen nicht ermutigend war und zu sozialen und Verhaltensproblemen führte. Die in den frühen 1920er Jahren in Wien eingeführten Klassenzimmertechniken wurden von Dr. Dreikurs in den späten 1930er Jahren in die USA gebracht. Dreikurs und Adler bezogen sich auf ihren Ansatz zur Lehre und Erziehung als demokratisch. " Viele andere Autoren haben die Eltern- und Klassenarbeit von Alfred Adler übernommen. Jane Nelsen schrieb und selbstveröffentlichte positive Disziplin 1981. 1987 wurde die positive Disziplin von Ballantine abgeholt, jetzt eine Tochtergesellschaft von Random House. Die neueste Ausgabe wurde 2006 von Ballantine veröffentlicht, die 4 der 5 unten aufgeführten Kriterien für Positive Disziplin umfasst. Nelsen hat die 5. Kriterien hinzugefügt. Nelsen hat auch eine Reihe von Positive Disziplin Bücher mit Lynn Lott: Positive Disziplin für Jugendliche, Positive Disziplin A-Z und Positive Disziplin im Klassenzimmer (mit H. Stephen Glenn) mitautorisiert. Positive Disziplin die ersten drei Jahre und positive Disziplin für Vorschulkinder wurden von Jane Nelsen, Cheryl Erwin und Roslyn Duffy mitautorisiert. Cheryl Erwin hat mit Jane Nelsen Positive Disziplin für einzelne Eltern und Positive Disziplin für Stepfamilien koautorisiert. Parenting-Stil Nelsen beschreibt vier grundlegende Elternstilen modifiziert von Diana Baumrinds Elternstil. Positive Disziplin wird verwendet, um langfristige Erziehung zu lehren – die Art und die feste Erziehung Stil. Fünf Kriterien Es gibt 5 Kriterien für eine effektive positive Disziplin: Hilft Kindern, ein Gefühl der Verbindung zu fühlen.(Längen und Bedeutung) Ist gegenseitig respektvoll und ermutigend. (Kind und Firma gleichzeitig.) Ist langfristig effektiv.(Berücksichtigt, was die Kinder denken, fühlen, lernen und entscheiden über sich und ihre Welt – und was in der Zukunft zu tun, um zu überleben oder zu leben.) Lehrt wichtige soziale und lebenslange Fähigkeiten. (Respekt, Sorge für andere, Problemlösung und Zusammenarbeit sowie die Fähigkeiten, zu Hause, Schule oder größere Gemeinschaft beizutragen.) lädt Kinder ein, zu entdecken, wie fähig sie sind.( Ermutigt die konstruktive Nutzung der persönlichen Macht und der Autonomie.) Positive Disziplin unterscheidet sich von der positiven Verhaltensunterstützung (PBS), die eine Form der Kinderdisziplin ist, die oft von Schulen und Community-Agenturen verwendet wird, um erfolgreiches Verhalten zu fördern, wie PBS einige verhaltensorientierte Elemente wie positive Verstärkung umfasst. PBS konzentriert sich auf Messverhalten, Ersatzverhalten, eine Reduzierung von Kriseneingriffen und Lehrstrategien für Selbstkontrolle.Haupttechniken Regeln erstellen In ihrem Buch mit dem Titel Positive Disziplin betont Jane Nelsen die Bedeutung, nicht nur klare Regeln zu schaffen, sondern sie fair zu machen. Nach jeder Regel sollte der Eltern oder Lehrer (so viel wie möglich) sowie das Kind folgen. Ein Beispiel war, dass sie eine "schwarze Lochbox" hatte, in der alle Gegenstände aus Platz um das Haus für die Länge von einer Woche hinterlegt würden. Dies bezog sich auf die Zugehörigkeiten der Kinder sowie der Eltern. Darüber hinaus sollten die Regeln von den Kindern mit einer gewissen Richtung aus der Autoritätsfigur erarbeitet und in einer Gruppensitzungssituation vereinbart werden, in der jeder gleichberechtigte Macht und Input hat. Damit sind die Kinder verantwortlich für die Einhaltung der Regeln, die sie selbst geschaffen haben. Wenn Konsequenzen erforderlich sind, sollten sie in einer Art und Weise geliefert werden, die das Vertrauen und gegenseitige Achtung zwischen Erwachsenen und Kind bewahrt. Inspirierende intrinsische Motivation Die Idee, sowohl mit positiver als auch negativer Verstärkung so viel wie möglich zu tun, wird als Weg vorgeschlagen, die intrinsische Motivation zu inspirieren. Intrinsische Motivation ist die Motivation aus internen Quellen, aus einem Gefühl der Ethik oder einem Wunsch, sich selbst gut zu fühlen. Dies steht im Gegensatz zu extrinsischer Motivation, wobei die Motivation von einem Wunsch herrührt, Strafe zu vermeiden oder eine Belohnung zu erreichen. Dies ist, was Positive Disziplin zu vermeiden versucht, so dass Kinder lernen, richtig zu handeln, auch wenn es keine externe Belohnung oder Strafe für Verhalten. Erkennen der Bedürfnisse In der Positiv-Disziplin-Theorie wird darauf hingewiesen, dass, wenn Kinder sich verhalten, sie zeigen, dass ein Bedürfnis ihrer nicht erfüllt wird. Kinder haben je nach Alter unterschiedliche Entwicklungsfähigkeiten - siehe Maslows Hierarchie der Bedürfnisse. Im Umgang mit dem Fehlverhalten wird vorgeschlagen, dass die Fokussierung auf den Unbedarf statt auf das Verhalten selbst bessere Ergebnisse haben wird. Verstehen Sie die Bedeutung Naomi Aldort, Autor von "Raising Ourselves", erklärt, dass unangemessenes Verhalten ein Kind sein kann, um Aufmerksamkeit zu bekommen. Sie handeln nicht ohne einen gültigen Grund, da sie versuchen, das Beste zu tun, was sie können. Sobald es ein Verständnis hinter dem Verhalten gibt, kann die Ursache entfernt werden und keine weiteren emotionalen Ausbrüche werden vom Kind kommen. Redirect negative Verhalten Ein Kind, das das Wort hört Keine Zeit wird schließlich beginnen, seine Bedeutung zu ignorieren. Dr. Katharine C. Kersey, Autor von "The 101s: A Guide to Positive Discipline", empfiehlt positives Verhalten, um Missverhalten zu ersetzen. Eltern sollten dazu ermutigt werden, das Verhalten des Kindes in etwas Positives umzuleiten, beispielsweise wenn ein Kind in einem Supermarkt austritt, sollte das Kind in etwas Kreatives oder hilfreiches umgeleitet werden, wie z.B. eine Art von Obst aussuchen, um zu kaufen, anstatt auszugehen. Conscious Disziplin Konstanz konzentriert sich auf "die Entwicklung Disziplin innerhalb von Kindern anstatt Disziplin auf sie anzuwenden. Der gesamte Disziplinsprozess gilt für alle Beteiligten. Stellen Sie sich eine Pyramide vor, in der 4 Teile 4 Stufen der Disziplin darstellen: An der Basis einer Pyramide ist das Verständnis der Gehirnzustände, Nach dem kommt das Lernen Ihrer sieben erwachsenen Mächte, Denken Sie an die Weise, wie Sie die Mitglieder der Familie und den Klassenraum verbinden können, Die letzte Stufe ist die Verwendung der sieben Fähigkeiten, die Sie gelernt haben, auf Situationen auf neue Weise zu reagieren. Konkrete Disziplin arbeitet mit dem Bewusstsein für unser Verhalten zu bestimmten Situationen und ermutigt uns, zu lernen, wie wir unser Verhalten bewusst verwalten, so dass wir dem Kind dabei helfen können, das gleiche zu tun. The Conscious Discipline Brain State Model hat drei Staaten: Survival State (Am ich sicher?), Emotional State (Am ich liebt?,) und Executive State (Was kann ich daraus lernen?.) Vorbeugende Maßnahmen Ein Teil der positiven Disziplin verhindert Situationen, in denen negative Verhaltensweisen auftreten können. Es gibt verschiedene Techniken, die Lehrer verwenden können, um schlechte Verhaltensweisen zu verhindern: Eine Technik ist es, Studenten zu sehen, die sich verhalten, wie tatsächlich bewiesen Fehlerverhalten. Es gibt viele Gründe, warum ein Student kann irren Verhalten zeigen, d.h. es fehlt, geeignetes Verhalten zu kennen, um unerwünscht oder unakzeptiert zu fühlen. Für Studierende, die einfach nicht wissen, welches geeignete Verhalten sie zeigen sollten, kann der Lehrer das entsprechende Verhalten lehren. Zum Beispiel sollte ein Kind, das auf dramatische Weise über ein Spielzeug kämpft, von einem Lehrer angesprochen werden, der versuchen sollte, eine gerechte Lösung zu schaffen, indem es den Input des Kindes fördert und über ihre Probleme spricht, um ein anderes Argument zu vermeiden.Für Studierende, die sich ungewollt oder unakzeptiert fühlen, muss sich eine positive Beziehung zwischen Lehrer und Schüler entwickeln, bevor jede Art von Disziplin funktioniert. Sanktionen wären weniger notwendig, wenn die Schüler eine starke Verbindung mit dem Verantwortlichen haben und wussten, dass der Lehrer sie respektierte. Lehrer müssen wissen, wie man diese Beziehungen baut. Einfach zu sagen, dass sie Respekt und Verbindung mit Studenten zeigen, ist nicht genug für einige von ihnen, weil sie möglicherweise auch nicht wissen, wie es zu tun. Die Lehrer müssen jedes Kind als Konto betrachten; sie müssen positive Erfahrungen im Schüler einzahlen, bevor sie einen Rücktritt vom Kind machen, wenn Disziplin stattfindet. Lehrer können Einlagen durch Lob, spezielle Aktivitäten, Spaß Klassenzimmer Jobs, Lächeln und angemessene Pats auf dem Rücken machen. Einige Kinder haben nie positive Aufmerksamkeit erfahren. Kinder sehnen sich nach Aufmerksamkeit; wenn sie keine positive Aufmerksamkeit erhalten, werden sie Verhalten zeigen, das negative Aufmerksamkeit hervorruft. Lehrer können Gruppen von Studenten erkennen, die nicht gut zusammen arbeiten (weil sie Freunde sind oder nicht mitkommen) und sie von Anfang an getrennt haben, um Situationen zu verhindern, die zu negativem Verhalten führen. Einige Lehrer beschäftigen die Jungen-Mädchen-Mädchen-Methode des Auskleidens oder Zirkelns (die möglicherweise sexistisch oder effektiv sein kann, abhängig von Ihrer Perspektive), um Freunde Gruppen getrennt zu halten und die Schüler zu ermutigen, neue Freunde zu machen. Die physische Anordnung des Klassenzimmers kann die Disziplin des Klassenzimmers und die Wirksamkeit der Unterricht beeinflussen. Eine andere Technik wäre, mit den Regeln und Konsequenzen für das Brechen dieser Regeln von Anfang an klar zu sein. Wenn die Schüler ein klares Verständnis der Regeln haben, werden sie konformer sein, wenn es später Konsequenzen für ihr Verhalten gibt. Eine Serie von 3 Warnungen wird manchmal verwendet, bevor eine härtere Konsequenz verwendet wird (Absicht, Auszeit, etc.), vor allem für kleinere ärgerliche Störungen (z.B. kann ein Student Warnungen zum Ausrufen bekommen, anstatt eine sofortige Inhaftierung zu bekommen, weil eine Warnung in der Regel wirksam genug ist). Harsher Konsequenzen sollten ohne Warnungen für mehr egregre Verhaltensweisen (einen anderen Schüler zu treffen, zu verfluchen, absichtlich eine Warnung, etc.) kommen. Die Lehrer können sich als gerechtfertigt erweisen, dass sie keine "schnelle" an den Studenten haben. Die Schüler sind wahrscheinlicher, die Regeln und Erwartungen zu folgen, wenn sie klar definiert und definiert früh. Viele Studenten müssen wissen und verstehen, was die negativen Verhaltensweisen sind, bevor sie enden, eines durch Zufall zu tun. Die Teilnahme der Studenten bei der Erstellung der Regeln und Disziplin Pläne kann dazu beitragen, dass einige Studenten aus handeln. Es lehrt die Studenten Verantwortung und schafft ein Bewusstsein, was gute gegen schlechte Verhaltensweisen sind. Es macht auch den Schüler fühlen sich verpflichtet und motiviert, die Regeln zu folgen, weil sie beteiligt waren, während sie geschaffen wurden. Evidence Studies of Implementation of Positive Discipline-Techniken haben gezeigt, dass Positive Discipline-Tools signifikante Ergebnisse erzielen. Forschung hat bewiesen, dass Schulen mit einer hohen Aussetzungsrate keine erfolgreichen akademischen Ergebnisse haben. Eine Studie über die schulweite Umsetzung von Klassenzimmertreffen in einer unteren Einkommen Sacramento, CA-Grundschule über einen Zeitraum von vier Jahren zeigte, dass die Aussetzungen verringert (von 64 jährlich auf 4 jährlich), Vandalismus verringert (von 24 Episoden auf 2) und Lehrer berichteten Verbesserung der Klassenraumatmosphäre, Verhalten, Einstellungen und akademische Leistung.(Platt, 1979) Eine Studie über Eltern- und Lehrerbildungsprogramme, die an Eltern und Lehrkräfte von Studenten mit unzulänglichem Verhalten gerichtet sind, die positive Disziplinsinstrumente implementierten, zeigte eine statistisch signifikante Verbesserung des Verhaltens von Studenten in den Programmschulen im Vergleich zu Kontrollschulen. (Nelsen, 1979) Kleinere Studien, die die Auswirkungen bestimmter positiver Disziplininstrumente untersuchen, haben auch positive Ergebnisse gezeigt. (Browning, 2000; Potter, 1999; Esquivel)Studien haben wiederholt bewiesen, dass die Wahrnehmung eines Schülers, Teil der Schulgemeinschaft zu sein (in Verbindung mit der Schule zu sein) die Häufigkeit des sozial riskanten Verhaltens verringert (wie emotionale Not und suizide Gedanken / Versuche, Zigarette, Alkohol und Marihuana Verwendung; gewaltsames Verhalten) und die akademische Leistung erhöht. (Resnick et al., 1997; Battistich, 1999; Goodenow, 1993) Es gibt auch signifikante Beweise, dass die Lehre jüngerer Studenten soziale Fähigkeiten eine schützende Wirkung hat, die in die Jugend dauert.Studenten, die Sozialfähigkeiten gelehrt wurden, sind eher in der Schule erfolgreich und weniger wahrscheinlich in Problemverhalten zu engagieren.(Kellam et al., 1998; Battistich, 1999)Programme ähnlich wie Positive Discipline wurden untersucht und gezeigt, um effektiv bei wechselndem Elternverhalten zu sein. In einer Studie von Adlerian Elternschulklassen für Eltern von Teenagern, Stanley (1978) fand, dass Eltern mehr Problemlösung mit ihren Teenagern und waren weniger autokratisch in Entscheidungsfindung. Positive Disziplin lehrt Eltern die Fähigkeiten, sowohl freundlich als auch fest zugleich zu sein. Zahlreiche Studien zeigen, dass Jugendliche, die ihre Eltern als beides (Responsive) und Unternehmen (Demanding) wahrnehmen, ein geringeres Risiko für das Rauchen, die Verwendung von Marihuana, die Verwendung von Alkohol oder Gewalt haben und später eine sexuelle Aktivität einnehmen. (Aquilino, 2001; Baumrind, 1991; Jackson et al., 1998; Simons, Morton et al., 2001) Andere Studien haben die Wahrnehmung des Elternstils (Art und Firma im Vergleich zu autokratisch oder permissiv) mit verbesserter akademischer Leistung korreliert. (Cohen, 1997; Deslandes, 1997; Dornbusch et al., 1987; Lam, 1997) Studien haben gezeigt, dass durch die Verwendung von positiven Interventionsprogrammen "ausgezeichnet, um die persönlichen und sozialen Faktoren, die einige High School-Studenten auf das Risiko von Drogenmissbrauch setzen, Schulen können die Drogenkonsum und andere ungesunde Verhaltensweisen dieser Jugendlichen reduzieren" (Eggert, 1995; Nicholas, 1995; Owen, 1995). Die Verwendung solcher Programme hat eine Verbesserung der akademischen und einen Rückgang der Drogenkonsum im gesamten Board gezeigt. Studien haben gezeigt, dass "Kids, die ein hohes Risiko haben, aus der Schule zu fallen und Drogen zu missbrauchen, isolierter und deprimiert werden und mehr Ärger haben", sagt Dr. Leona Eggert von der University of Washington in Seattle. " Sie werden von Schule und Familie getrennt und lose mit negativen Kollegen verbunden" (Eggert, 1995; Nicholas, 1995; Owen, 1995). Insgesamt positive Programme zur Behandlung von Positive Disziplin zu implementieren, wird die Entscheidungsfindung von Teenagern und Eltern, nach einigen Forschern besser. Quail und Ward führten einen systematischen Überblick über die Forschung, die gewaltfreie Kinderdisziplin Optionen unterstützt. Sie fanden viele Techniken werden von Forschungsergebnissen unterstützt. Zu den Techniken gehören Zeit-in, angemessen genutzte Zeit-out, Modellierung, Überwachung, Feedback, angemessene Lob, Zielsetzung, Förderung der Selbstverwaltung und Förderung der Problemlösung Fähigkeiten. In Kombination mit warmer und offener Kommunikation sind gewaltfreie Disziplin-Tools wirksam, um den Widerstand des Kindes, den Mangel an Zusammenarbeit, das Problemverhalten, die emotionale Dysregulation und das entsprechende Verhalten zu lehren. Zu den weiteren Vorteilen gehören eine verbesserte Schulverlobung und akademische Leistung, verbesserte Selbstwertgefühl und Unabhängigkeit, bessere Selbstregulierung und niedrigere Sätze von Depressionen, Selbstmord, Substanzmissbrauch, sexuelles Risikoverhalten, Verhaltensstörungen, Aggression und Kriminalität. Siehe auch Schuldisziplin Schulstrafe Kinderdisziplin Assertive Disziplin Attachment parenting Referenzen Externe Links Positive Disziplin von Dr. Jane Nelson Sieben Tipps für die Ausübung positiver Disziplin durch PBS Eltern In den Vereinigten Staaten umfasst das Federal Direct Student Loan Program (FDLP) Konsolidierungsdarlehen, die es den Studierenden ermöglichen, Stafford Loans, PLUS Loans und Federal Perkins Loans in eine einzige Schulden zu konsolidieren. Dies führt zu reduzierten monatlichen Rückzahlungen und einer längeren Laufzeit für das Darlehen. Im Gegensatz zu den anderen Darlehen haben Konsolidierungsdarlehen einen festen Zinssatz für das Leben des Darlehens. Zinssätze und Zahlungen Konsolidierungsdarlehen haben längere Laufzeiten als andere Darlehen. Debitoren können die Bedingungen von 10–30 Jahren wählen. Obwohl die monatlichen Rückzahlungen niedriger sind, ist der Gesamtbetrag, der über die Laufzeit des Darlehens gezahlt wird, höher als bei anderen Darlehen gezahlt. Der festverzinsliche Zinssatz wird als gewogener Durchschnitt der Zinssätze der konsolidierten Kredite berechnet, die relativen Gewichte nach den geliehenen Beträgen zuzuweisen, auf die nächsten 0,125,% gerundet und auf 8,25% begrenzt. Einige Merkmale der ursprünglichen konsolidierten Kredite, wie Postgraduation Grace Perioden und besondere Vergebung Umstände, werden nicht in das Konsolidierungsdarlehen übernommen, und Konsolidierungsdarlehen sind nicht universell für alle Schuldner geeignet. Geschichte Das Federal Loan Consolidation Program wurde 1986 gegründet. Im Jahr 1998 änderte der Kongress der Vereinigten Staaten den Zinssatz auf den oben genannten festen Zinssatz gewichtet, mit Wirkung vom 1. Februar 1999. Die vor diesem Datum getätigten Konsolidierungsdarlehen hatten einen variablen Zinssatz, der vom individuellen FDLP-Darlehensgründungszentrum (z.B. im Falle einer Universität, dieser Universität) oder FFELP-Darlehen (z.B. einer Drittparteibank) bestimmt wurde. 2005 betrachtete das Regierungsamt die Konsolidierung von Konsolidierungsdarlehen, so dass sie ausschließlich über die FDLP verwaltet wurden.Basierend auf mehreren Annahmen über zukünftige Zinsschwankungen, die Kreditvolumen, den Prozentsatz der Verzugszinsen, Kostenvorausschätzungen des Department of Education der Vereinigten Staaten, kam es zu dem Schluss, dass, während dies eine zusätzliche Kosten von 46 Millionen US-Dollar verursachen würde, die durch die höheren Verwaltungskosten der FDLP im Vergleich zur FFELP verursacht würden, würde dies durch eine $ 3.100 Millionen-Spartie ausgeglichen werden, die zum Teil der Vermeidung von 2.500 Millionen US-Millionen US-Beihilfekosten. Im Jahr 2008 hat Turbulenzen in den Finanz- und Kreditmärkten zur Aussetzung vieler Kreditkonsolidierungsprogramme geführt, darunter Sallie Mae, Nelnet und Next Student. Referenzen Weiter lesen Teresa Boldt (2005-06-03)." FFELP Consolidation for Students Enrolled or In-Grace: A How-To Guide for Financial Aid Administrators" (PDF). National Student Loan Programm. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2006-10-05. Retrieved 2007-02-15. Burd, Stephen (2005-08-05)."House Committee genehmigt Gesetz zur Ausweitung des Hochschulgesetzes". "Federal Loan Consolidation". Pepperdine University School of Law.2006. Archiviert vom Original 2007-11-24.Retrieved 2007-02-15."Federal Loan Consolidation". Northwestern University Office of Undergraduate Financial Aid. 2006. Archiviert aus dem Original am 2005-06-03. Retrieved 2007-02-15. Externe Links Federal Student Loan Zinssatz und Konsolidierung Fact Sheet von der Federal Student Aid Website (Information ist veraltet)Der AN-11 war Frankreichs erste Atomwaffe, entwickelt, um die Force de frappe zu bewaffnen. Die Entwicklung von AN-11 begann Ende der 50er Jahre. Eine frühe Version wurde am 13. Februar 1960 in Frankreichs erster Atomtest Gerboise Bleue verwendet. Der erste AN-11-Prototyp wurde am 1. Mai 1962 getestet und 1964 in Betrieb genommen. Der AN-11 war eine reine Fission Waffe, ein Plutonium-Implosionstyp. Es wiegt etwa 1.500 kg (3.306 lb). Es war eine Freifallbombe, die von hochrangigen Bombern abgeworfen werden soll. Die explosive Atomwaffe Ausbeute betrug etwa 60 kt. Zwischen 1963 und 1968 wurden etwa 40 AN-11 produziert. Der Träger war das Dassault Mirage IV, obwohl einige Berichte sagten, der Sud Aviation Vautour könnte auch diese Bombe tragen. Ab 1967 wurde sie durch die fortschrittlichere AN-22 Bombe ersetzt.