Cannabis indica ist ein jährliches Werk in der Familie Cannabaceae. Es ist eine Art von Cannabis. Ob es und Cannabis gesättigt sind, ist eine Frage der Debatte. Das Cannabis-Indica-Werk wird für viele Zwecke angebaut; zum Beispiel können die Pflanzenfasern in Gewebe umgewandelt werden. Cannabis indica produziert große Mengen an Tetrahydrocannabinol (THC). Je höher die Konzentrationen von THC sind euphorische Effekte, die es für die Verwendung sowohl als Freizeit- als auch Arzneimittel beliebt machen. Jean-Baptiste Lamarck veröffentlichte 1785 eine Beschreibung einer zweiten Art von Cannabis, die er indica nannte. Lamarck stützte seine Beschreibung der neu genannten Arten auf in Indien gesammelten Pflanzenarten. Richard Evans Schultes bezeichnete C. indica als relativ kurz, konical und dichter Zweigiert, während C. Sativa als weit und laxly gegliedert wurde. Loran C. Anderson bezeichnete C. indica Pflanzen als kurze, breite Merkblätter, während die C. Sativa relativ lange und eng geprägt waren. Cannabis-Indica-Werke, die den Beschreibungen von Schultes und Anderson entsprechen, stammen aus der Hindu Kush-Berge. K. Indica ist aufgrund der oft harten und variablen (extrem kalten Winter und warme Sommer) Klima dieser Teile gut geeignet für den Anbau in gemäßigten Klimaen. Es gab sehr wenig Diskussionen über die Steueronomie von Cannabis bis zu den siebziger Jahren, als Botanisten wie Richard Evans Schultes im Auftrag von Angeklagten in Gericht getestet wurden, die strafrechtliche Abgaben des Besitzes von Cannabis-Traktiva vermeiden wollten, indem sie behaupten, dass das Pflanzenmaterial stattdessen Cannabis indica sein könnte. Anbauflächen indica Pflanzen im indischen Subkontinent werden traditionell für die Produktion von Wohltätigkeitsorganisationen, einer Form von Herden, angebaut. Pharmakologie, C. indica Landraces haben tendenziell einen höheren Stellenwert als C. gesättigte Stämme Manche Nutzer berichten mehr von einem gesteinten Gefühl und weniger von C. indica im Vergleich zu C. Sativa. () Je nach monotypischen oder polylateischen Gesichtspunkten sind die in diesem Sinne verwendeten Begriffe Sativa und Indica (oder Cannabis Sativa subsp.indica) besser geeignet.) Der Cannabis-Indica-hoch wird häufig als "Föder" bezeichnet und hat nützliche Eigenschaften wie Schmerzlinderung, zusätzlich zu einer wirksamen Behandlung für Insomnien und ein Axiolytic, im Gegensatz zu den häufigeren gemeinsamen Berichten von gesättigten, kreativen und energischen hoch und sogar seltenen Halluzinationen. Unterschiede im terpenoiden Inhalt des Grundöls können einige dieser Unterschiede in der Wirkung berücksichtigen. Häufige Indica-Stämme für den Freizeit- oder medizinischen Gebrauch umfassen Kush und Nordlicht. Eine jüngste genetische Analyse umfasste sowohl die Schmalspur- als auch die breite Palette von Drogenbiotypen unter C. indica, als auch die süd- und ostasiatischen Hemptome (Fiber/Saat) Landrassen und die Wild-Atlantikpopulationen. Differenz zwischen C. indica und C. Es gibt mehrere wichtige Unterschiede zwischen Cannabis indica und Cannabis. Dazu gehören Höhe und Treppenlänge, Blattgröße und Struktur, Größe und Bevölkerungsdichte, Entfaltungszeit, Geruch, Rauch und Auswirkungen. Indikative Pflanzen wachsen tendenziell kürzer und Bushier als die gesättigten Pflanzen. Indikative Stämme haben in der Regel weite, kurze Blätter mit kurzen Laubblättern, während gesättigte Stämme lange mit dünnen Langblättern liegen. Indica-Stämme sind in der Regel weit verbreitet, dicht und sperrig, während die Sativa-Stämme wahrscheinlich lange, gemahlene Blumen sein werden. In den siebziger Jahren wurden Cannabis-Indica-Stämme aus Afghanistan und Nordpakistan, insbesondere aus dem Hindu Kush-Bergbereich, an die Vereinigten Staaten gebracht, wo die ersten Hybriden mit Cannabis-Traktiva-Werken aus Äquatorialguinea entwickelt wurden und den Cannabisanbau in allen Staaten weit verbreitet. Der Name indica wurde ursprünglich auf das geografische Gebiet verwiesen, in dem die Anlage angebaut wurde, was zu weit verbreiteten öffentlichen Steuerverunreinigungen führt. Humanitäre Eingriffe haben Unterschiede innerhalb der Art erzeugt, und einige Behörden erkennen nur eine Art in der Art, die einen unterschiedlichen selektiven Druck hatte, Pflanzen mit mehr Fasern oder Pflanzen mit einem höheren Anteil an THC herzustellen. Große Variabilität besteht in beiden Arten, und es gibt eine breitere Diskussion darüber, ob das bestehende Paradigma, das für verschiedene Arten verwendet wird, die Variabilität, die in der Cannabis-Art gefunden wird, angemessen darstellt. Es gibt fünf chemotaxonomic Arten von Cannabis: eine mit hohen Mengen an THC, einem mehr fibrous und einem höheren Niveau des CBD, ein Zwischenprodukt zwischen den beiden, ein mit einem hohen Niveau an cannabigerol (CBG) und der letzten fast ohne Cannabinoide. Cannabis-Stämme mit relativ hohem CBD: Das Verhältnis vonTHC ist geringer als umgekehrt. Dies kann auf die antagonistischen Auswirkungen des CBD auf die Cannabinoid-Rezeptoren zurückzuführen sein, verglichen mit der partiellen Wirkung von THC. CBD ist auch ein 5-HT1A-Rezeptor (Serotonin), der ebenfalls zu einem hexiolytic-content-Effekt beitragen kann. Die Wirkungen von Sativa sind für seine zerebrale Hoch bekannt, während Indica für ihre sedativen Effekte bekannt ist, die einige für die Nachtzeit verwenden. Beide Arten werden als medizinische Cannabis verwendet. Indikative Pflanzen sind normalerweise kürzer und bestandlicher als gesättigt. Indikatoren sind breitere, tief verwurzelte Blätter und ein kompaktes und dichtes Blumencluster. Cannabinoide Durchschnittlich hat Cannabis indica im Vergleich zu CBD höhere Mengen an THC, während Cannabis Sativa niedrigere Niveaus an THC bis CBD aufweist. In beiden Arten gibt es jedoch enorme Variabilität. Eine Studie aus dem Jahr 2015 zeigt, dass der durchschnittliche Anteil an den meisten beliebten pflanzlichen Cannabis-Produkten in den Niederlanden seit 2005 leicht gesunken ist. In der jüngsten Ära der Cannabiszucht werden die höheren Populationen des CBD aus Richtwerten entwickelt, die als 1:1 (CBD-THC-Ausgleich) oder sogar als 22,1 (CBD-Beherrschung) getestet werden können. Es gibt drei chemotaxonomic Arten von Cannabis: eine mit hohen Mengen an THC, eine, die mehr fibrous ist und einen höheren Grad an biologischer Vielfalt aufweist und ein Zwischenprodukt zwischen beiden ist. Cannabis-Stämme mit CBD:THC-Quotes über 5:2 werden wahrscheinlich entspannter sein und weniger Angst erzeugen als umgekehrt. Dies kann auf die antagonistischen Auswirkungen des CBD auf die Cannabinoid-Rezeptoren zurückzuführen sein, verglichen mit der partiellen Wirkung von THC. CBD ist auch ein 5-HT1A-Rezeptor (Serotonin), der ebenfalls zu einem hexiolytic-content-Effekt beitragen kann. Die Wirkungen von Sativa sind für seine zerebrale Hoch bekannt. Nutzer können ein lebhafteres und verstärktes Hoch erwarten, während Indica für ihre sedativen Effekte bekannt ist, die einige für die Nachtzeit vorziehen. Indikativ gibt es eine ruhigere, angenehmere und numbierende Erfahrung, bei der man Schmerzen entspannen oder lindern kann. Beide Arten werden als medizinische Cannabis verwendet. Pflanzen mit erhöhten Propyl cannabinoiden, einschließlich Ttrahydrocannabivarin (THCV), wurden in Populationen von Cannabis indica aus Indien, Nepal, Thailand, Afghanistan und Pakistan sowie im südlichen und westlichen Afrika gefunden. THCV-Konzentrationen bis zu 53,7 % der gesamten Cannabinoide wurden gemeldet, TerpenesSativa ancestry ist mit weitennen und bergamotene assoziiert, während die Angabe von Richtwerten mit myrzoen, elemene und sesquiteralkoholen verbunden ist. Genom 2011 gab ein Team von kanadischen Forschern unter der Leitung von Andrew Sud bekannt, dass sie einen Entwurf des Genoms der lila Kush-Sorte von C. indica zusammengestellt hatten. Siehe auch Cannabis-Triiva-Referenzanbindungen Volksindik Marijuana Strains Four vollständige Seiten der Fotos des Cannabisanbaus in Marokko (Rif) auf Geopium.org Fotos von Richt Cannabisverfügbarkeit in Kanada (Rif)