Deregulierung ist der Prozess der Beseitigung oder Verringerung staatlicher Vorschriften, typischerweise im wirtschaftlichen Bereich. Es ist die Aufhebung der staatlichen Regulierung der Wirtschaft. In den 70er und 80er Jahren wurde sie in fortgeschrittenen Industriewirtschaften verbreitet, und zwar aufgrund neuer Trends im wirtschaftlichen Denken über die Unwirksamkeiten der staatlichen Regulierung und der Gefahr, dass die Regulierungsbehörden von der geregelten Industrie zu ihrem Nutzen kontrolliert werden, und dadurch den Verbrauchern und der größeren Wirtschaft schaden. Während des Gilded-Zeitalters wurden ökonomische Regelungen gefördert, in denen progressive Reformen bei Bedarf angelastet wurden, um Äußerlichkeiten wie Unternehmensmissbrauch, unsichere Kinderarbeit, Monopolisierung, Verschmutzung zu begrenzen und Boom- und Bust-Zyklen zu mindern. In den späten 1970er Jahren wurden solche Reformen als belastend für das Wirtschaftswachstum angesehen, und viele Politiker, die den Neoliberalismus verarmen, begannen die Deregulierung zu fördern. Die erklärten Gründe für die Deregulierung sind oft, dass weniger und einfachere Regelungen zu erhöhten Wettbewerbsfähigkeit führen werden, also höhere Produktivität, mehr Effizienz und niedrigere Preise insgesamt. Der Widerspruch gegen die Deregulierung kann ein Begreifen in Bezug auf Umweltverschmutzung und Umweltqualitätsnormen (z.B. die Beseitigung von Vorschriften über gefährliche Stoffe,) finanzielle Unsicherheit und die Mitwirkung von Monopolen beinhalten. Regulatorische Reform ist neben der Deregulierung eine parallele Entwicklung. Regulatorische Reform bezieht sich auf organisierte und laufende Programme, um Vorschriften zu überprüfen, um zu minimieren, zu vereinfachen und sie kostengünstiger zu machen. Diese Bemühungen, die durch das Gesetz über die Flexibilität des Regulierungsgesetzes von 1980 in Anlehnung an das Amt für Information und Regulierung der Vereinigten Staaten und an die Kommission für bessere Regulierung des Vereinigten Königreichs aufgenommen wurden, sind im Büro für Verwaltung und Haushalt der Vereinigten Staaten verankert. Kosten-Nutzen-Analyse wird häufig in solchen Bewertungen verwendet. Darüber hinaus gibt es regulatorische Innovationen, die in der Regel von Ökonomen vorgeschlagen wurden, wie etwa Emissionshandel. Die Deregulierung kann von der Privatisierung unterschieden werden, die staatliche Unternehmen in den Privatsektor überträgt. Nach Land Argentinien hat Argentinien schwere wirtschaftliche Deregulierung, Privatisierung und einen festen Wechselkurs während der Menem-Administration (1989–1999) Im Dezember 2001 verglichen Paul Krugman Enron mit Argentinien und behauptete, dass beide durch übermäßige Deregulierung einen wirtschaftlichen Zusammenbruch erlebt hätten. Zwei Monate später behauptete Herbert Inhaber, dass Krugman die Korrelation mit der Kausierung verwechselte und kein Zusammenbruch auf übermäßige Deregulierung zurückzuführen sei. AustralienHaving kündigte eine breite Palette von Deregulierungs-Politiken, Labor Premierminister Bob Hawke kündigte die Politik der "Minimum Effective Regulation" im Jahr 1986. Dies führte heute vertraute Anforderungen an "regulatorische Wirkungsaussagen", aber die Einhaltung von staatlichen Stellen dauerte viele Jahre. Der Arbeitsmarkt unter den Hawke/Keating-Regierungen unter der Preis- und Einkommensvereinbarung betrieben. Mitte der 90er Jahre begann die liberale Partei von John Howard die Deregulierung des Arbeitsmarktes mit dem Workplace Relations Act 1996 und ging 2005 durch seine WorkChoices-Politik noch viel weiter. Allerdings wurde dies unter der folgenden Rudd Labor Regierung umgekehrt. Kanada Erdgas wird in den meisten Ländern dereguliert, mit Ausnahme einiger atlantischen Provinzen und einiger Taschen wie Vancouver Island und Medicine Hat. Die meisten dieser Deregulierung geschah Mitte der 1980er Jahre. Vergleich Shopping-Websites arbeiten in einigen dieser Zuständigkeiten, insbesondere Ontario, Alberta und British Columbia. Die anderen Provinzen sind kleine Märkte und haben keine Lieferanten angezogen. Kunden haben die Wahl, von einem lokalen Vertriebsunternehmen (LDC) oder einem deregulierten Lieferanten zu kaufen. In den meisten Provinzen ist das LDC nicht erlaubt, einen Terminvertrag anzubieten, nur einen variablen Preis basierend auf dem Spotmarkt. LDC-Preise werden monatlich oder vierteljährlich geändert. Ontario begann 2002 mit der Deregulierung der Stromversorgung, zog jedoch vorübergehend aufgrund von Wähler- und Verbraucherrückschlägen zur daraus resultierenden Preisvolatilität zurück. Die Regierung sucht immer noch einen stabilen arbeitsrechtlichen Rahmen. Der aktuelle Status ist eine teilweise regulierte Struktur, in der die Verbraucher einen begrenzten Preis für einen Teil der öffentlich-rechtlichen Generation erhalten haben. Der Rest war zum Marktpreis und es gibt zahlreiche konkurrierende Energie-Vertragsanbieter. Ontario installiert jedoch Smart Meter in allen Häusern und kleinen Unternehmen und verändert die Preisstruktur auf Time of Use Preise. Alle kleinen Verbraucher werden sich bis Ende 2012 auf die neue Rate Struktur verschieben. Alberta hat seine Stromversorgung abgegrenzt. Kunden sind frei zu wählen, mit welchem Unternehmen sie sich anmelden, aber es gibt nur wenige Unternehmen zur Auswahl und der Verbraucherpreis für Strom hat sich erheblich erhöht. Verbraucher können wählen, mit dem öffentlichen Dienst bei der Regulierten Rate Option bleiben. Der ehemalige Premier Ralph Klein basierte auf dem gesamten Deregulierungsschema von Enrons Geschäftsmodell und setzte sich damit auch nach der hochveröffentlichten kalifornischen Stromkrise und dem Zusammenbruch von Enron wegen illegaler Rechnungslegungspraktiken fort. Europäische Union 2003 gab es Änderungen der EU-Richtlinie über Softwarepatente. Seit 2006 hat der Europäische Gemeinsame Luftraum Luftfahrtunternehmen aus einem EU-Land die Freiheit der Luft in den meisten anderen gegeben. Irland Die Taxiindustrie wurde im Jahr 2000 in Irland dereguliert und der Preis einer Lizenz fiel über Nacht auf 5.000 €. Die Zahl der Taxis stieg dramatisch. Allerdings waren einige bestehende Taxifahrer mit der Änderung unglücklich, da sie bis zu 100.000 € investiert hatten, um Lizenzen von bestehenden Inhabern zu erwerben und sie als Vermögenswerte betrachteten. Im Oktober 2013 brachten sie einen Testfall im High Court wegen Schadensersatz. Ihr Anspruch wurde zwei Jahre später entlassen. Vereinigtes Königreich Die konservative Regierung unter der Leitung von Margaret Thatcher begann ein Programm der Deregulierung und Privatisierung nach dem Sieg der Partei bei der Generalwahl von 1979. Das Baugesetz 1984 reduzierte die Bauvorschriften von 306 Seiten auf 24 Seiten, während die obligatorische Ausschreibung die lokale Regierung dazu verpflichtete, mit dem privaten Sektor bei der Erbringung von Dienstleistungen konkurrieren zu lassen. Weitere Schritte waren der Expressbus (Verkehrsgesetz 1980), British Telecom (1984 abgeschlossen), die Privatisierung der Londoner Busdienste (1984), die lokalen Busdienste (Verkehrsgesetz 1985) und die Eisenbahn (Railways Act 1993). Die Besonderheit all dieser Privatisierungen war, dass ihre Anteile der Allgemeinheit angeboten wurden. Von 1997 bis 2010 entwickelten die Labour-Regierungen von Tony Blair und Gordon Brown ein Programm mit dem Titel "bessere Regulierung". Dies erforderte die Regierungsabteilungen, bestehende Vorschriften zu überprüfen, zu vereinfachen oder zu beseitigen, und ein "einer in, ein out" Ansatz für neue Vorschriften. Im Jahr 1997 kündigte Bundeskanzler Brown die Freilassung der Bank of England an, die Geldpolitik festzulegen, so dass die Bank nicht mehr unter der Kontrolle der Direktregierung stand. Im Jahr 2006 wurden neue Primärgesetze (das Gesetz über Gesetze und Regulierungsreformen 2006) eingeführt, um die gesetzlichen Grundsätze und einen Praxiskodex festzulegen und es den Ministern zu gestatten, Regulatory Reform Orders (RROs) zu machen, um ältere Gesetze zu behandeln, die sie für nichtig, obskur oder irrelevant halten. Dieser Akt wurde oft kritisiert und wurde im Parlament von Lord (Patrick) Jenkin als "Abolition of Parliament Act" bezeichnet. Neue Arbeit privatisierte nur wenige Dienstleistungen wie Qinetiq. Aber viele Infrastruktur- und Wartungsarbeiten, die zuvor von Regierungsabteilungen durchgeführt wurden, wurden im Rahmen der öffentlich-privaten Partnerschaft an private Unternehmen (ausgelagert) mit wettbewerbsfähigen Ausschreibungen für Verträge innerhalb eines regulatorischen Rahmens vergeben. Dazu gehörten große Projekte wie die Errichtung neuer Krankenhäuser für das NHS, die Errichtung neuer staatlicher Schulen und die Aufrechterhaltung des Londoner Untergrunds. Diese wurden nie privatisiert durch öffentliches Angebot, sondern durch Ausschreibung kommerzieller Interessen. Neuseeländische Neuseeländische Regierungen verabschiedeten von 1984 bis 1995 eine umfassende Deregulierungspolitik. Ursprünglich von der Vierten Labour-Regierung Neuseelands initiiert, wurde die Deregulierungspolitik später von der Vierten Nationalregierung Neuseelands fortgesetzt. Die Politik hatte das Ziel, die Wirtschaft zu liberalisieren und war für ihre sehr umfassende Berichterstattung und Innovationen bemerkenswert. Spezifische Politiken umfassen: Verschleiern des Wechselkurses; Einrichtung einer unabhängigen Reservebank; Leistungsverträge für ältere Beamte; Reform der öffentlichen Finanzen auf der Grundlage der laufenden Rechnungslegung; Steuerneutralität; Subventionsfreie Landwirtschaft; und industrieneutrale Wettbewerbsregelung. Das Wirtschaftswachstum wurde 1991 wieder aufgenommen. Neuseeland wurde von einer etwas geschlossenen und zentral kontrollierten Wirtschaft zu einer der offensten Volkswirtschaften der OECD verändert. Infolgedessen ging Neuseeland von einem Ruf als fast sozialistisches Land, als eines der geschäftsfreundlichsten Länder der Welt neben Singapur. Die Kritiker verlangen jedoch, dass die Deregulierung einigen Teilen der Gesellschaft wenig Nutzen gebracht hat und die Wirtschaft Neuseelands (einschließlich fast allen Banken) dazu gebracht hat, im Ausland zu sein. Russland Russland ging in den späten 1990er Jahren unter Boris Yeltsin durch weitreichende Deregulierung (und damit verbundene Privatisierung) Bemühungen, die nun teilweise unter Vladimir Putin rückgängig gemacht wurden. Der Hauptschub der Deregulierung war der Stromsektor (siehe RAO UES) mit Eisenbahnen und kommunalen Versorgungseinrichtungen an zweiter Stelle. Die Deregulierung des Erdgassektors (Gazprom) ist eine der häufigeren Forderungen der Vereinigten Staaten und der Europäischen Union an Russland. Geschichte der Regulierung Ein Problem, das die Deregulierung ermutigte, war die Art und Weise, in der regulierte Branchen häufig dazu kommen, die staatlichen Regulierungsbehörden in einem Prozess zu kontrollieren, der als regulatorische Erfassung bezeichnet wird. Die Industrien verwenden dann eine Verordnung, um ihren eigenen Interessen zu Lasten des Verbrauchers zu dienen. Ein ähnliches Muster wurde mit dem Deregulierungsprozess selbst gesehen, oft durch regulierte Industrien durch Lobbying effektiv kontrolliert. Solche politischen Kräfte existieren jedoch in vielen anderen Formen für andere Lobbygruppen. Beispiele für deregulierte Industrien in den Vereinigten Staaten sind Bankwesen, Telekommunikation, Fluggesellschaften und natürliche Ressourcen. Während der Progressiven Era (1890s–1920) hatten die Präsidenten Theodore Roosevelt, William Howard Taft und Woodrow Wilson eine Verordnung über Teile der amerikanischen Wirtschaft, vor allem Großunternehmen und Industrie, eingeführt. Einige prominente Reformen waren Vertrauensmissbrauch (die Zerstörung und das Verbot von Monopolen), die Schaffung von Gesetzen zum Schutz des amerikanischen Verbrauchers, die Schaffung einer Bundeseinkommenssteuer (durch den sechzehnten Änderungsantrag; die Einkommensteuer nutzte eine progressive Steuerstruktur mit besonders hohen Steuern auf die wohlhabenden), die Errichtung der Federal Reserve, die Einrichtung kürzerer Arbeitszeiten, höhere Löhne, bessere Lebensbedingungen, bessere Rechte und Privilegien für die Gewerkschaften, Schutz der Rechte der Arbeitslose der Arbeitnehmer Während der Präsidentschaften von Warren Harding (1921–23) und Calvin Coolidge (1923–29) verfolgte die Bundesregierung in der Regel laissez-faire Wirtschaftspolitik. Nach dem Beginn der Großen Depression, Präsident Franklin D. Roosevelt implementierte viele wirtschaftliche Vorschriften, einschließlich der National Industrial Recovery Act (die vom Obersten Gerichtshof getroffen wurde), Regulierung von LKW, Fluggesellschaften und Kommunikation, das Securities Exchange Act von 1934, und das Glass-Steagall Act von 1933. Diese Vorschriften blieben weitgehend bis Richard Nixon's Administration. Bei der Unterstützung seiner wettbewerbsbeschränkenden Regulierungsinitiativen gab Präsident Roosevelt den Überschüssen des Großgeschäfts die Ursache für eine Wirtschaftsblase. Die Historiker haben jedoch keinen Konsens, die ursächliche Beziehung zwischen verschiedenen Ereignissen und die Rolle der Wirtschaftspolitik der Regierung zu beschreiben, um die Depression zu verursachen oder zu beruhigen. 1970-2000 Die Deregulierung wurde in den 1970er Jahren an Dynamik gewonnen, beeinflusst durch die Forschung der Chicagoer Wirtschaftsschule und der Theorien von George Stigler, Alfred E. Kahn und anderen. Die neuen Ideen wurden von beiden Liberalen und Konservativen weithin umarmt. Zwei führende Think Tanks in Washington, der Brookings Institution und dem American Enterprise Institute waren in Seminaren und Publikationsstudien tätig, die Deregulierungsinitiativen in den 1970er und 1980er Jahren befürworten. Cornell Wirtschaftswissenschaftler Alfred E. Kahn spielte eine zentrale Rolle in der Theorie und Teilnahme an den Bemühungen der Carter-Administration zur Deregulierung des Transports. Transport Nixon Administration Der erste umfassende Vorschlag zur Deregulierung einer großen Industrie, Transport, stammt aus der Richard Nixon Administration und wurde Ende 1971 an den Kongress weitergeleitet. Dieser Vorschlag wurde von einer Interagency-Gruppe initiiert und entwickelt, die den Rat der Wirtschaftsberater (repräsentiert von Hendrik Houthakker und Thomas Gale Moore,) White House Office of Consumer Affairs (represented by Jack Pearce,) Department of Justice, Department of Transportation, Department of Labor und andere Agenturen. Der Vorschlag befasste sich sowohl mit dem Eisenbahn- als auch mit dem LKW-Transport, aber nicht mit dem Luftverkehr.(92d Kongress, Senat Bill 2842) Die Entwickler dieser Rechtsvorschriften in dieser Verwaltung versuchten, Unterstützung von kommerziellen Käufern von Transportdienstleistungen, Verbraucherorganisationen, Ökonomen und Umweltorganisationen Führer zu pflegen. Diese "Zivilgesellschaft"-Koalition wurde eine Vorlage für Koalitionen, die in den Bemühungen einflussreich waren, den LKW und den Luftverkehr später im Jahrzehnt zu deregulieren. Ford-Administration Nachdem Nixon das Amt verlassen hatte, sicherte die Gerald Ford-Präsidentschaft mit den veralteten Interessen die erste bedeutende Änderung der Regulierungspolitik in einer pro-kompetitiven Richtung, im Railroad Revitalization and Regulatory Reform Act von 1976. Carter-Administrationspräsident Jimmy Carter – unterstützt von Wirtschaftsberater Alfred E. Kahn – widmete erhebliche Anstrengungen zur Verkehrsderegulierung und arbeitete mit Kongress- und Zivilgesellschaftsführern zusammen, um das Airline-Deregulierungsgesetz am 24. Oktober 1978 zu übergeben – das erste Regierungsregime, seit den 1930er Jahren, vollständig abgebaut zu werden. Carter arbeitete mit dem Kongress zusammen, um das Staggers Rail Act (signed October 14, 1980) und das Motor Carrier Act von 1980 (signed July 1, 1980) zu produzieren. 1970er Jahre Deregulierungseffekte Dies waren die wichtigsten Deregulierungsakte im Verkehr, die den allgemeinen konzeptionellen und legislativen Rahmen festlegten, der die zwischen den 1880er und den 1930er Jahren eingeführten Regelungssysteme ersetzte. Das vorherrschende gemeinsame Thema dieser Gesetze war, die Hindernisse für den Zugang zu den Verkehrsmärkten zu verringern und unabhängigere, wettbewerbsfähige Preise unter den Verkehrsdienstleistern zu fördern, wobei die freigesetzten Wettbewerbskräfte für eine detaillierte Regulierung der Markteintritts-, Ausstiegs- und Preisgestaltung in den Verkehrsmärkten eingesetzt werden. So entstand die Deregulierung, obwohl Regelungen zur Förderung des Wettbewerbs eingeführt wurden. Reagan-Administration U.S. Präsident Ronald Reagan hat sich für das Versprechen der Rückführung von Umweltvorschriften eingesetzt. Seine Hingabe an die ökonomischen Überzeugungen von Milton Friedman führte ihn dazu, die Deregulierung von Finanzen, Landwirtschaft und Transport zu fördern. Um den Wettbewerb im Verkehrssektor zu fördern, wurden eine Reihe wesentlicher Maßnahmen erforderlich. Die Interstate-Busse wurden 1982 im Gesetz zur Reform der Busregulierung von 1982 angesprochen. Freight forwarders (freight aggregators) erhielt mehr Freiheiten im Surface Freight Forwarder Deregulation Act von 1986. Da viele Staaten die Tätigkeit von Kraftfahrzeugen innerhalb ihres eigenen Staates weiter regulieren, wurde der Intrastata-Aspekt der Lkw- und Busindustrie im Bundesgesetz für Luftfahrtbehörde von 1994 angesprochen, in dem vorgesehen ist, dass "eine staatliche, politische Unterteilung eines Staates oder eine politische Autorität von zwei oder mehr Staaten ein Gesetz, eine Verordnung oder eine andere Regelung mit der Kraft und Wirkung des Rechts im Zusammenhang mit einem Preis, einer Strecke oder einer Dienstleistung von US-Fahrzeugen nicht einführen kann." Der Seeverkehr war der letzte, der angesprochen werden sollte. Dies geschah in zwei Akten, dem Ocean Shipping Act von 1984 und dem Ocean Shipping Reform Act von 1998. Diese Handlungen waren weniger gründlich als die Rechtsvorschriften über den innerstaatlichen Transport der USA, indem sie das Konferenzsystem im internationalen Seeschifffahrtsverkehr, die historisch verkörperte Kartellmechanismen, an Ort und Stelle verließen. Diese Rechtsakte erlaubten jedoch eine unabhängige Tarifierung durch Konferenzteilnehmer, und das Gesetz von 1998 erlaubte geheime Vertragstarife, die tendenziell die Tarifierung der Tarifverträge untergraben. Nach Angaben der US-Bundeskommission für Seeschiffahrt, in einer Bewertung im Jahr 2001, scheint dies erhebliche wettbewerbsfähige Aktivitäten im Seeverkehr mit günstigen wirtschaftlichen Ergebnissen eröffnet zu haben. Energie Die Notaufnahme von Petroleum Gesetz war ein Regelgesetz, bestehend aus einer Mischung von Verordnungen und Deregulierung, die als Reaktion auf die Preiserhöhungen der OPEC und die inländischen Preiskontrollen, die die Ölkrise von 1973 in den Vereinigten Staaten beeinflussten, bestand. Nach der Verabschiedung dieser föderalen Gesetzgebung sind zahlreiche staatliche Rechtsvorschriften, die als Natural Gas Choice-Programme bekannt sind, in mehreren Staaten, sowie der District of Columbia gesprungen. Natural Gas Choice-Programme ermöglichen Wohn- und Kleinmengen-Naturgas-Nutzer, um Kauf von Erdgaslieferanten mit traditionellen Versorgungsunternehmen zu vergleichen. Es gibt derzeit Hunderte von föderal unregulierten Erdgaslieferanten, die in den USA tätig sind. Die Regulierungseigenschaften von Natural Gas Choice-Programmen variieren zwischen den Gesetzen der derzeit Adoptive 21 Staaten (Stand 2008). Die Deregulierung des Stromsektors in den USA begann 1992. Die Energiepolitik Gesetz von 1992 beseitigt Hindernisse für den Stromgroßhandel, aber die Deregulierung muss noch in allen Staaten eingeführt werden. Ab April 2014 haben 16 US-Staaten (Connecticut, Delaware, Illinois, Maine, Maryland, Massachusetts, Michigan, Montana, New Hampshire, New Jersey, New York, Ohio, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island und Texas) und der District of Columbia deregulierte Strommärkte für Verbraucher in irgendeiner Kapazität eingeführt. Darüber hinaus begannen sieben Staaten (Arizona, Arkansas, Kalifornien, Nevada, New Mexico, Virginia und Wyoming) den Prozess der Stromderegulierung in einigen Kapazitäten, haben aber seitdem Deregulierungsbemühungen ausgesetzt. Mitteilungen Die Deregulierung wurde in der Kommunikationsindustrie von der Regierung zu Beginn der Multi-Channel Transition-Ära in Kraft gesetzt. Diese Deregulierung setzte eine Arbeitsteilung zwischen den Studios und den Netzwerken ein. Die Mitteilungen in den Vereinigten Staaten (und international) sind Bereiche, in denen sowohl die Technologie als auch die Regulierungspolitik im Fluss waren. Die rasche Entwicklung der Computer- und Kommunikationstechnologie – insbesondere im Internet – hat die Größe und Vielfalt der Kommunikationsangebote erhöht. Drahtloses, traditionelles Festnetztelefon und Kabelunternehmen greifen zunehmend in die traditionellen Märkte und konkurrieren über ein breites Spektrum an Aktivitäten. Die Kommission und der Kongress der Bundeskommunikation versuchen, diese Entwicklung zu erleichtern. Im Rahmen des wirtschaftlichen Mainstreams würde die Entwicklung dieses Wettbewerbs gegen eine detaillierte Regulierung der Preise und Dienstleistungsangebote und damit die Deregulierung der Preise und den Markteintritt begünstigen. Auf der anderen Seite gibt es erhebliche Besorgnis über die Konzentration des Medieneigentums, die sich aus der Entspannung der historischen Kontrollen des Medieneigentums ergibt, die darauf abzielen, die Vielfalt der Sicht und der offenen Diskussion in der Gesellschaft zu schützen, und darüber, was einige als hohe Preise in den Kabelunternehmen anbieten. Finanzen Der Finanzsektor in den USA ist in den letzten Jahrzehnten erheblich dereguliert worden, was ein größeres Finanzrisiko ermöglicht hat. Der Finanzsektor nutzte seinen beträchtlichen politischen Weg im Kongress und in der politischen Einrichtung und beeinflusste die Ideologie der politischen Institutionen, um immer mehr Deregulierung zu drücken.Zu den wichtigsten regulatorischen Veränderungen gehörte das Deregulierungs- und Währungskontrollgesetz von 1980, das die Teile des Glas-Steagall-Gesetzes über die Zinsregulierung über das Retail-Banking ablehnte. Die Modernisierung der Finanzdienstleistungen Das Gesetz von 1999 hat einen Teil des Glass-Steagall-Gesetzes von 1933 aufgehoben und Barrieren auf dem Markt beseitigt, die ein Institut davon abhielten, als jede Kombination einer Investmentbank, einer Handelsbank und einer Versicherungsgesellschaft zu fungieren. Diese Deregulierung des Finanzsektors in den Vereinigten Staaten hat durch die Schaffung innovativer Finanzinstrumente und -praktiken, einschließlich der Verbriefung von Kreditverpflichtungen verschiedener Art und Kreditausfallswaps, eine größere Risikobereitschaft durch Finanzsektorunternehmen gefördert. Dies verursachte eine Reihe von Finanzkrisen, darunter die Spar- und Darlehenskrise, die Long-Term Capital Management (LTCM) Krise, von denen jede große Rettungsaktionen erforderte, und die Derivateskandale von 1994. Diese Warnzeichen wurden ignoriert, da die finanzielle Deregulierung fortgesetzt wurde, auch angesichts der Unzulänglichkeit der Selbstregulierung der Industrie, wie durch die finanziellen Zusammenbrüche und Rettungsaktionen gezeigt. Die 1998ige Rettungsaktion von LTCM sandte das Signal an große zu große Finanzunternehmen, dass sie die Folgen der großen Risiken, die sie eingehen, nicht leiden müssten. So ebnete die größere Risikobereitschaft durch Deregulierung und Ermutigung durch die Rettungsaktion den Weg für die Finanzkrise von 2007-08. Artikel 2 1976 – Hart-Scott-Rodino Antitrustverbesserer Act PL 94-435 1977 – Not Natural Gas Act PL 95-2 1978 – Airline Deregulation Act PL 95-50 1978 – National Gas Policy Act PL 95-621 1980 – Depository Institutions Deregulation and Currency Control Act PL 96-221 1980 – Motor Carrier Act PL 96-296 1980 – Regulatory Flexibility Act PL 96-354 1980 – Staggers Rail Act Act PL 104-104 1999 – Gramm-Leach-Bliley Act PL 106-102 Kontroversen Die Deregulierungsbewegung des späten 20. Jahrhunderts hatte erhebliche wirtschaftliche Auswirkungen und führte zu erheblichen Kontroversen. Die Bewegung basierte auf intellektuellen Perspektiven, die beträchtlichen Spielraum für Marktkräfte verordneten, und Gegenperspektiven sind im nationalen und internationalen Diskurs vorhanden. Die zunehmende Abhängigkeit von Marktkräften ist eng mit dem Wachstum der wirtschaftlichen und institutionellen Globalisierung zwischen 1950 und 2010 verbunden. Die Kritik an der wirtschaftlichen Liberalisierung und Deregulierung stiften die Vorteile der Regulierung auf, und glauben, dass bestimmte Verordnungen die Märkte nicht verfälschen und es Unternehmen ermöglichen, weiterhin wettbewerbsfähig zu sein, oder nach einigen, im Wettbewerb zu wachsen. Da der Staat durch Themen wie Eigentumsrechte eine wichtige Rolle spielt, wird eine angemessene Regulierung von einigen argumentiert, "die Vorteile der Dienstleistungsliberalisierung zu verwirklichen". Risiken der Deregulierung erfordern oft die Notwendigkeit einer Regulierung, um: ein Niveau-Spielfeld zu schaffen und den Wettbewerb zu gewährleisten (z.B. durch die Gewährleistung neuer Energieanbieter einen wettbewerbsfähigen Zugang zum nationalen Netz); die Einhaltung von Qualitätsstandards für Dienstleistungen (z.B. durch die Festlegung von Qualifikationsanforderungen für Dienstleister;) Schutz der Verbraucher (z.B. vor Betrug;) eine ausreichende Bereitstellung von Informationen (z.B. Garantie für die Merkmale konkurrierender Dienste); Für die Deregulierung Viele Ökonomen haben den Schluss gezogen, dass ein Trend zur Deregulierung langfristig das wirtschaftliche Wohlergehen und ein nachhaltiges Freimarktsystem erhöhen wird. In Bezug auf den Elektrizitätsmarkt, zeitgenössischer Akademiker Adam Thierer, "Der erste Schritt zur Schaffung eines freien Marktes für Elektrizität ist die Aufhebung der Bundesgesetze und Vorschriften, die den Stromwettbewerb und die Verbraucherwahl behindern. " Dieser Aussichtspunkt erstreckt sich Jahrhunderte zurück. Klassischer Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith argumentierte die Vorteile der Deregulierung in seiner 1776 Arbeit, The Wealth of Nations:[Ohne Handelsbeschränkungen] das offensichtliche und einfache System der natürlichen Freiheit etabliert sich von selbst. Jeder Mensch... ist vollkommen frei, sein eigenes Interesse auf seine eigene Weise zu verfolgen.... Der Souverän ist völlig aus einer Pflicht [für die] keine menschliche Weisheit oder Wissen jemals ausreichen könnte; die Pflicht, die Industrie der Privatleute zu überreden und sie auf die für das Interesse der Gesellschaft am besten geeigneten Beschäftigungen zu lenken. Gelehrte, die diese Deregulierung für die Gesellschaft stimulieren, zitieren oft das, was als das Iron Law of Regulation bekannt ist, was besagt, dass alle Regulationen schließlich zu einem Nettoverlust im Sozialschutz führen. Sharon Beder, ein Schriftsteller mit PR Watch, schrieb vor der Deregulierung: "Electricity Deregulierung sollte billigere Strompreise und mehr Auswahl der Lieferanten an Haushälter bringen. Stattdessen hat es wild volatile Großhandelspreise gebracht und die Zuverlässigkeit der Stromversorgung untergraben." William K. Black behauptet, dass unangemessene Deregulierung half, ein kriminogenes Umfeld in der Spar- und Darlehensindustrie zu schaffen, die opportunistische Kontrollbetrugs wie Charles Keating anzog, deren massive politische Kampagnenbeiträge erfolgreich verwendet wurden, um die Aufsicht weiter zu entfernen. Die Kombination verzögerte eine effektive Regierungsaktion und steigerte dadurch die Verluste, als die betrügerischen Ponzi-Systeme schließlich zusammenbrachen und ausgesetzt wurden. Nach dem Zusammenbruch durften die Regulatoren im Büro des Comptrollers der Währung (OCC) und das Büro der Thrift Supervision (OTS) schließlich Tausende von kriminellen Beschwerden einreichen, die zu über tausend verbrecherischen Überzeugungen von Schlüsseleinsparungen und Loan Insidern führten. Im Gegensatz dazu, zwischen 2007 und 2010, die OCC und OTS kombiniert null kriminelle Verweise; Black kam zu dem Schluss, dass Elite Finanzbetrug wurde effektiv dekriminalisiert. Wirtschaftswissenschaftler Jayati Ghosh ist der Meinung, dass die Deregulierung für die Erhöhung der Preisvolatilität auf dem Rohstoffmarkt verantwortlich ist. Dies betrifft insbesondere Menschen und Volkswirtschaften in Entwicklungsländern. Eine immer stärkere Homogenisierung der Finanzinstitute, die auch auf Deregulierung zurückzuführen sein kann, stellt eine große Sorge für kleine Erzeuger in diesen Ländern dar. Siehe auch regulierter Kapitalismus Ease of Doing Business Index Elektrizitätsanbieter Schalten Politische Wirtschaft Öffentliche Dienste Unternehmen Regulatory reform Stranded Kosten Referenzen Black, William K. (2005). Der beste Weg, eine Bank zu Rob ist zu besitzen.University of Texas Press. ISBN 978-0-292-72139-5.Kleinknecht, William (2009). Der Mann, der Verkauft die Welt: Ronald Reagan und die Betrayal of Main Street America. New York: Nation Press.ISBN 9780786744336. Lotz, Amanda (2007). Das Fernsehen wird revolutioniert. New York, New York: New York University Press.ISBN 978-0-8147-5219-7.Rose, Mark H.; Seely, Bruce E.; Barrett, Paul F. (2006). Das beste Transportsystem in der Welt.aus den ausgewählten National Archive White House Dateien. University of Ohio State Press. Archiviert aus dem Original am 2009-01-15.Retrieved 2008-01-12.Johnson, Simon; Kwak, James (2010).13 Bankers: Die Wall Street Takeover und die Next Financial Meltdown. New York: Pantheon Bücher. Anmerkungen Weiter lesen Barnum, John W (15. September 1998) Was prompierte Airline Deregulierung 20 Jahre? Präsentation des Aeronautischen Rechtsausschusses der Geschäftsrechtsabteilung des Internationalen Anwaltsverbandes, 2009-08-17 Baskin, J. und P. Miranti.A History of Corporate Finance (Cambridge UP, 1997,) weltweit. Belzer, Michael H. (24. August 2000). Sweatshops auf Rädern: Gewinner und Verlierer in der LKW-Deregulierung (Hardcover). Oxford University Press, USA.p 272.ISBN 978-0-19-512886-4.ISBN 978-0-19-512886-4.Derthick, Martha; Quirk, Paul J. (1985) The Politics of Deregulation, Brookings Institution, ISBN 978-0-8157-1817-8, in Vereinigte Staaten Kahn, Alfred E. "Deregulation: rückblickend und nach vorne schauend. "Yale Journal on Regulation 7 (1990): pp.325+ online Kahn, Alfred E,. "Airline deregulation", Concise Encyclopedia of Economics Moore, Thomas Gale (November–Dezember 1988,) "Rail and Truck Reform: The Record So Far", Regulation Peltzman, Sam. " Die ökonomische Theorie der Regulierung nach einem Jahrzehnt der Deregulierung. " Brookings Papers on Economic Activity.Microeconomics (1989): 1–59.online Robyn, Dorothy (1987), Braking the Special Interests, University of Chicago Press, ISBN 978-0-226-72328-0 Schenk, Catherine. "Regulatorische Grundlagen der Finanzisierung: May Day, Big Bang und internationales Banking 1975-1990." Financial History Review 27.3 (2020).online Externe Links Crews, Clyde Wayne (28. Februar 2000,) Jump, Jive an' Reform Regulation: Wie Washington einen Schwung an Regulatory Reform, Competitive Enterprise Institute, archiviert aus dem Original am 1. Dezember 2008, abgerufen 2009-04-26 Powering a Generation of Change, Smithsonian Institution, abgerufen 2009-04-26 Zhuravskaya, Ekaterina; Yakovy; Yakovy Nachshon Draiman CEO (2000,) Die Deregulierung der Erdgasindustrie und anderer Versorgungsunternehmen, Multiut, abgerufen 2009-04-26 Jay Draiman, Dir. of Utilities & Sustainability (1999,) Age of Deregulation, US GAS ELECTRIC, archiviert vom Original 2010-11-03, abgerufen 2010-12-19 Nachshon Draiman CEO, 20060104. Diese umfassende Studie, die unter anderem darauf hindeutet, dass die Verkehrsderegulierung die Verteilungskosten in den Vereinigten Staaten von etwa 14 % des Bruttoinlandsprodukts auf unter 11 % reduziert (wenn diese Maßnahme gewählt wird, können die aktuellen Dollareinsparungen durch Multiplikation des aktuellen BIP um @ 3 % berechnet werden). [Misplaced in article]