Indien erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder bürgerliche Gewerkschaften an. Tatsächlich besitzt sie kein einheitliches Ehegesetz. Jeder indische Bürger hat das Recht zu wählen, welches Gesetz für sie aufgrund ihrer Gemeinschaft oder Religion gilt. Obwohl die Ehe auf Bundesebene legalisiert ist, erschwert die Existenz mehrerer Ehegesetze das Problem. Keine dieser kodifizierten Ehehandlungen definiert ausdrücklich die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau, und diese Handlungen verbieten nicht ausdrücklich gleichgeschlechtliche Gewerkschaften. Die Gesetze haben jedoch "heteronormative Grundlagen" und wurden interpretiert, nicht gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu erkennen. Hintergrund Seit 1987, als die nationale Presse die Geschichte von zwei Polizisten berichtete, die sich gegenseitig von Hindu-Rites in Zentralindien heiratete, hat die Presse viele gleichgeschlechtliche Ehen berichtet, im ganzen Lande, vor allem zwischen niederen mittelschichtigen jungen Frauen in Kleinstädten und ländlichen Gebieten, die keinen Kontakt mit jeder schwulen Bewegung haben. Familienreaktionen reichen von der Unterstützung bis zur Missbilligung bis zur gewalttätigen Verfolgung. Während die Polizei in der Regel solche Paare schikaniert, haben indische Gerichte ihr Recht, wie Erwachsene, aufrecht erhalten, mit wem sie wollen. In den letzten Jahren sind auch einige dieser Paare im Fernsehen erschienen. Es gab auch zahlreiche gemeinsame Selbstmorde von gleichgeschlechtlichen Paaren, meistens weiblich (männlich-weibliche Paare finden auch Selbstmord oder Elopement und religiöse Ehe, wenn ihre Familien sich gegen ihre Gewerkschaften wenden). In "Same-Sex Love in India: Readings from Literatur and History" (2000) analysiert Autor Ruth Vanita Dutzende solcher Ehen und Selbstmorde, die in den letzten drei Jahrzehnten stattgefunden hatten, und erforscht ihre rechtlichen, religiösen und historischen Aspekte. Sie argumentiert, dass viele der Ehen wohl als rechtlich gültig angesehen werden können, wie nach dem Hindu Ehegesetz, 1955 jede Ehe zwischen zwei Hindus durchgeführt nach den in der Gemeinschaft von einem der beiden Partner vorherrschenden Zoll ist rechtlich gültig. Keine Lizenz ist erforderlich zu heiraten, und die meisten heterosexuellen Hindu Ehen in Indien werden heute allein von religiösen Riten durchgeführt, ohne Heiratslizenz und sind nie mit dem Staat registriert. Staatliche Anerkennung wird von den meisten Paaren nicht gesucht, weil es nur wenige Vorteile. Die meisten Paare suchen die Validierung von Familie und Gemeinschaft, und mehrere weibliche Paare in ländlichen Gebieten und Kleinstädten haben diese Validierung erhalten. Es gab auch ein paar hochkarätige gleichgeschlechtliche zivile Partnerschaften, wie die Bürgerunion des Designers Wendell Rodricks mit seinem französischen Partner Jerome Marrel unter französischem Recht in Goa im Jahr 2002. Im Dezember 2017 veranstaltete ein duales indisch-vietnamesisches gleichgeschlechtliches Paar eine Hochzeitszeremonie in Yavatmal im Bundesstaat Maharashtra, neben Familie, Freunden und Wohltäter. Im April 2018 heiratete ein lesbisches Paar bei einer Massenhochzeitzeremonie in der Stadt Agra, nachdem einer von ihnen als Mann gekleidet war. Einige Familienmitglieder entdeckten und forderten sie auf, sich zu trennen. Die Polizei hat später eingegriffen. Live-In-Beziehungen und andere Formen der Partnerschaft Paare in "live-in-Beziehungen" sind nicht miteinander verheiratet, sondern leben zusammen als zusammenlebende Paar. Lebende Beziehungen werden von der indischen Gesellschaft tendenziell als Tabu betrachtet, sind aber im Licht des langsamen Rückgangs der arrangierten Ehen immer häufiger unter den jüngeren Bevölkerungsgruppen geworden. Im Gegensatz zu Ehen werden lebende Beziehungen nicht gesetzlich geregelt. Kein Gesetz legt die Rechte, Vorteile und Verpflichtungen für Parteien in einer lebendigen Beziehung fest. Allerdings bieten Gerichte und verschiedene Rechtsakte verschiedene Rechte an solche Paare. Der Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz, 2005, gewährt häuslichen Gewaltschutz für Frauen, die in einer "Beziehung in der Natur der Ehe" leben. Die Gerichte haben diesen Ausdruck als Bezug auf lebendige Beziehungen interpretiert. Nach Änderungsanträgen in den frühen 2000er Jahren umfasst der Begriff Frau im Strafverfahrensgesetzbuch, 1973 Frauen, die für eine "sensible period" zum Zwecke der Alimonie in lebendigen Beziehungen waren. In S. Khushboo v. Kanniammal im Jahr 2010 hielt der Oberste Gerichtshof fest, dass eine lebendige Beziehung in der Ambit des Rechts auf Leben nach Artikel 21 der Verfassung von Indien kommt. Das Gericht stellte ferner fest, dass lebende Beziehungen zulässig sind und der Akt zweier zusammenlebender Personen nicht als rechtswidrig oder rechtswidrig angesehen werden kann. Am 6. Mai 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass eine 20-jährige Malayali-Frau, deren Ehe nichtig war, wählen könnte, mit wem sie leben wollte. Der Gerichtshof entschied, dass "ein Ehepaar ein Recht hat, ohne Ehe zusammen zu leben."Der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass bestimmte Kriterien für eine zu erkennende lebendige Beziehung erfüllt werden müssen; dies schließt beide Parteien des Rechtsalters ein, um zu heiraten oder qualifiziert zu sein, um in eine rechtliche Ehe einzutreten" und sie "muss freiwillig zusammengewohnt haben und sich in der Welt als Angehörige von Ehepartnern für eine signifikante Zeit gehalten haben". Im Jahr 2015 hat das Gericht in Dhannulal v. Ganeshram entschieden, dass Paare, die in einer lebendigen Beziehung leben, gesetzlich geheiratet werden, wenn sie seit langem zusammen leben. Das Gericht fügte hinzu, dass eine Frau in einer solchen Beziehung berechtigt ist, das Eigentum ihres verstorbenen Partners zu erben. Urteile des Gerichtshofs haben auch festgestellt, dass Kinder, die in einer lebendigen Beziehung geboren werden, nicht als unrechtmäßig angesehen werden. Es ist nicht bekannt, wie diese verschiedenen Rechte und Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare gelten, für die lebendige Beziehungen die einzige gesetzlich anerkannte Gewerkschaft sind. Im Juni 2020 hat das Uttarakhand High Court entschieden, dass ein Leben-in-Beziehungen zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren nicht rechtswidrig sind; "Es ist ein grundlegendes Recht, das einer Person unter Artikel 21 der Verfassung Indiens garantiert ist, die weit genug ist, um ein inhärentes Selbstbestimmungsrecht in Bezug auf die Identität und die Wahlfreiheit in Bezug auf die sexuelle Orientierung der Wahl des Partners zu schützen." Das Orissa High Court entschied im August 2020, dass gleichgeschlechtliche lebendige Beziehungen nach dem verfassungsrechtlichen Recht auf Leben und Gleichheit anerkannt werden. Das Gericht stellte fest, dass Frauen in gleichgeschlechtlichen Lebensverhältnissen nach dem innerstaatlichen Gewaltgesetz von 2005 geschützt sind, ähnlich wie die Paare mit unterschiedlichem Geschlecht. Im Juli 2020 haben der Hohe Gerichtshof von Punjab und Haryana entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare Anspruch auf lebende Beziehungen und den Schutz ihres Lebens und ihrer Freiheit haben, wie es in Artikel 21 der Verfassung Indiens vorgesehen ist. Im Juni 2020, ein lesbisches Paar aus Mahisagar Bezirk, Gujarat eingereicht eine Petition mit dem Gujarat High Court suchte Polizeischutz vor ihren Familien und Anerkennung ihres Aufenthaltsrechts. Das Paar hatte eine "Freundschaftsvereinbarung" (કરાર, Maitri Karar) als eine Möglichkeit, ihre Beziehung zu legitimieren; "wie bei einer ehelichen Vereinigung, hatte es Details über Eigentumsbesitz, Erbschaft und Wartung, im Falle der Trennung." Das Hohe Gericht erteilte am 23. Juli 2020 ihre Petition und befahl der Mahisagar Polizei, dem Paar Schutz zu gewähren. Maya Sharma, ein Aktivist der Vikalp Women's Group, sagte: "Diese Verträge in Gerichtsfällen werden verwendet, in denen einer der Eltern der Partner die Ehe auf sie zwingt. Es hat uns geholfen, Urteile zu unseren Gunsten zu bekommen. " Der erste Maitri Karar zwischen einem gleichgeschlechtlichen Paar wird angenommen, dass im Jahr 1987 in Chhota Udaipur Bezirk stattgefunden haben. Traditionell hat Indien Gleichgeschlechts-Gewerkschaften identifiziert, um ein trans-rooted Alien-Kultur-gebundenes Syndrom und damit verbundene soziale Störungen zu sein. Daher arbeiten LGBT-Gruppen im Hintergrund für einen Schritt für Schritt-Ansatz, der zur Bewältigung aller Probleme und Rechte der LGBT-Bürger in Indien erforderlich ist. Die bisherigen Schwerpunkte dieser Gruppen waren die Aufhebung von § 377 des indischen Strafgesetzbuches und die Umsetzung von Nichtdiskriminierungsgesetzen. Dennoch sind LGBT-Rechtsagenturen optimistisch und arbeiten daran, das Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe zu gewinnen, inspiriert von den Fortschritten in mehreren westlichen Ländern. Im April 2014 erklärte Medha Patkar von der Aam Aadmi Party, dass ihre Partei die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt. Ein einziger Fall der rechtlichen Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe wurde 2011 vom Obersten Gerichtshof Punjab und Haryana gewährt. Das Paar hielt eine Hochzeitszeremonie in Gurgaon nach Unterzeichnung einer Affidavit behauptet, dass sie alle Anforderungen einer rechtlichen Ehe erfüllen. Heiratsgesetze Die folgenden Handlungen umfassen die Heiratsgesetze Indiens: Das indische christliche Ehegesetz, 1872: regelt die Ehe und Scheidung der indischen Christen. Ein geweihter Minister einer Kirche oder eines Eheregistrars kann Ehen nach dem Gesetz führen.Special Marriage Act, 1954: sorgt für Ehe für alle indischen Bürger unabhängig von der Religion einer Partei. Die nach diesem Gesetz geschlossenen Ehen sind als Zivilvertrag bei dem Staat eingetragen. Das Gesetz gilt für Hindus, Muslime, Sikhs, Christen, Jains, Buddhisten, Parsis, Partner ohne religiöse Überzeugungen sowie interfaith Paare. Hindu Marriage Act, 1955: regiert Angelegenheiten der Ehe, Trennung und Scheidung von Hindus nach Hindus Brauch und Riten. Parsi Marriage and Divorce Act, 1936: regelt Ehe und Scheidung für Parsis unter Zoroastrischen Riten.Anand Marriage Act, 1909 und Anand Marriage (Amendment) Act 2012: regiert die Ehe für Sikhs. Muslimisches Gesetz (Shariat) Application Act, 1937: befasst sich mit Ehe, Erbfolge und Erbschaft unter Muslimen. Uniform Civil CodeIm Jahr 2017 wurde ein Entwurf eines einheitlichen Zivilgesetzbuches veröffentlicht, der die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren würde. Unter dem vorgeschlagenen Code wird die Ehe als "die gesetzliche Vereinigung wie nach diesem Gesetz eines Mannes mit einer Frau, ein Mann mit einem anderen Mann, eine Frau mit einer anderen Frau, ein Transgender mit einem anderen Transgender oder ein Transgender mit einem Mann oder einer Frau" festgelegt. Eine Partnerschaft ist ähnlich definiert als das "leben zusammen von einem Mann mit einer Frau, einem Mann mit einem anderen Mann, einer Frau mit einer anderen Frau, einem Transgender mit einem anderen Transgender oder einem Transgender mit einem Mann oder einer Frau". Sie sieht auch vor, dass alle zwei Personen, die seit mehr als zwei Jahren in einer Partnerschaft sind, dieselben Rechte und Pflichten haben wie verheiratete Paare. Sie verpflichtet auch die Registrierung aller Ehen. Darüber hinaus ist in dem Entwurf angegeben, dass "alle verheirateten Paare und Paare in einer Partnerschaft berechtigt sind, ein Kind zu adoptieren. Die sexuelle Orientierung des verheirateten Paares oder der Partner ist nicht eine Bar zu ihrem Recht auf Adoption. Nicht-heterosexuelle Paare sind ebenfalls berechtigt, ein Kind zu adoptieren. " Schließlich sieht der Code die Aufhebung aller indischen Ehegesetze vor (das Hindu Ehegesetz, das Hindu-Nachfolgegesetz, das muslimische persönliche Gesetz (Shariat) Application Act, das indische christliche Ehegesetz u.a.). Der Entwurf wurde der Rechtskommission Indiens vorgelegt. Ob Indien einen einheitlichen Zivilgesetzbuch annehmen sollte, ist eine Angelegenheit der laufenden politischen Debatte. Die Bharatiya Janata Party (BJP) unterstützt einen einheitlichen Zivilgesetzbuch und war die erste Partei in Indien. Die Law Commission begann am 19. März 2018 mit der Aufforderung der öffentlichen Meinungsäußerungen und Anträge zu dieser Frage und verlängerte später die Frist für Stellungnahmen bis zum 6. Mai 2018. Ende Mai begann die Kommission mit der Suche nach religiösen Gruppen. Muslimische Gruppen widersprechen einem einheitlichen Bürgercode, weil ein solcher Code dreifache Talaq, Polygamie verbieten würde und nicht auf dem Sharia-Gesetz basieren würde, im Gegensatz zum aktuellen muslimischen persönlichen Gesetz, das indische Muslime regiert. Die indische Rechtskommission erklärte am 31. August 2018, dass ein einheitlicher Zivilgesetzbuch in einem 185-seitigen Konsultationspapier "notwendiger noch wünschenswerter sei". Im Februar 2020, EU-Minister Ravi Shankar Prasad sagte, "derzeit gibt es keinen Vorschlag, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren", und fügte hinzu, dass die Regierung der Union das Problem nicht in Betracht gezogen habe. Der Staat Goa ist der einzige indische Staat, der ein einheitliches Eherecht hat. Jeder Bürger ist an dasselbe Gesetz gebunden, unabhängig von seiner Religion. Der Goa Civil Code definiert jedoch ausdrücklich die Ehe als zwischen Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts. Der Goa Civil Code gilt auch für das gewerkschaftliche Gebiet von Dadra und Nagar Haveli und Daman und Diu. Rechtliche Herausforderungen Das Madras High Court veröffentlichte im April 2019 ein Urteil, um Transgender Frauen nach dem Hindu Marriage Act 1955 heiraten zu lassen. Im Juli 2019 hat das Delhi High Court eine rechtliche Herausforderung, die von den Verfechtern Tajinder Singh und Anurag Chauhan vorgetragen wurde, abgelehnt, die nach dem Hindu Marriage Act, 1955, Anweisungen für Regeln und Vorschriften zur Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen suchte. Im Jahr 2019 versuchten zwei Frauen von Hamirpur, Uttar Pradesh, ihre Beziehung als Heirat im Büro des lokalen Registrars anerkannt zu bekommen, die sich weigerten, das Fehlen relevanter gesetzlicher Bestimmungen zu erwähnen. Der Anwalt des Paares, Daya Shankar Tiwari, sagte, sie würden die Entscheidung des Registrs herausfordern. Im Januar 2020 reichte ein Paar von Kerala, Sonu MS und Nikesh Pushkaran eine Klage im Obersten Gerichtshof des Staates ein, in der argumentierte, dass sie die Ehe nach dem besonderen Ehegesetz verbieten, verstößt 1954 gegen das Prinzip der Gleichheit, Nicht-Arbitrariität, Nicht-Diskriminierung, individuelle Würde und persönliche Autonomie nach den Artikeln 14, 15(1,) 19 Absatz 1 Buchstabe a und 21 der Verfassung Indiens. Shakti Vahini v. Union of India (2018)Im März 2018 hat der indische Oberste Gerichtshof im Fall von Shakti Vahini v. Union of India das Grundrecht, eine Person ihrer Wahl zu heiraten. In diesem Fall, der sich auf die Praxis von Ehrenmorden konzentrierte, meist von Familienmitgliedern durchgeführt, wenn eine Person sich entscheidet, außerhalb ihrer Kaste oder religiösen Gruppe zu heiraten, entschied das Gericht, dass "die Wahl eines Einzelnen ein untrennbarer Teil der Würde ist, denn Würde kann nicht daran gedacht werden, wo es Erosion der Wahl gibt. Zwar ist das Gleiche durch das Prinzip der verfassungsrechtlichen Begrenzung gebunden, aber ohne solche Einschränkung darf niemand, wie wir meinen, die Verfälschung der genannten Wahl stören.Wenn das Recht, seine eigene Wahl auszudrücken, behindert wird, wäre es äußerst schwierig, in seiner versöhnten Vollständigkeit an Würde zu denken. " LGBT-Aktivisten glauben, dass eine gemeinsame Lektüre von Shakti Vahini und Navtej Singh Johar v. Union of India, dem Urteil vom September 2018 zur Dekriminalisierung des konsensuellen Geschlechts im Privaten, die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften im Sondergesetz von 1954 ergeben könnte. Verfahren im Delhi High Court (2020–präsent) Petitioner Abhijit Iyer Mitra, Gopi Shankar Madurai, Giti Thadani und G. Oorvasi eingereicht Abhijit Iyer Mitra & Ors v. Union of India im Delhi High Court in 2020 behauptet ein Recht auf Heirat für gleichgeschlechtliche Paare unter dem Hindu Marriage Act, 1955 (HMA.) ["S] Act unterscheidet nicht zwischen heterosexuellen und homosexuellen Ehen, wenn man durch die Formulierung gehen würde. Es ist ganz klar, dass die Ehe tatsächlich zwischen "alle zwei Hindus" verleumdet werden kann. In dieser Hinsicht kann man sagen, dass es gegen das verfassungsmäßige Mandat der Nichtarbitrariität verstößt, wenn das genannte Recht nicht auf Homosexuelle abgesehen von heterosexuellen Paaren ausgedehnt wird", sagte die Petition, vertreten durch Anwälte Raghav Awasthi und Mukesh Sharma. Die Petition sucht eine Erklärung, in der dargelegt wird, dass Abschnitt 5 der HMA nicht zwischen homosexuellen und heterosexuellen Paaren unterscheidet und das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren nach dem Gesetz anerkannt werden sollte.Im November 2020 forderte das Delhi High Court die Regierung der Union auf, eine offizielle Antwort auf die Petition einzureichen. Im Oktober 2020 reichte ein lesbisches Paar, medizinische Praktizierende Kavita Arora und Ankita Khanna, eine Klage ein, Dr. Kavita Arora & Anr v. Union of India, mit dem Delhi High Court eine Erklärung, dass das besondere Ehegesetz, 1954 (SMA) sollte für Paare unabhängig von Geschlecht oder sexueller Orientierung gelten. Die Petitioner, vertreten durch den hochrangigen Befürworter Maneka Guruswamy und Anwälte Arundhati Katju, Govind Manoharan und Surabhi Dhar, behaupteten, dass die SMA die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen verweigern eine Verletzung der Artikel 14, 15, 19 und 21 der indischen Verfassung darstellt. Das Ehepaar behauptet, dass Artikel 21 und Artikel 19 der Verfassung Indiens unter seinem breiten Ambit das Recht, eine Person der Wahl zu heiraten, schützt, und dieses Recht sollte für gleichgeschlechtliche Paare gelten, ebenso wie für gegenteilige Paare. Die Petitioner behaupteten auch, dass der Ausschluss der gleichgeschlechtlichen Ehe von der SMA gegen Artikel 14 und 15 der Verfassung gemäß der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Navtej Singh Johar gegen die Union Indiens verstößt, dass sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität unter dem Grundrecht der Gleichheit geschützt sind. Der Hohe Gerichtshof beantragte Antworten der Regierung der Union auf den Antrag. In Vaibhav Jain & Anr v. Union of India, zwei Homosexuelle, Vaibhav Jain und Parag Vijay Mehta, die in Washington, D.C im Jahr 2017 verheiratet, behauptet, dass das ausländische Ehegesetz, 1969 sollte verwendet werden, um auf Gleichgeschlechtsbeziehungen anzuwenden und ist in dem Maße, dass es nicht das gleiche erkennt. Das Hohe Gericht forderte die Regierung der Union und das Generalkonsulat Indiens in New York auf, auf die Petition zu antworten. The Delhi High Der Gerichtshof hat am 8. Januar 2021 eine Anhörung für alle drei Petitionen erlassen. An diesem Tag gewährten die Justiz Rajiv Sahai Endlaw und Sanjeev Narula der Unionsregierung "eine letzte Gelegenheit", offizielle Antworten auf die drei Petitionen einzureichen. Das Gericht hat weitere Beratungen für den 25. Februar 2021 geplant. Die Regierung der Union wird von Solicitor General Tushar Mehta vertreten. Am 25. Februar forderte die Regierung den Obersten Gerichtshof von Delhi auf, die Fälle abzulehnen, indem sie in ihrer Antwort darauf argumentierte, dass die Ehe auf "alten Bräuchen, Ritualen, Praktiken, kulturellen Ethos und gesellschaftlichen Werten" basiert und dass es somit ein "legitimiertes Staatsinteresse" zur Verhinderung von gleichgeschlechtlichen Paaren zur Heirat gibt. Eine vierte Petition, Udit Sood und Ors.v Union of India und Anr, wurde im Februar 2021 eingereicht. Die Petitioner, drei Männer und eine Frau aus der LGBT-Gemeinschaft, vertreten durch die Befürworter Meghna Mishra und Tahira Karanjawala, bitten das Gericht zu erklären, dass die SMA für alle zwei Personen gilt, die unabhängig von Sex heiraten wollen. Die Justiz Rajiv Sahai Endlaw und Amit Bansal baten die Regierung, auf die Petition zu antworten. Am 24. Mai 2021 forderte die Regierung das Gericht auf, die Beratungen über die vier Petitionen zu verzögern, indem sie feststellte, dass "kein Mensch wegen der fehlenden Heiratsregistrierung stirbt" und dass der Fokus der Regierung auf "aufrichtige und unmittelbare" pandemische Probleme lag. Am 6. Juli 2021 hat die Abteilungsbank von Chief Justice Dhirubhai Naranbhai Patel und Justice Jyoti Singh am 27. August die Petitionen zur Anhörung aufgelistet.Eine fünfte Petition, Joydeep Sengupta v. Union of India & Ors, wurde von Joydeep Sengupta, einem Overseas Citizen of India (OCI,) und seinem amerikanischen Partner Russell Blaine Stephens eingereicht. Das Ehepaar argumentiert, dass das Bürgerschaftsgesetz 1955 nicht zwischen verschiedenen Ehegatten und gleichgeschlechtlichen Ehegatten unterscheidet und dass der gleichgeschlechtliche Ehegatten eines OCI berechtigt sein sollte, eine OCI-Karte zu beantragen. Die Klage stellt ferner vor, dass das ausländische Ehegesetz 1969 gegen die Artikel 14 und 21 der Verfassung Indiens verstößt, indem es die Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen ausschließt. Öffentliche Meinung Laut einer 2015 Ipsos Umfrage unterstützten 29% der Indianer die gleichgeschlechtliche Ehe, während 18% andere Formen der rechtlichen Anerkennung unterstützten. Unter den 23 befragten Ländern hatte Indien die fünftniedrigste Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe, vor nur Südkorea (27,%) Türkei (27,%) Polen (21%) und Russland (11%). Laut einer Umfrage von 2016 der International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans und Intersex Association waren 35% der indischen Menschen für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 35% waren dagegen. Eine Umfrage von September–Oktober 2016 der Varkey Foundation ergab, dass die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe bei 18 bis 21 Jahren bei 53 % höher war. Eine Umfrage von Mood of the Nation (MOTN) 2019 fand heraus, dass 24% der Indianer mit gleichgeschlechtlichen Ehen vereinbarten, während 62% nicht stimmten und 14% unentschlossen waren. Im Jahr 2019, laut einer Umfrage von mehr als 200.000 indischen Benutzern der Datierung App OkCupid, 69% sagte: "Es war Zeit, die gleichgeschlechtliche Ehe legalisieren", 24% sagten, dass sie die Frage betrachten, während 5% waren dagegen. 1. Mai 2021 Ipsos Umfrage zeigte, dass 44% der Indianer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 14% befürworteten eine andere Form der rechtlichen Anerkennung, während 18% gegen alle rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare, und 24% waren unbestritten. Siehe auch LGBT-Rechte in Indien Sushma gegen Polizeikommissar Sultana Mirza gegen Bundesstaat Uttar Pradesh Anmerkungen == Referenzen ==