The Amish (; Pennsylvania Deutsch: Amisch; Deutsch: Amisch) ist eine Gruppe traditioneller christlicher Kirchenstipendien mit Schweizer Deutsch und Alsatian Anabaptist. Sie sind eng mit Mennonite Kirchen verbunden. Amish ist bekannt für einfachen Lebensunterhalt, ein klares Bett, Christian Pacifismus und die langsame Einführung vieler Komforts der modernen Technologie, um die Zeit der Familie nicht zu unterbrechen, oder wenn möglich, Gesichts-to-face-Gespräche zu ersetzen und die Selbstversorgung zu erhalten. Leben im ländlichen Raum, manueller Arbeits-, Erledigungs- und Gelassenheit, alle unter der Schirmherrschaft des Lebens, was sie als Wort von Gott verstehen. Die Geschichte der Amisher Kirche begann mit einem Schismus in der Schweiz in einer Gruppe von Schweizer und Alsatian Mennonit Anabaptisten in 1693 unter Leitung von Jakob Ammann. Diejenigen, die Ammann folgten, wurden als Amish bekannt. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts gliedert sich die Amish in die alte Reihenfolge Amish und Amish Mennonites. Letztere wagen nicht, während die alte Reihenfolge Amish viel ihrer traditionellen Kultur beibehalten hat. Wenn die Menschen heute auf die Amish verweisen, beziehen sie sich in der Regel auf die Old Order Amish. Anfang des 18. Jahrhunderts haben viele Amish- und Mennoniten aus verschiedenen Gründen in die Pennsylvania umgewandelt. Heute sprechen die Old Order Amish, die neue Reihenfolge Amish und die alte Strandy Amish sowie die Old Order Mennonites auch weiterhin als "Pennsssilen Niederländisch", obwohl zwei verschiedene Alemannische Dialekte von Old Order Amish in Adams und Allen Grafschaften in Indiana verwendet werden. Seit 2021 lebten in den Vereinigten Staaten über 350 000 Old Order Amish und rund 6.000 in Kanada, eine Bevölkerung, die schnell wächst, da die Amish die Geburtenkontrolle nicht generell nutzt. Amische Kirchengruppen versuchen, einen Grad der Trennung von der nicht-Amishen Welt beizubehalten. Nicht-Amisher werden in der Regel als Englisch von der Amish bezeichnet. Amische Kirchenmitgliedschaft beginnt mit der erwachsenen Taufe, in der Regel zwischen 16 und 23 Jahren. Kirchenbezirke haben zwischen 20 und 40 Familien und Glaubensdienstleistungen werden jeden anderen Sonntag im Heimatland oder in barn gehalten. Die Vorschriften der Kirche, der Kirchen, die sich in gewissem Maße zwischen verschiedenen Bezirken unterscheiden, werden zweimal jährlich von allen Mitgliedern der Kirche überprüft. Man muss von jedem Mitglied beobachtet werden und viele Aspekte des Alltags abdecken, darunter Verbote oder Beschränkungen der Nutzung von Strom, Telefonen und Kraftfahrzeugen sowie Vorschriften über Bekleidung. In der Regel wird der Schwerpunkt auf Kirchen- und Familienbeziehungen gelegt. Die Amish betreibt in der Regel ihre eigenen ein-room-Schulen und wird in der Regel nach acht Jahren, im Alter 13 oder 14. Amish erwirbt keine kommerzielle Versicherung oder nimmt an der sozialen Sicherheit teil. In der heutigen Anabaptisten praktizieren die Amisch-Güter die Nichtigkeit und werden keine Art militärischer Dienste ausüben. Geschichte Anabaptist Die Anabaptist-Bewegung, von der sich die Amish später entwickelt hat, begann in Kreisen rund Huldrych Zwingli (1484–1531), die die Frühzeit in der Schweiz führten. Conrad Grebel und George Blaurock haben im Januar 21, 1525, die erwachsenen Bräunungen miteinander und anschließend an andere gerichtet. Diese Schweizer Bewegung, ein Teil der Radicalerzeit, wurde später als Schweizer Brethren bekannt. Emergence of the AmishThe Term Amish wurde zunächst als Stadename (als Begriff der Ungrace) von den Gegnern von Jakob Amman verwendet. Die erste informelle Teilung zwischen Swiss Brethren wurde im 17. Jahrhundert zwischen Oberländer (die in den Bergen wohnen) und Emmentaler (die im Emmentaltal leben) verzeichnet. Die Oberländer waren eine extremere Gemeinde, die sie in entlegeneren Gebieten verdrängte. Swiss Anabaptismus entwickelte sich von diesem Punkt in zwei parallelen Schritten, die deutlich durch Meinungsverschiedenheiten über die bevorzugte Behandlung von Fallgemutten gekennzeichnet sind. Die Emmentalers (einmalige Zeiten, die auf die „Behinderten“ verwiesen werden, wiesen nach dem Bischof Hanserie, der in den Emmentalern führend ist) darauf hin, dass die Kirchen nur von der Prämie und nicht regelmäßigen Mahlzeiten zurückgehalten werden sollten. Amish argumentierte, dass diejenigen, die verboten waren, auch in gemeinsamen Mahlzeiten vermieden werden sollten. Letztere bildete schließlich die Grundlage der Schweizer Mennonit-Konferenz. Aufgrund dieses gemeinsamen Erbes halten Amish und konservative Mennonites aus Süddeutschland und der Schweiz viele Ähnlichkeiten. Diejenigen, die das Amish-Format verlassen, kommen in der Regel verschiedenen Gemeinschaften von Konservativen Mennoniten bei. Migration nach Nordamerika Amish begann mit einer Migration aus dem Pfalz und den angrenzenden Gebieten, die sich im frühen 18. Jahrhundert als Teil einer größeren Migration aus der Pfalz und den angrenzenden Gebieten erwiesen hat. Zwischen 1717 und 1750 etwa 500 Amish flüchtlinge in Nordamerika, vor allem in der Region, die Berks County, Pennsylvania wurde, aber später durch Landfragen und Sicherheitsbedenken im Zusammenhang mit dem französischen und indischen Krieg motiviert. Viele haben sich schließlich in Lancaster County niedergelassen. Mitte des 19. Jahrhunderts kam es zu einer zweiten Welle von rund 1.500.000 Einwohnern, die hauptsächlich in den USA, in Illinois, in der Schweiz und im Süden von Ontario untergebracht ist. Die meisten dieser verstorbenen Einwanderer kamen schließlich nicht zur alten Reihenfolge Amish, sondern zu liberaleren Gruppen. 1850-1878 Division in Old Orders und Amish Mennon die meisten Amish-Gemeinschaften, die in Nordamerika ansässig sind, haben ihre Amish-Identität nicht zuletzt beibehalten. Im dritten Quartal des 19. Jahrhunderts kam die große Teilung, die zum Verlust der Identität vieler Amishergemeinschaften führte. Die Zusammensetzung der Taten funktionierte in unterschiedlichen Zeiten an verschiedenen Orten. Der Prozess war eher ein "Konsortium" als ein Teil. Amish people sind frei, einer anderen Amish-Gemeinschaft an einem anderen Ort beizutreten, der sie am besten passt. In den Jahren nach 1850 stiegen die Spannungen in einzelnen Amish-Gemeinschaften und zwischen verschiedenen Amish-Gemeinschaften. Zwischen 1862 und 1878 fanden jährlich die Dienerversammlungen (Ministerkonferenzen) an verschiedenen Orten statt, was darauf hinwies, wie die Amish die durch den Druck der modernen Gesellschaft verursachten Spannungen bewältigen sollte. Die Treffen selbst waren eine progressive Idee; für die Bischof, um die Einheitlichkeit zu diskutieren, war ein nie dagewesener Begriff in der Amish Kirche. Mit den ersten mehreren Treffen haben sich die traditionell bedenkenden Bischofs darauf geeinigt, die Konferenzen zu boykottieren. Je mehr progressive Mitglieder, darunter etwa zwei Drittel der Gruppe, wurden durch den Namen Amish Mennonite bekannt und schließlich mit der Mennonite Kirche und anderen Mennonit-Nons, vor allem im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Mehr traditionelle Gruppen wurden als Old Order Amish bekannt. Die Egli Amish hatte bereits 1858 von der Amish Church zurückgenommen. Sie haben bald von den alten Möglichkeiten weggeworfen und ihren Namen zu "Defenseless Mennonite" in 1908 geändert. Kirchen, die nach 1862 nicht an der Abteilung teilgenommen haben, bilden die Konservative Amish Mennonite-Konferenz im Jahr 1910, aber das Wort Amish ab ihrem Namen 1957. Da in Europa keine Spaltung aufgetreten ist, haben die Amisher-Gemeinschaften dort denselben Weg wie die sich verändernden Amish Mennonites in Nordamerika und langsam mit den Mennonten zusammengelegt. Die letzte Amish-Gemeinschaft in Deutschland war die Ixheim Amish-Gemeinschaft, die 1937 mit der benachbarten Mennonit Church zusammentrat. Manche Mennonit-Gemeinschaften, darunter die meisten im Elsass, werden direkt von früheren Amish-Gemeinschaften abgeschnitten. Jahrhundert Obwohl es im 19. Jahrhundert in Mifflin County, Pennsylvania zu einem großen Teil zwischen den alten Orders kam, die bis zum Weltkrieg I.At in dieser Zeit getroffen wurden, kam es zu zwei sehr konservativen Bindungen: Swartzentruber Amish in Holmes County, Ohio und the Buchanan Amish in Illinois. Die Buchanan Amish wurde bald von gleichgesinnten Gemeinden in ganz Griechenland zusammengebracht. Weltkrieg Ich kam zu der massiven Unterdrückung der deutschen Sprache in den USA, die schließlich zum Sprachwechsel der meisten deutschen Redner geführt hat, wodurch die Amish und andere Old Orders fast die einzigen Redner bis zum Ende des 20. Jahrhunderts. Es wurde eine Sprachbarriere rund um die Amish geschaffen, die vor dieser Form nicht existierte. In den späten 1920er Jahren war der sich ändernde Umstand der alten Reihenfolge Amish, die den Wagen übernehmen wollte, vom Mainstream aus und organisiert unter dem Namen Strandy Amish. Im Zweiten Weltkrieg kam die alte Frage des Militärdienstes für die Amish wieder auf. Da Amish junge Männer im Allgemeinen den Militärdienst verweigerten, wurden sie im zivilen öffentlichen Dienst (CPS) aufgenommen, wo sie hauptsächlich in Forstwirtschaft und Krankenhäusern tätig waren. Die Tatsache, dass viele junge Männer in Krankenhäusern gearbeitet haben, in denen sie viel Kontakt mit mehr progressiven Mennonten und der Außenwelt hatten, war das Ergebnis, dass viele dieser Männer nie der Amish Kirche beigetreten sind. In den 1950er Jahren verwandelte sich die Strandy Amish in eine Kirchenkirche. Letztere, die den alten Weg der Strandy bewahren wollten, wurde die alte Strandy Amish. Knapp 1950 nahmen fast alle Amish-Kinder an kleinen, lokalen, nicht-Amish-Schulen teil, dann aber die Schulkonsolidierung und die Pflichtschulbildung über acht Stunden führten zu Amish Opposition. Amische Gemeinschaften öffneten ihre eigenen Amish-Schule. 1972 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Amish Schüler von der Pflichtschulzeit von acht Stunden befreit. Ende des 20. Jahrhunderts nahmen fast alle Amish-Kinder an Amish Schulen teil. Im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts verließen immer mehr Amish Männer die landwirtschaftliche Arbeit und begannen kleine Unternehmen aufgrund des zunehmenden Drucks auf die Kleinzucht. Obwohl eine Vielzahl kleiner Unternehmen zwischen Amish, Bauarbeiten und Holzverarbeitung sehr weit verbreitet sind. In vielen Amish Siedlungen, insbesondere den größeren, sind die Landwirte nun eine Minderheit. Etwa 12.000 Milchbetriebe in den Vereinigten Staaten sind seit 2018. Bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts war die alte Order Amish-Eigenschaft nicht mit der Nutzung von Technologien verbunden, da die alte Order Amish und ihre ländlichen Nachbarn dieselben landwirtschaftlichen und privaten Technologien nutzten. Fragen zur Nutzung von Technologien spielen auch in der Altersordnung des zweiten Halbjahres des 19. Jahrhunderts keine Rolle. Telefone waren die erste wichtige Technologie, die abgelehnt wurde, gefolgt von der Ablehnung von Autos, Traktoren, Radios und vielen anderen technologischen Erfindungen des 20. Jahrhunderts. Old Order Mennonites und Amish-Gruppierungen werden häufig in der populären Presse in Nordamerika zusammengefasst. Laut einem Bericht des kanadischen Magazins Mennonite 2017 ist dies falsch: Die Zölle der alten Reihenfolge Mennonites, die Amish-Gemeinschaften und die alten Kolonien haben eine Reihe von Ähnlichkeiten, aber die kulturellen Unterschiede sind deutlich genug, damit Mitglieder einer Gruppe sich nicht wohl bewegen können. The Old Order Mennonites und Amish haben die gleichen europäischen Wurzeln und die Sprache, die in ihren Häusern gesprochen wird, ist derselbe deutsche Dialekt. Alte Kolonie Mennonites verwenden Low Deutsch, ein anderer deutscher Dialekt. religiöse Praktiken Zwei Schlüsselkonzepte für das Verständnis Amisher Praktiken sind die Ablehnung von Hochmut (pride, arrogance, haughting) und der hohe Wert, den sie auf Demut (humility) und Gelassenheit (Skalmness, Ausgleich, Plaziity), oft als Vorlage oder Vermieten übersetzt werden. Gelingenheit ist vielleicht besser als eine Weigerung zu verstehen, selbst zu fördern oder sich selbst zu behaupten. Die Bereitschaft der Amish, dem "Will of Jesus" vorzulegen, der durch Gruppennormen ausgedrückt wird, steht im Widerspruch zum Individualismus, der so für die amerikanische Kultur von zentraler Bedeutung ist. Die Amish anti-individuelle Ausrichtung ist der Grund für die Ablehnung von arbeitsrettenden Technologien, die möglicherweise weniger von der Gemeinschaft abhängig machen. Moderne Innovationen wie Strom könnten einen Wettbewerb für Statuswaren auslösen oder Fotos könnten persönliche Vanity fördern. Electric Power Lines würden gegen die Bibel gehen, die sagt, dass Sie nicht "über die Welt" (Rumänien 12:2) informiert werden. Amische Kirchenmitgliedschaft beginnt mit der Taufe, in der Regel zwischen 16 und 23 Jahren. Es ist eine Voraussetzung für die Ehe innerhalb der Amisher Kirche. Wenn eine Person innerhalb der Kirche gestorben wird, kann sie nur im Glauben geduldet werden. Kirchenbezirke haben zwischen 20 und 40 Familien und Glaubensdienstleistungen werden jeden anderen Sonntag im Heimatland oder in barn gehalten. Der Bezirk wird von einem Bischof und mehreren Ministern und Deacons geleitet, die durch eine Kombination aus Wahlen und kleromancy (lot) ausgewählt werden. Die Regeln der Kirche, der sogenannten „Regelung“, die sich in gewissem Maße zwischen verschiedenen Bezirken unterscheiden, werden zweimal jährlich von allen Mitgliedern der Kirche überprüft. Nur wenn alle Mitglieder ihre Zustimmung erteilen, wird Lord's sober gehalten. Man muss von jedem Mitglied beobachtet werden und viele Aspekte des Alltags abdecken, darunter Verbote oder Beschränkungen der Nutzung von Strom, Telefonen und Kraftfahrzeugen sowie Vorschriften über Bekleidung. In der heutigen Anabaptisten praktizieren die Amisch-Güter die Nichtigkeit und werden keine Art militärischer Dienste ausüben. Leben im ländlichen Raum, manueller Arbeits-, Erledigungs- und Gelassenheit, alle unter der Schirmherrschaft des Lebens, was sie als Wort von Gott verstehen. Mitglieder, die diesen Erwartungen der Gemeinschaft nicht entsprechen und die nicht überzeugt werden können, sich zu bekennen, werden überdacht. Neben der Ex-Mitteilung können die Mitglieder verkleinert werden, eine Praxis, die soziale Kontakte auf das schwächste Mitglied in die Rückkehr in die Kirche beschränkt. Knapp 90 Prozent der Amish Teenager entscheiden sich für die Aufnahme in die Kirche. In einer jugendlichen Phase von Rumflua (dialectal [Pennsssssssilic] Deutsch für "Geburt rund", "hopping rund" in einigen Gemeinden, nichtformierendes Verhalten, das zu einer Zerkleinerung eines Erwachsenen führen würde, der das dauerhafte Engagement der Taufe gemacht hatte, kann mit einem gewissen Grad verschuldet werden. Lebensweise Amisher Lebensstil wird durch die Roten Seen (Rules) geregelt, die sich leicht von der Gemeinschaft bis hin zur Gemeinde und vom Bezirk innerhalb einer Gemeinschaft unterscheiden. Was ist in einer Gemeinschaft akzeptabel, kann in einem anderen nicht akzeptabel sein. In der gesamten Gemeinschaft der abgezogenen Mitglieder vor der Communion, die zwei Mal pro Jahr stattfindet, wird die. vereinbart. In der Sitzung, in der die Frage gestellt wird, wird die Frage nach der Bräunung in Standard Deutsch und Ordningsgmee in Pennsylvania Niederländisch aufgerufen. In der Regel handelt es sich um Themen wie Spiel, zulässige Nutzung von Technologie, religiöse Pflichten und Regeln für die Interaktion mit externen Anbietern. In diesen Sitzungen stimmen Frauen auch in Fragen zu der Mongolei zu. Kinder zu schützen, sie zu erhöhen und mit Nachbarn und Verwandten zu sozialisieren, sind die größten Funktionen der Amish-Familie. Amish ist in der Regel der Meinung, dass große Familien ein Segen von God sind. Landwirtschaftliche Familien haben in der Regel größere Familien, weil die Kinder zur Durchführung der landwirtschaftlichen Arbeit benötigt werden. Gemeinschaft ist ein zentraler Faktor für die Amisher Lebensweise. Arbeit hart gilt als Gott, und einige technologische Fortschritte wurden als unerwünscht angesehen, weil sie den Bedarf an harter Arbeit verringern. Maschinen wie automatische Bodenreinigungen in Barns wurden historischerweise abgelehnt, da dies junge Agrarabfertigungen mit zu viel Zeit bietet. Kleidung Die Amish ist für ihre einfache Attire bekannt. Männer tragen solide gefärbte Hemden, breitgefeuerte Hasse und sind mit der Ähnlichkeit zwischeneinander verbunden. Amishe Männer wachsen Bienen, um die Menschenschaft und den Familienstand zu symbolisieren und die Erlösbarkeit zu fördern. Sie sind verboten, zu wachsen, weil die Amish als mit dem Militär verbunden angesehen wird, die sie aufgrund ihrer pacifiststen Überzeugungen stark ablehnen. Frauen haben ähnliche Leitlinien für die Art und Weise, wie sie auch in der „Regelung“, der Amish-Version der Rechtsvorschriften, zum Ausdruck kommen. Sie müssen mit Rindern und Aprons Kalb-Läcke tragen. Liebe Obergrenzen oder bonnets werden von den Frauen getragen, weil sie eine visuelle Darstellung ihrer religiösen Überzeugungen sind und die Einheit durch die Tradition jeder Frau fördern. Ist eine Frau allein oder verheiratet. Einzelfrauen tragen schwarze bonnets und verheiratete Frauen mit Weiß. Die Farbkodierung von bonnets ist wichtig, weil Frauen nicht die Möglichkeit haben, Schmuck wie Hochzeitringe zu tragen, da sie dem Körper, der stolz auf den Einzelnen machen kann, besondere Aufmerksamkeit schenken. Alle Bekleidung sind mit Hand gespült, aber der Weg, die Kleidung weitestgehend zu beschleunigen, hängt davon ab, ob die Amish Person Teil der neuen Reihenfolge oder der alten Reihenfolge Amish ist. Die alte Reihenfolge Amish nutzt, wenn immer, Knopfe, weil sie als zu Flash angesehen werden; stattdessen verwenden sie den Haken- und Augenansatz für Modekleidung oder Metallrisse. Die neue Reihenfolge Amish ist etwas mehr stufenweise und ermöglicht die Verwendung von Knopfen zur Unterstützung der Attire Bekleidung. Küche Amish ist für die Einfachheit und die traditionellen Qualitäten zu beachten. Lebensmittel spielt eine wichtige Rolle in Amish social life und wird in Kalis, Hochzeits, Fondsbewertungen, Tariftagen und anderen Veranstaltungen bedient. Viele Amish-Lebensmittel werden auf den Märkten verkauft, darunter Kuchen, Konserven, Brotmischungen, verzinkte Produkte, Desserts und Rohrwaren. Viele Amish-Gemeinschaften haben auch Restaurants für Besucher geschaffen. Amish Fleischkonsum ähnelt dem US-Durchschnitt, obwohl sie eher Fleischkonserven essen. Untergruppen Im Laufe der Jahre haben sich die Amisher Kirchen viele Male vor allem über Fragen im Zusammenhang mit der Kirchen geteilt, aber auch über doktrinale Streitigkeiten, vor allem über Schrumpfen. Die größte Gruppe, die "Alterordnung" Amish, eine konservative Tatsache, die von anderen Amish in den 1860er Jahren getrennt ist, sind diejenigen, die die meisten traditionellen Praktiken und Überzeugungen betont haben. Die neue Reihenfolge Amish ist eine Gruppe von Amish, die einige Wissenschaftler trotz des Namens am besten als Untergruppe der alten Reihenfolge Amish bezeichnet werden. Affiliationen rund 40 verschiedene Old Order Amish-Zugehörigkeiten sind bekannt; die acht Hauptzugehörigkeiten liegen unterhalb, wobei Lancaster die größte Zahl von Bezirken und Bevölkerung ist: Einsatz von Technologien durch unterschiedliche Zugehörigkeiten In der nachstehenden Tabelle wird die Verwendung bestimmter Technologien durch unterschiedliche Amish-Zugehörigkeiten angegeben. Die Verwendung von Autos ist nicht durch eine alte und neue Reihenfolge Amish erlaubt, weder Radio, Fernsehen noch in den meisten Fällen die Nutzung des Internets. Die drei Versicherungsgesellschaften: Lancaster, "Holmes Old Order," und Elkhart-LaGrange sind nicht nur die drei größten Versicherungsvereine, sondern stellen auch den Mainstream unter der alten Reihenfolge Amish dar. Die konservativen Versicherungsgemeinschaften liegen über den modernsten. Technologien, die von sehr wenigen genutzt werden, sind auf der linken Seite; die von den meisten verwendeten Technologien sind rechts. Der Prozentsatz aller Amish, die eine Technologie verwenden, wird ebenfalls angegeben. Die veraltete Kultur beinhaltet niedrigere Treibhausgasemissionen in allen Bereichen und Tätigkeiten mit Ausnahme der Ernährung, und ihre pro-Personen-Emissionen werden auf weniger als ein Viertel der gesamten Gesellschaft geschätzt. * Erdgas erlaubte Sprache Most Old Order Amish sprechen Pennsylvania Niederländisch und verweist auf nicht-Amisher, ungeachtet der ethnischen Zugehörigkeit. Manche Amishen, deren Vorfahren in die Vereinigten Staaten in den 1850er Jahren umwandten, sprechen eine Form von Bernese Deutsch oder einem Low Alemannic Alsatischen Dialekt. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung ist das Wort Niederländisch in "Pennssilhol Niederländisch" nicht eine falsche Übersetzung, sondern eine Korruption des Deutschen Endonym Deitsch, das heißt "Pennsssilen Niederländisch / Deutsch" oder Deutsch". Letztlich sind die Begriffe Deitsch, Niederländische, Diets und Deutsch alle Kognaten des proto-deutschen Wortes *þiu Discaz Bedeutung populär oder "von den Menschen". Die fortgesetzte Verwendung von "Pennsssilen Dutch" wurde im 19. Jahrhundert von den Pennsylvania Dutch verstärkt, um sich von späteren (post 1830) Wellen von deutschen Einwanderern in die Vereinigten Staaten zu unterscheiden, wobei sich die Pennsylvania Niederländische auf sich beziehen, da sie sich als Iwantsche und als Deitschlenner (kisch Deutschland-er, vergleichend Deutschland-er), die sie als verwandte, aber gesonderte Gruppe betrachteten. Laut einem Wissenschaftler sind fast alle Amish in Pennsylvania Niederländisch und Englisch funktionell zweisprachig; aber die Nutzungsbereiche sind stark voneinander getrennt. England Niederländisch dominiert in den meisten gruppeninternen Einstellungen wie dem Abendessen und der Vorführung in Kirchendienstleistungen.Englisch wird dagegen für die meisten Lesen und Schreiben verwendet. Englisch ist auch das Medium der Unterrichtung in Schulen und wird in Geschäftsvorgängen und oft in Situationen verwendet, die Wechselwirkungen mit Nicht-Amish betreffen. Letztendlich werden die Amish-Lesten und die in Standard Deutsch (die in Pennsylvania Niederländisch als Hochdeitsch bezeichnet wird) in Kirchendiensten genannt. Die Unterscheidungskraft von drei verschiedenen Sprachen dient als wirkungsvolle Förderung der Amish Identität. „Als „die englische Sprache wird in mehr und mehr Situationen verwendet“, ist Pennsylvania Niederländisch „eines von Minderheitensprachen in den Vereinigten Staaten, die weder gefährdet noch durch kontinuierliche Einwanderer unterstützt werden“. Ethnicity The Amish teilt weitgehend eine deutsche oder Schweizer Völkerschaft. Sie verwenden den Begriff Amish nur für Mitglieder ihrer Glaubensgemeinschaft und nicht als ethnische Bezeichnung. Manche Amish Nachkommen erkennen jedoch ihren kulturellen Hintergrund an, dass ihre genetischen und kulturellen Merkmale von anderen ethnischen Gruppen einzigartig sind. Diejenigen, die sich für eine Tochter mit der Kirche entscheiden, oder junge Kinder, die in Amischhäusern angewachsen sind, aber zu junge, noch Kirchenmitglieder sind, gelten als Amish. Manche Mennonite Kirchen haben eine hohe Zahl von Menschen, die früher aus Amish-Gemeinschaften stammen. Obwohl mehr Amish im 19. Jahrhundert als im 18. Jahrhundert in Nordamerika gereist ist, ist der Großteil der heutigen Abwanderung aus dem 18. Jahrhundert. Letztere hoben die Tradition in größerem Maße hervor und waren vielleicht eher wahrscheinlicher, eine eigene Amish Identität zu erhalten. Es gibt eine Reihe von Amish Mennonit-Gemeinschaften, die nie in ihrer Geschichte mit der alten Reihenfolge Amish assoziiert waren, weil sie in der Zeit, in der die alten in den 1860er und 80er Jahren gebildeten Bestellungen aus dem Amish Mainstream geteilt wurden. Die ehemalige Westitalienische Mennonite-Konferenz (WOMC) wurde fast ausschließlich aus ehemaligen Amish Mennoniten gebildet, die mit der Mennonite Church in Kanada zusammentreffen. Orland Jessicaichs Buch The Amish of Canada widmet die große Mehrheit seiner Seiten nicht dem Strand oder der Old Order Amish, sondern den Gemeinden im ehemaligen WOMC. Paralytische Gruppen Mehrere andere Gruppen, sogenannte Para-Amish von G. C. Waldrep und anderen, teilen viele Merkmale mit der Amish, wie Pferde- und Lastgy-Transport, einfaches Frühstück und die Erhaltung der deutschen Sprache. Die Mitglieder dieser Gruppen sind weitgehend Amish-Ursprung, aber sie sind nicht mit anderen Amish-Gruppen Stipendium, weil sie sich an die wissenschaftlichen Fakultäten (z.B. die Gewährleistung der Ermordung) oder Praktiken (Befreiung von Waren) halten, die normalerweise nicht unter Mainstream-Amish akzeptiert werden. Die Bergholz-Gemeinschaft ist ein anderer Fall, sie wird nicht mehr als Amish gesehen, weil die Gemeinschaft sich von vielen grundlegenden Amish-Grundsätzen verlagert hat. Bevölkerung und Vertrieb, da die Amish normalerweise nicht früher als 18 Jahre alt sind und Kinder nicht in der Gemeinde gezählt werden, wodurch ihre Zahl schwer eingeschätzt wird. Manche Schätzungen aus verschiedenen Studien stellten ihre Zahl auf 125.000 im Jahr 1992, 166.000 im Jahr 2000 und 221.000 im Jahr 2008. So betrug das Bevölkerungswachstum in Nordamerika von 1992 bis 2008 84 Prozent (6,6 Prozent pro Jahr). In dieser Zeit haben sie 184 neue Siedlungen eingeführt und in sechs neue Staaten umgewandelt. Im Jahr 2000 wohnten rund 165 620 Old Order Amish in den Vereinigten Staaten, von denen 73 609 Kirchenmitglieder waren. Amish zählt zu den am schnellsten wachsenden Bevölkerungsgruppen der Welt, wobei in den siebziger Jahren durchschnittlich sieben Kinder pro Familie und insgesamt 5,3 in den 2010er Jahren. Im Jahr 2010 haben einige Religionsgremien, darunter die Amish, die Art und Weise geändert, wie ihre Beklagten gemeldet wurden, um die Standards der Vereinigung der Statistiker der amerikanischen Religionsgemeinschaften besser zu erfüllen. Bei der Suche nach allen Amish-Güter und nicht nur Old Order Amish waren 2010 etwa 241.000 Amish-Berater in 28 US-Staaten. Vertrieb nach LändernVereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten sind das Haus der überwältigenden Mehrheit (98.3 Prozent) der Amisher. Im Jahr 2021 gab es in 31 US-Staaten alte Bestellgemeinschaften. Insgesamt hat sich die Amish-Bevölkerung in den Vereinigten Staaten von Juni 2021 auf 355,660 auf 10,990 oder 3,2 Prozent gegenüber dem Vorjahr gehalten. Pennsylvania hat die größte Bevölkerung (84.1 Tausend), gefolgt von den USA (80.2 Tausend) und Indiana (61,0 Tausend), seit Juni 2021. Die größten Amish Siedlungen befinden sich in Lancaster County im Südosten von Pennsylvania (40,525) Holmes County und angrenzenden Grafschaften im Nordosten (6.955) und in Elkhart und LaGrange Grafschaften im Nordosten Indiana (26,380) seit Juni 2020. Knapp 50 Prozent der Bevölkerung in Holmes County ist Amish. Die größte Konzentration von Amish westlich des Flusses Mississippi befindet sich in Missouri, mit anderen Siedlungen im Osten von Illinois und South Minnesota. Die größten Amish Siedlungen in Illinois befinden sich in der Nähe von Kalona und Ellisfield. In der Nähe von Cashton mit 13 Gemeinden, d.h. etwa 2000 Personen im Jahr 2009. Aufgrund des rasanten Bevölkerungswachstums der Amish-Gemeinschaften werden jedes Jahr neue Siedlungen in den Vereinigten Staaten geschaffen, so dass 2016 20 neue Siedlungen geschaffen wurden, 18 im Jahr 2018, 26 im Jahr 2019 und 17 im Jahr 2020. Hauptgrund für die kontinuierliche Expansion ist die Erlangung ausreichend erschwinglicher landwirtschaftlicher Flächen, andere Gründe für neue Siedlungen sind die Aufteilung in isolierten Bereichen, die ihren Lebensstil unterstützen, in Gebiete mit Kulturen, die ihren Lebensweg fördern, die Nähe zu Familien oder anderen Amish-Gruppen erhalten und manchmal die Lösung von Kirchen- oder Führungskonflikten. Die nächste Tabelle zeigt die acht Staaten mit der größten Amish-Bevölkerung in den Jahren 1992, 2000, 2010 und 2021. Kanada Amish Siedlungen befinden sich in vier kanadischen Provinzen: Ontario, Prinz Edward Island, Kanada und New Braunschweig. Die Mehrzahl der alten Mahnungen befindet sich in der Provinz Ontario, nämlich Oxford (Norwich) und Norfolk. In der Nähe von Lucknow befindet sich auch eine kleine Gemeinschaft in Bruce County (Huron-Kinverlust-Stadt). 2016 gründeten mehrere Dutzend Alte Order Amish Familien zwei neue Siedlungen in Kings County in der Provinz Prinz Edward Island. Mehr Landpreise in Ontario hatten gemeldet, dass Mitglieder in diesen Gemeinschaften in der Lage sind, neue Betriebe zu kaufen. Inzwischen wurde eine neue Siedlung in der Nähe von Brisbane-Andover in New Brunswick gegründet, nur etwa 12 km von Amish Siedlungen in Maine. 2017 wurde in der Nähe von Stuartburn eine Amish Siedlung gegründet. Lateinamerika In Südamerika gibt es derzeit zwei Amish Siedlungen: Argentinien und Bolivien. Die meisten alten Mahnungen befinden sich in Bolivien. Der erste Versuch der Old Order Amish, sich in Lateinamerika niederzulassen, war in der Nähe von Galeana, dem Isla León, Mexiko, aber die Lösung war erst von 1929 bis 1929. In Honduras wurde eine Amish-Regelung von 1968 bis 1978 versucht, aber diese Lösung versäumt. 2015 wurden neue Siedlungen von New Order Amish im Osten von Catamarca, Argentinien und Jorge Naranjita, Bolivien, rund 75 Meilen (121 km) südwestlich von Santa Cruz gegründet. Die meisten Mitglieder dieser neuen Gemeinschaften kommen aus dem alten Mennonit-Hintergrund und sind seit Jahrzehnten in der Region leben. EuropaIn Europa kam es in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts nicht zu einer Spaltung zwischen Old Order Amish und Amish Mennonites. Letztlich sanken sie das Wort Amish von den Namen ihrer Gemeindeen und verloren ihre Amish Identität und Kultur. Die letzte europäische Amish-Gemeinschaft kam 1937 in Ixheim, heute Teil von Zweibrücken in der Region Pfalz. Seeker und Teilnehmer Nur wenige hundert Ausländer, so genannte Menschen, haben sich jemals der alten Reihenfolge Amish angeschlossen. Seit 1950 sind nur etwa 75 nicht anpassistische Menschen beigetreten und bleiben auch die lebenslangen Mitglieder der Amish. Seit 1990 sind rund zwanzig Menschen aus russischem Mennonit in Aylmer, Ontario der Amish beigetreten. Zwei ganze christliche Gemeinschaften haben sich der Amish angeschlossen: Die Kirche in Smyrna, Maine, einer der fünf Christian Gemeinschaften von Elmo Stoll nach dem Tod und der Kirche in Manton, der in einer Gemeinde, die von Harry Wanner (1935–2012), einem Minister von Stauffer Old Order Mennonite, gegründet wurde. Die "Michigan Amish Kirchen", mit denen Smyrna und Manton assoziiert sind, werden als andere Amish Kirchen offener sein. Die meisten Mitglieder dieser beiden para-Amish-Gemeinschaften kamen ursprünglich aus einfachen Kirchen, d. h. der alten Reihenfolge Amish, Old Order Mennonite oder Old German Baptist Brethren. Mehr Menschen haben getestet Old Order Amish Leben für Wochen, Monate oder sogar Jahre, aber am Ende beschlossen, sich nicht anzuschließen. Andere sind in der Nähe der Amish, aber nie der Meinung, sich anzuschließen. Andererseits erhalten die Strandy Amish, von denen viele ihre Dienstleistungen in englischer Sprache ausführen und eine begrenzte Palette moderner Komforts ermöglichen, regelmäßig Besucher in ihre Kirchen als Besucher und schließlich als Mitglieder. Stephen Scott, selbst eine Umwandlung in die Old Order Brethren, unterscheidet vier Arten von Antragstellern: Checklister suchen einige bestimmte Spezifikationen. Kultursuchende sind mit dem Lebensstil der Amish mehr verwundert als mit ihrer Religion. Geistliche Utopiesuchenden suchen nach echtem New Testament. Stabilitätsbewerber kommen emotionale Probleme, oft von Familien mit Funktionsstörungen. Gesundheit Amische Bevölkerungsgruppen haben höhere Inzidenzen bestimmter Bedingungen, einschließlich Dwarfismus, Angelman-Syndrom und verschiedene Stoffwechselstörungen sowie eine ungewöhnliche Verteilung von Blutarten. Amish ist eine Sammlung verschiedener Demen oder genetisch geschlossener Gemeinschaften. Obwohl die Amish keine höhere Inzidenz von genetischen Störungen als die allgemeine Bevölkerung haben, da fast alle Amisher von hundert Gründern des 18. Jahrhunderts stammen, sind einige Ausbrüche eher prävalent (zum Beispiel des Gründereffekts). Manche dieser Erkrankungen sind selten oder einzigartig und reichen aus, um die Sterblichkeitsrate bei Amish-Kindern zu erhöhen. Die Amish sind sich der Vorteile der Befreiung bewusst, aber aus religiösen Gründen nur innerhalb ihrer Gemeinschaften. Die Mehrheit der Amish akzeptiert diese als God's will; sie lehnt die Anwendung vorbeugender Gentests vor der Ehe und Gentests ungeborener Kinder ab, um genetische Störungen zu entdecken. Wenn ein Kind mit einer Störung geboren wird, wird es in die Gemeinschaft aufgenommen und mit den Gerüchten in der Lage versetzt. Amish ist jedoch bereit, an Studien über genetische Krankheiten teilzunehmen. Ihre umfangreichen Familiengeschichte sind für Forscher nützlich, die Krankheiten wie Alzheimer, Parkinson und makuläre Degeneration untersuchen. Obwohl die Amish ein erhöhtes Risiko für einige genetische Erkrankungen hat, haben Forscher ihre Tendenz zu einem sauberen Leben zu einer besseren Gesundheit festgestellt. Insgesamt werden die Krebsraten in Amish gesenkt und Tabakkrebs in Amish Erwachsene sind 37 Prozent und Nicht-Tabak-bedingte Krebserkrankungen sind 72 Prozent der Rate für Erwachsene in den USA. Selbst Hautkrebsraten sind niedriger für Amish, obwohl viele. Amish macht ihr Leben im Freien, wo sie Sonnenlicht ausgesetzt sind. Sie werden in der Regel durch das Tragen von breitgefeuerten Hassen und langen Ärmeln, die ihre Haut schützen, abgedeckt. Behandlung von genetischen Problemen ist die Mission von Kliniken für spezielle Kinder in Strasburg, Pennsylvania, die wirksame Behandlungen für solche Probleme entwickelt hat, wie etwa die Stillhaltekrankheit, eine zuvor tödliche Erkrankung. Die Klinik wird von den meisten Amish aufgenommen, wonach Eltern die Gemeinschaft verlassen müssen, um ihren Kindern eine angemessene Betreuung zu erhalten, eine Maßnahme, die zu einer Zerkleinerung führen könnte. Eine weitere Klinik ist die DDC Kliniken für besondere Bedürfnisse Kinder, die im Middlefield, in der Toskana angesiedelt sind, für Kinder mit erblichen oder metabolischen Erkrankungen. Die DDC Kliniken bieten Behandlung, Forschung und Bildung für Amisch- und Nicht-Amish-Kinder und ihre Familien an. Menschen helfen, ist ein Amish-Organisationsnetz für psychische Gesundheitsversorgung, das Familien, die mit psychischen Erkrankungen umgehen, helfen und professionelle Berater empfehlen. Suizidsätze für die Amish sind etwa die Hälfte der Bevölkerung. Die Old Order Amish führt in der Regel keine private Krankenversicherung durch. Ein Handvoll von amerikanischen Krankenhäusern, beginnend Mitte der 90er Jahre, hat spezielle Programme zur Unterstützung der Amish entwickelt. In einigen Amish-Gemeinschaften wird die Kirche Geld von ihren Mitgliedern sammeln, um medizinische Rechnungen anderer Mitglieder zu bezahlen. Obwohl die Amish häufig von externen als Ablehnung aller modernen Technologien wahrgenommen wird, ist dies nicht der Fall und die moderne Medizin wird von Amish-Gemeinschaften, einschließlich Krankenhausgeburten und anderen fortgeschrittenen Behandlungen, eingesetzt. Da sie ohne Krankenversicherung und Vorschuss für Dienstleistungen gehen, werden Amisher oft nach Mexiko reisen, um die Kosten zu senken. Obwohl nicht verboten, üben die meisten Amish keine Form der Geburtskontrolle aus. Sie sind gegen Abtreibung und finden auch "artificial insemination, Genetik, Eugenics und Stammzellenforschung" statt, um "in Einklang mit den Werten und Überzeugungen von Amish" zu sein. Manche Gemeinden erlauben jedoch Zugang zur Geburtskontrolle für Frauen, deren Gesundheit durch Geburt beeinträchtigt wird. Leben in der modernen Welt wie die Zeit vergangen ist, hat die Amish Druck von der modernen Welt gesehen. Themen wie Steuern, Bildung, Recht und Durchsetzung sowie gelegentliche Diskriminierung und Feindseligkeit sind Problembereiche. Die moderne Lebensweise im Allgemeinen hat sich zunehmend von der Amish Society unterscheidet. Anlässlich hat dies zu sporadischen Diskriminierungen und Feindseligkeiten ihrer Nachbarn geführt, wie zum Beispiel die Verlegung von Steinen oder anderen Gegenständen bei Amish Pferdengeförderten auf den Straßen. Die Amish veranlaßt ihre Kinder in der Regel nicht vor der achtten Besoldungsgruppe, ist der Ansicht, dass das ihnen zu diesem Punkt vermittelte Grundwissen ausreicht, um eine für den Amish Lebensstil vorzubereiten. Knapp kein Amish geht auf die Schule und das College. In vielen Gemeinden betreibt die Amish ihre eigenen Schulen, die in der Regel ein Zimmer-Schulhäuser mit Lehrern (normalerweise junge, unverheiratete Frauen) aus der Amish-Gemeinschaft sind. Am 19. Mai 1972 waren Jonas Yoder und Wallace Miller der Old Order Amish und Adin Yutzy der Conservative Amish Mennonite Church jeweils Geldbußen in Höhe von 5, um ihre Kinder, im Alter von 14 und 15 Jahren, auf die hohe Schule zu schicken. Laut dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika hat das Gericht der Vereinigten Staaten von Amerika die Überzeugung überdacht, und der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat dies bestätigt, dass die Vorteile der allgemeinen Bildung nicht ausreichen, um die Kontrolle unter der Free Übung Clause der ersten Änderung zu überwinden. Die Amish unterliegen den Verkaufs- und Immobiliensteuern. Da sie selten eigene Kraftfahrzeuge besitzen, haben sie selten Gelegenheit, Kfz-Zulassungsgebühren zu zahlen oder Geld für den Kauf von Kraftstoffen für Fahrzeuge zu verwenden. Unter ihren Überzeugungen und Traditionen stimmen die Amish im Allgemeinen nicht mit der Idee von Sozialleistungen überein und haben einen religiösen Widerspruch gegen Versicherungen. Auf dieser Grundlage einigten sich die Vereinigten Staaten von 1961 darauf, dass sie keine Sozialabgabe erheben müssen. 1965 wurde diese Politik ins Recht umgesetzt. Selbstständige in bestimmten Gruppen zahlen keine Leistungen aus dem Sozialversicherungssystem der Vereinigten Staaten. Diese Ausnahme gilt für eine Religionsgruppe, die wissenschaftlich ablehnend gegen die Übernahme von Leistungen jeglicher privaten oder öffentlichen Versicherung ist, für ihre abhängigen Mitglieder ein angemessenes Leben bietet und seit Dezember 1950 kontinuierlich existiert. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat 1982 klargestellt, dass Amish Arbeitgeber nicht befreit sind, sondern nur diejenigen Amisher, die selbständig sind. VeröffentlichungIn 1964 gründeten Pathway Publishers von zwei Amish Farmen, um mehr Material über die Amish und Anabaptisten im Allgemeinen darzustellen. Sie befindet sich in Lagrange, Indiana und Aylmer, Ontario. Pathway ist der Hauptverleger von Amish Schulbüchern, allgemeinen Lesebüchern und Zeitschriften. Manche Privatunternehmen veröffentlichen auch alles von der allgemeinen Lesung bis hin zur Neufassung älterer Literatur, die für Amish Familien von großem Wert ist. Manche Amish lesen die Zeitung Pennsylvania Deutsch Hiwwe übt Driwwe aus und einige von ihnen tragen sogar zu Dialekttexten bei. Ähnliche Gruppen, die aus dem gleichen späten 19. Jahrhundert alten Bestellbewegung hervorgehen, teilen ihr deutsches Erbe in der Amish und behalten häufig ähnliche Merkmale in der Hand. Diese alten Bestellgruppen umfassen verschiedene Untergruppen von Old Order Mennonites, traditionellen Schwarznau Brethren und Old Order River Brethren. My Hoover Old Order Mennonites sind so ähnliche ins Auslande Aspekte der alten Reihenfolge Amish (Beschwerde, Bienen, Pferde und Schlaggy, extreme Beschränkungen der modernen Technologie, Pennsylvania Deutsch Sprache), die oft als Amish wahrgenommen und sogar als Amish bezeichnet werden. Konservative russische Mennoniten und Hutterites, die auch die gleichen und sprechenden deutschen Dialekte aus anderen europäischen Regionen in unterschiedlichen Zeiten mit verschiedenen deutschen Dialekten, verschiedenen Kulturen und verwandten, aber unterschiedlichen religiösen Traditionen. Insbesondere leben die Hutterites auf kommunaler Ebene und akzeptieren allgemein die moderne Technologie. Die wenigen noch offenen Quakers sind ähnlich wie die Lebensweise, einschließlich ihrer Haltung gegenüber Krieg, aber sind nicht mit der Amish verbunden. Frühe Quakere wurden in gewissem Maße von den Anabaptisten beeinflusst, und wiederum beeinflussten die Amish in Pennsylvania. Knapp alle modern Quakers haben inzwischen ihre traditionelle Küche aufgegeben. Beziehungen zu den einheimischen Amerikanern Die Nordkill Amish Siedlung, die 1740 in Berks County, Pennsylvania, ist die erste bestimmte Amish-Gemeinschaft in der neuen Welt. Während des französischen und indischen Krieges kam der so genannte Hochstetler Massacre zu: Lokale Stämme wurden am 19. September in der nord qualifizierten Siedlung von Jacob Hochstetlerheim angegriffen. Kinder der Familie nahmen ihre Waffen an, aber Vater Jacob erlaubte es ihnen nicht, zu schießen. Jacob Sr.'s Frau Anna (Lorentz) Hochstetler, eine Tochter (Name unbekannt) und Jacob Jr. wurden von den einheimischen Amerikanern getötet. Jacob Sr. und die Söhne Joseph und Christian wurden gefangen genommen. Jacob kam nach etwa acht Monaten, aber die Jungen fanden mehrere Jahre statt. Anfang 1809 Amish war die Landwirtschaft mit den einheimischen amerikanischen Landwirten in Pennsylvania. Laut Cones Kupwah Schneebaum, a Shawnee genealogist, waren die Amish und Quaker bekannt, einheimische Amerikaner in ihre Familien einzubinden, um sie vor Misshandlung zu schützen, vor allem nach dem Abschiebungsgesetz von 1832. Die Amish, als Pacifisten, hat keine Kriege mit einheimischen Amerikanern begangen, und sie waren nicht direkt unter den europäischen Einwanderern, deren Ankunft zu ihrer Vertreibung führte. Im Jahr 2012 arbeitet die Lancaster Mennonite Past Society mit der einheimischen amerikanischen Gemeinschaft zusammen, um ein Nachbild Iroquois Longhouse zu erstellen. In der populären Kultur finden Sie auch Amish & Mennonite Heritage Center Amish Möbel Amish Musik Barn, die Bank of Bird-in-Hand Christian Ansichten zu Armut und Reichtum niederländische Liste von Amish und ihren Nachkommen Martyrs Spiegel Pinecraft Light People West Nickel Mines School schießen Anmerkungen Literatur Hamm, Thomas D. (2003). The Quakers in Amerika.Columbia University Press. Mai 20, 2021. Hostetler, John (1993), Amish Society (4. ed). Washington, Maryland; London: Johns Hopkins University Press, [0-8018-4442-3.Kraybill, Donald B, Karen M. Johnson-Weiner, und Steven M. Nolt, The Amish (Johns Hopkins University Press, 2013), 500 pp.Kray, Donald B (1994), Olshan, Marc A (ed), The Amish Struggle with Modernity, Hannover, NH: University Press of New England, p. 304.Kraybill, Donald B, Anabaptist Escalator. – – (2001) [2000,] Anabaptist World USA, Herald Press, [0-8361-9163-9. – – (2001), The Riper of Amish Culture (reved ed), ISBN:0-8018-6772-9.Nolt, Steven M. (1992), A History of the Amish, Interof: Good Book. Makrele, Joe: Leichte Sekretäre: Ein Außener unter Amish, Boston, Mass. 2007.“ Swiss Amish, » Amish America, Typpad, Archiv aus dem Original am 2. März 2009. Smith, C Henry; Krahn, Cornelius 1981, Smiths Geschichte der Mennonites (überarbeitet und erweitert ed). Newton, Kolumbien: Glaubens- und Lebenspresse, S.249–356, ISBN: @0-87303-069-4. Weitere Lesung Außenbeziehungen Amish im Global Anabaptist Mennonite Vervielfältigung Online "Häufungen über die Amish" von gebietsansässigen Experten im Mennonit Information Center. Journal of Amish and Plain Anabaptist Studies "Amish Studies" am Amish & Plain Anabaptist Studies Association, einer professionellen Organisation von Wissenschaftlern und Dienstleistern in der Amish und einfachen Menschen "Amish Studies" im Young Center for Anabaptist & Pietist Studies am Elizabethtown College Mennonite Hist Histologie am Goshen College "The Amish" von der US-Gesellschaft in Serbien - Berichtage"