Google LLC ist ein amerikanisches multinationales Technologieunternehmen, das sich auf Internet-bezogene Dienstleistungen und Produkte spezialisiert hat, darunter Online-Werbetechnologien, ein Suchmaschine, Cloud Computing, Software und Hardware. Es gilt als eines der großen fünf Unternehmen in der amerikanischen Informations- und Technologiebranche sowie Amazon, Facebook, Apple und Microsoft. Google wurde im September 1998 von Larry Page und Sergey Brin gegründet, während sie Ph.D-Studierende an der University in Kalifornien waren. Gemeinsam besitzen sie etwa 14% ihrer börsennotierten Aktien und kontrollieren 56 % der Wahlmacht des Aktieninhabers durch die Überbuchung. Das Unternehmen wurde 2004 über ein erstes öffentliches Angebot (IPO) öffentlich zugänglich gemacht. Google wurde 2015 als hundertprozentige Tochtergesellschaft von Alphabet Inc...Google ist die größte Tochtergesellschaft von Alphabet und ist eine Holdinggesellschaft für das Internet von Alphabet. Sundar Pichai wurde am 24. Oktober 2015 zum CEO von Google ernannt und ersetzte die Larry Seite, die zum CEO von Alphabet wurde. Am 3. Dezember 2019 wurde Pichai auch zum CEO von Alphabet. Im Jahr 2021 wurde die Alphabet Workers Union gegründet, hauptsächlich aus Google-Mitarbeitern. Das rasante Wachstum des Unternehmens seit der Gründung umfasst Produkte, Übernahmen und Partnerschaften über den Kernsuchmaschinen von Google (Google Search). Sie bietet Dienstleistungen für Arbeit und Produktivität (Google Docs, Google-Kapazitäten und Google-Türkei), E-Mail (Gmail), Planung und Zeitmanagement (Google Kalender), Cloud-Speicher (Google Drive), Sofortnachrichten und Video-Chat (Google Duo, Google Chat und Google Meet), Übersetzung (Google Übersetzung), Kartierung und Navigation (Google Karten, Waze, Google Earth und Street View), Podcast (Google Podcasts), Video-Shacast (You-Tube), Blog-Verband (You-Studio), Vermerkung (Google Store und Jamboard). Das Unternehmen führt zur Entwicklung des Android-Betriebssystems, des Google Chrome-Web-Browsers und des Chrome-Systems (ein Leichtes, herstellereigenes Betriebssystem auf der Grundlage des freien und offenen Chrom-Betriebssystems). Google hat sich zunehmend in Hardware bewegt; von 2010 bis 2015 hat es mit großen Elektronikherstellern bei der Produktion ihrer Google-Sendkit-Geräte zusammengearbeitet und 2016 mehrere Hardware-Produkte veröffentlicht, darunter die Google Pixel-Linie von Smartphones, Google Home-Smart-Szenario, Google-Hochgeschwindigkeits-Funkserver. Google hat auch versucht, ein Internetunternehmen zu werden (Google Packaging und Google Fi). Google.com ist die weltweit meist besuchte Website. Mehrere andere Websites von Google befinden sich auch auf der Liste der beliebtesten Websites, darunter YouTube und Blogger. Google ist auf der Liste der wertvollsten Marken in der zweiten Position von BDI und vierten von Interbrand. Es hat erhebliche Kritik an Themen wie Datenschutz, Steuervermeidung, Zensur, Suchneutralität, Kartellrecht und Missbrauch seiner Monopolstellung erhalten. Geschichte Frühjahre Google begann im Januar 1996 als Forschungsprojekt von Larry Page und Sergey Brin, als beide Doktoranden an der Universität Stanford in Kalifornien waren. Das Projekt hatte zunächst einen unoffiziellen "dritten Gründer" Scott Hassan, den ursprünglichen Lead-Programmer, der den Code für den Original-Google-Suche-Motor schrieb, aber vor Google wurde offiziell als Unternehmen gegründet; Hassan ging auf eine Karriere in der Robotik und gründete das Unternehmen "Güter" im Jahr 2006. konventionelle Suchmaschinen rangierten die Ergebnisse, indem man bedenkt, wie viele Male die Suchbedingungen auf der Seite erscheinen, dass sie über ein besseres System verfügen, das die Beziehungen zwischen Websites analysiert. Sie nannten diesen Algorithmus PageRank; sie ermittelte die Bedeutung der Website durch die Anzahl der Seiten und die Bedeutung dieser Seiten, die mit der ursprünglichen Website verbunden sind. Seite teilte Hassan seine Ideen mit, die den Code zur Umsetzung der Ideen der Seite geschrieben haben. Seite und Brin nannten ursprünglich die neue Suchmaschine BackRub, weil das System Rückschlüsse überprüfte, um die Bedeutung eines Standorts zu schätzen. Hassan sowie Alan Steremberg wurden von Seite und Brin als kritisch für die Entwicklung von Google angeführt. Rajeev Mowani und Terry Winograd haben später mit Seite genehmigt und Brin das erste Papier über das Projekt, in dem die Seite und der erste Prototyp der 1998 veröffentlichten Suchmaschine Google beschrieben werden. Héctor García-Mfil und Jeff Schröderman wurden ebenfalls als Beitragszahler des Projekts bezeichnet. PageRank wurde durch einen ähnlichen, von Robin Li im Jahr 1996 entwickelten und auf der Website befindlichen Algorithmus beeinflusst, wobei das von der chinesischen Suchmaschine Baidu entwickelte Patent auf der Seite von Larry Page, einschließlich einer Anhebung auf Li's früherer RangDex-Patent, und Li später zur Schaffung der chinesischen Suchmaschine Baidu. Letztlich änderten sie den Namen an Google; der Name der Suchmaschine war ein Spiel auf dem Wort Googol, der Nummer 1 gefolgt von 100 Nullen, die als Zeichen dafür gewertet wurde, dass die Suchmaschine große Mengen an Informationen liefern soll. www.google.com wurde am 15. September 1997 registriert und das Unternehmen wurde am 4. September 1998 gegründet. Susan Wojcicki wurde in Menlo Park, Kalifornien gegründet. Craig Silverstein, ein Doktoranden-Student in Stanford, wurde als erster Mitarbeiter eingestellt. Google wurde ursprünglich im August 1998 von einer Investition in Höhe von 100.000 US-Dollar von Andy Bechtolsheim, dem Gründer von Sun Microsystems, einige Wochen vor September 7, 1998, finanziert. Google erhielt im Jahr 1998 Geld von drei weiteren Investoren aus dem Engel:Amazon.com Gründer von Jeff Bezos, Universitätsprofessor David Cheriton und Unternehmer Ram Shriram. Zwischen diesen ersten Investoren, Freunden und der Familie Google stiegen rund 1.000.000 $ an, was es ihnen erlaubt, ihren ursprünglichen Geschäftssitz in Menlo Park, Kalifornien zu eröffnen. Nach einigen zusätzlichen, kleinen Investitionen bis Ende 1998 bis Anfang 1999 wurde am 7. Juni 1999 eine neue 25-Millionen-Finanzrunde mit großen Investoren, darunter die Wagniskapitalgesellschaften Kleiner Perkins und Sequoia Capital, angekündigt. Im März 1999 wechselte das Unternehmen seine Büros in Palo Alto, Kalifornien, wo es mehrere prominente Start-ups im Silicon Valley gibt. Google hat im nächsten Jahr Werbeanzeigen im Zusammenhang mit Suchschlüsseln gegen Seite und der anfänglichen Opposition von Brin zu einer von der Werbung finanzierten Suchmaschine verkauft. Zur Aufrechterhaltung eines unclutterten Seitendesign waren Werbung allein auf Textbasis. Juni 2000 wurde angekündigt, dass Google zum Standardsuchmaschinenhersteller für Yahoo werden würde! eines der beliebtesten Websites zum Zeitpunkt der Ersetzung von Inktomi. Im Jahr 2003 gab das Unternehmen nach zwei weiteren Standorten einen Bürokomplex von Silicon Grafik an 1600 KIT-Park in Bergsicht, Kalifornien. Der Komplex wurde als Googleplex bekannt, ein Spiel auf dem Wort Googolkomplex, der Nummer, gefolgt von einem Googol Nulles. drei Jahre später, Google kaufte das Eigentum von SGI für 319 Mio. In dieser Zeit hatte der Name Google seinen Weg in die tägliche Sprache gefunden, was dazu führte, dass das VerbGoogle dem Merriam-Webster Collegiate-Bibliothek und dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch hinzugefügt wird, der als "zur Nutzung der Suchmaschine Google auf dem Internet genutzt werden soll". Die erste Verwendung des Verbes auf dem Fernsehen wurde im Oktober 2002 in einer Episode der pufferigen Slayer erschienen. Im Jahr 2001 waren Google-Investoren der Ansicht, dass ein starkes internes Management erforderlich sei, und sie vereinbarten, Eric Schmidt als Vorsitzender und CEO von Google Initial Public Offer am 19. August 2004 zu einem öffentlichen Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot zu vermieten. In dieser Zeit haben sich Larry Page, Sergey Brin, und Eric Schmidt darauf geeinigt, bis zum Jahr 2024 in Google 20 Jahre zusammenzuarbeiten. Das Unternehmen bot 19,605,052 Anteile an einem Preis von 85 $ pro Aktie an. Aktien wurden in einem Online-Versteigerungsformat verkauft, das auf einem von Morgan Stanley und Credit Suisse gebauten System basiert. Der Verkauf von 1,67 Milliarden Euro gab Google eine Marktkapitalisierung von mehr als 23 Milliarden $. November 2006 erwarb Google YouTube in Höhe von 1,65 Milliarden US-Dollar in Google Aktien, am 11. März 2008 erwarb Google einen Wert von 3,1 Mrd. $, der auf Google wertvolle Beziehungen übertragen wurde, die mit Web-Verlegern und Werbeagenturen unterhalten. Mai 2011 überstieg die Zahl der monatlichen einzigartigen Besucher von Google erstmals eine Milliarde. Google hat bis 2011 etwa 3 Milliarden Anfragen pro Tag bearbeitet. Um diese Arbeitsbelastung zu bewältigen, Google hat 11 Datenzentren weltweit mit mehreren tausend Servern aufgebaut. In diesen Datenzentren konnte Google die immer wechselnde Arbeitsbelastung effizienter bewältigen. Im Mai 2012 erwarb Google Motorola Mobility für 12,5 Mrd. $ bei seiner bisher größten Übernahme. Dieser Kauf wurde teilweise vorgenommen, um zu helfen Google nutzt Motorolas umfangreiches Patentportfolio auf Mobiltelefonen und drahtlosen Technologien, um Google in seinen laufenden Patentstreitigkeiten mit anderen Unternehmen, vor allem Apple und Microsoft, zu schützen und es weiterhin frei zu bieten. 2012 Juni 2013 erwarb Google Waze, ein Volumen von 966 Mio. $. Waze würde zwar ein unabhängiges Unternehmen bleiben, seine sozialen Merkmale, wie seine Crowdsourced Standortplattform, wurden jedoch wertvolle Integrationen zwischen Waze und Google Karten, dem eigenen Kartierungsdienst von Google berichtet. Google kündigte den Start eines neuen Unternehmens an, das am 19. September 2013 von Apple Inc. Präsident Arthur Levinson geleitet wird. In der offiziellen öffentlichen Erklärung erklärt Seite, dass das Unternehmen "Gesundheit und Wohlbefinden" sich auf "die Herausforderung der Alterung und der damit verbundenen Krankheiten" konzentrieren würde. Januar 2014 kündigte Google an, dass sie sich bereit erklärt hatte, DeepMind Technologies, ein privat geführtes künstliches Intelligenzunternehmen aus London, zu erwerben. Technologie-Nachrichten-Website Recode berichtete, dass das Unternehmen 400 Millionen $ gekauft hat, obwohl es nicht offengelegt wurde, wenn die Informationen stammen. A Google sprachsman würde nicht zum Preis Stellung nehmen. Erwerb von DeepMind-Hilfen in der jüngsten Zunahme der künstlichen Intelligenz und der Robotik-Gemeinschaft. Laut dem jährlichen Best Global Brands Report von Interbrand war Google die zweitwichtigste Marke in der Welt (hind Apple Inc.). im Jahr 2014, 2015 und 2016 mit einer Bewertung von 133 Milliarden Euro. Google kündigte am 10. August 2015 die Absicht an, seine verschiedenen Interessen als Konglomerat neu zu organisieren Alphabet Inc.Google wurde die größte Tochtergesellschaft von Alphabet und das Dachunternehmen für die Interessen von Alphabet. Nach Abschluss der Umstrukturierung wurde Sundar Pichai zum CEO von Google und ersetzte die Larry Page, die zum CEO von Alphabet wurde. Im August 2017 hat Google seinen Gedanken über Vielfalt und Integration gestrafft und es ist auch biologische Faktoren, nicht allein Diskriminierung, die die durchschnittliche Frau weniger interessieren als Männer in technischen Positionen. Google CEO Sundar Pichai hat Damore beschuldigt, die Unternehmenspolitik zu verletzen, indem er schädliche Geschlechterstereotypen auf unserem Arbeitsplatz förderte, und er wurde am selben Tag gefeuert. Zwischen 2018 und 2019 haben sich die Spannungen zwischen der Führung des Unternehmens und seinen Arbeitnehmern als arbeitsoffene Unternehmensbeschlüsse auf internen sexuellen Belästigungen, Dragonfly, eine censorierte chinesische Suchmaschine und Projekt Maven, eine militärisch unbeabsichtigte künstliche Intelligenz entwickelt, die als Bereiche des Umsatzwachstums für das Unternehmen gesehen wurde. Am 25. Oktober 2018 veröffentlichte die New York Times die Sonosé, „Wie Google geschützt ist, die „Father of Android“. In der Folge kündigte das Unternehmen an, dass "48 Mitarbeiter in den letzten zwei Jahren für sexuelle Fehlverhalten gefeuert wurden. November 1, 2018, mehr als 20 000 Google-Bedienstete und Auftragnehmer führten einen weltweiten Spaziergang durch, um den Umgang mit sexuellen Belästigungsbeschwerden zu protestieren. CEO Sundar Pichai wurde berichtet, die Proteste zu unterstützen. Im Laufe des Jahres 2019 beschuldigten einige Arbeitnehmer das Unternehmen, sich gegen interne Aktivisten zu verlagern. Google kündigte am 19. März 2019 an, dass es in den Videospielmarkt eintritt und eine Cloud-Spieleplattform namens Google Prixia einrichtet. Juni 2019 berichtete das US-Justizministerium, dass es Google für Kartellverstöße untersuchen würde. Im Oktober 2020 hatte das Unternehmen eine Monopolstellung auf den Such- und Suchmärkten missbraucht. Im Dezember 2019 wurde der ehemalige INTER-Chef-Manager Bill Ready zum neuen Geschäftsleiter von Google. Ihre Rolle wird nicht direkt mit Google Pay verbunden sein. Google kündigte im April 2020 aufgrund der COVID-19-Pandemie mehrere kostenorientierte Maßnahmen an. Solche Maßnahmen umfassen eine langsamere Einstellung für den Rest des Jahres 2020, außer für eine kleine Anzahl strategischer Bereiche, die Konzentration und das Tempo der Investitionen in Bereichen wie Datenzentren und Maschinen sowie das nicht-gewerbliche wesentliche Marketing und Reisen. Die Google-Dienste aus dem Jahr 2020 stören Google-Dienste: eine im August, die Google Drive u. a. im November auf YouTube und ein Drittel im Dezember auf die gesamte Reihe von Google-Anwendungen beeinträchtigten. Alle drei Ausbrüche wurden innerhalb von Stunden gelöst. Januar 2021 hat die australische Regierung Rechtsvorschriften vorgeschlagen, die Google und Facebook dazu verpflichten, Medienunternehmen für das Recht zu zahlen, ihren Inhalt zu nutzen. Google drohte, den Zugang zu seiner Suchmaschine in Australien zu beenden. Google berichtete im März 2021 über 20 Millionen Euro für Ubisoft-Häfen auf Google Stadia. Google hat "Milliarden von Millionen Dollar" ausgegeben, um große Verlage wie Ubisoft und Take- Two zu bekommen, um einige ihrer größten Spiele an die Storia zu bringen. Im April 2021 berichtete das Wall Street Journal, dass Google ein jahrelanges Programm namens „Projekt Bernanke“ lief, das Daten aus früheren Werbeangeboten nutzte, um einen Vorteil gegenüber konkurrierenden Werbediensten zu gewinnen. In Dokumenten über das Kartellverfahren, das von zehn US-Staaten gegen Google im Dezember eingereicht wurde, wurde dies deutlich. Produkte und Dienstleistungen Suchmaschine Google indexiert Milliarden von Webseiten, um den Nutzern die Suche nach den Informationen zu ermöglichen, die sie durch den Einsatz von Stichwörtern und Betreibern wünschen. Laut comScore Marktforschung vom November 2009 ist Google Search die marktbeherrschende Suchmaschine auf dem US-Markt mit einem Marktanteil von 65,6%. Google hat im Mai 2017 eine neue persönliche Karte in Google-Suche ermöglicht, die Nutzer auf Inhalte in den verschiedenen Diensten der Google-Rechnungsführung, einschließlich E-Mail-Nachrichten aus Google und Fotos von Google-Foto, zurückgreifen können. Google hat 2002 seinen Google News Service ins Leben gerufen, einen automatisierten Dienst, der Nachrichtenartikel aus verschiedenen Websites zusammenfasst. Google auch Gastgeber Google Bücher, eine Dienstleistung, die den in Büchern in ihrer Datenbank gefundenen Text sucht, zeigen begrenzte Vorurteile oder das vollständige Buch, wo dies erlaubt ist. Werbung Google generiert die meisten Einnahmen aus der Werbung. Hierzu gehören der Verkauf von Apps, der Erwerb von In-App-Produkten, digitale Inhalte auf Google und YouTube, Android und Lizenz- und Servicegebühren, einschließlich Gebühren für Google Cloud-Angebote. Forty-six Prozent dieses Gewinns waren von Klicks (Kosten pro Klicks) und beliefen sich 2017 auf 109,652 Millionen US$. Dazu gehören drei Hauptmethoden, nämlich AdMob, CHI (z.B. für Inhalte, Apps für die Suche usw.). und Avenida AdExchange. Google nutzt neben seinen eigenen Algorithmen für das Verständnis von Suchanfragen die Technologie seines Erwerbs von DoubleClick, das Interesse der Projektnutzer und die Werbung für den Suchkontext und die Nutzergeschichte. Google startete 2007 „AdSense for Mobile“ und nutzte den aufstrebenden Markt für mobile Werbung. Google Analytics ermöglicht es den Eigentümern von Webseiten, zu verfolgen, wo und wie die Menschen ihre Website verwenden, indem sie beispielsweise für alle Links auf einer Seite klicken. Google-Werbung kann in einem zweiteiligen Programm auf Websites Dritter platziert werden. Google NB ermöglicht es den Anzeigen von Anzeigen im Google-Inhaltenetz durch ein kosten-per-click-System. Google AdSense ermöglicht es den Inhabern der Website, diese Anzeigen auf ihrer Website anzuzeigen und Geld für die Zeitwerbung zu verdienen. Einer der Kritikpunkte dieses Programms ist die Möglichkeit, Betrug zu klicken, wenn eine Person oder ein automatisches Drehbuch auf Anzeigen unterwegs ist, ohne an dem Produkt interessiert zu sein, was den Werbenden dazu veranlasst, Geld für Google ungebührlich zu bezahlen. Industrieberichte im Jahr 2006 behaupteten, dass etwa 14 bis 20 Prozent der Klicks betrügerische oder ungültig waren. Google Search Konsole (im Mai 2015 von Google-Table-Werkzeugen) ermöglicht es, die Website-map zu überprüfen, die Positions- und die Sicherheitsproblematik ihrer Websites zu bewerten und ihre Sichtbarkeit zu optimieren. Verbraucherdienstleistungen Web-basierte Dienstleistungen Google-Angebote Google Kalender für die E-Mail, Google Kalender für das Zeitmanagement und die Zeitplanung, Google Karte für die Kartierung, Navigation und Satellitenbilder, Google Drive für die Cloud-Speicherung von Dateien, Google Docs, Bleche und Tonnen für die Produktivität, Google-Fotos für die Fotospeicherung und -weitergabe, Google Übersetzung für die Übersetzung, YouTube für Videoschau und Austausch, Google My Business für die Verwaltung öffentlicher Geschäftsinformationen und Duo für soziale Interaktion. Google stellte im März 2019 einen Cloud-Spieledienst namens Stadia vor. Seit 2017 gibt es auch ein Job-Suche-Produkt, das Google für Jobs ist ein verbessertes Suchtpotenzial, das die Aufnahme von Stellenangeboten und Berufsstandorten umfasst. Manche Google-Dienste sind nicht auf der Website. Google Earth, das 2005 gestartet wurde, ermöglichte es den Nutzern, hoch definierte Satellitenbilder aus der ganzen Welt kostenlos über eine Kundensoftware zu sehen, die ihren Computern heruntergeladen wird. Software Google entwickelt das Android-Mobilfunksystem sowie seine Smartwatch, Fernsehen, Auto und das Internet von funktionsfähigen intelligenten Geräten. Sie entwickelt auch den Webbrowser Google Chrome und das Betriebssystem Chrome OS. Hardware Google hat im Januar 2010 das iPhone veröffentlicht One, das erste Android-Telefon unter seiner eigenen Marke. Es hat eine Reihe von Telefonen und Tablets unter der iPhone-Marke bis zum möglichen Absetzen 2016 durch eine neue Marke namens Pixel ersetzt. 2011 wurde das Chromebook eingeführt, das auf dem Chrome OS läuft. Google hat im Juli 2013 das Chromecast-Pflanzen eingeführt, das es Nutzern ermöglicht, Inhalte von ihren Smartphones auf Fernsehgeräte zu straffen. Google kündigte im Juni 2014 an, dass Google Cardboard, ein einfacher Papper, der es Nutzern ermöglicht, ihr Smartphone in einem speziellen Frontbereich zu platzieren, um virtuelle Realität (VR) Medien zu sehen. Andere Hardware-Produkte umfassen: Nest, eine Reihe von Sprachassistenten, die Sprachanfragen beantworten können, Musik spielen, Informationen aus Apps (calendar, Wetter usw.) finden und Computer-Smart Home Geräte kontrollieren (Nutzer können es sagen, sich zum Beispiel auf die Leuchten zu wenden). Google Nest Linie umfasst das Original Google Home (der von der Nest Audio, dem Google Home Mini, dem Google Home Max, dem Google Home Max, dem Google Home Hub (als Nest Hub) und der Nest Max. NestOTO (ursprünglich Google Hightech), ein vernetztes Paket von Wi-Fi-Servern zur Vereinfachung und Erweiterung der Abdeckung von Heim Wi-Fi. Enterprise Services Google Kälte (ehemals G Suite bis Oktober 2020) ist ein monatliches Abonnement für Organisationen und Unternehmen, um Zugang zu einer Sammlung von Google-Diensten zu erhalten, darunter Lenovo, Google Drive und Google Docs, Google-Kapitalblätter und Google-Türke, mit zusätzlichen Verwaltungsinstrumenten, einzigartigen Domänennamen und Unterstützung für die Uhr. Google startete am 24. September 2012 Google für Unternehmer, ein weitgehend nicht gewinnorientiertes Unternehmen incubator, das Startups mit sogenannten Campuss bietet, mit Hilfe von Startup-Unternehmen, die Workshops, Konferenzen und Mentorships umfassen können. Derzeit gibt es sieben Campus-Standorte: Berlin, London, Madrid, Seoul, São Paulo, Tel Aviv und Warschau. Google kündigte am 15. März 2016 die Einführung von Google Analytics 360 Suite an, "ein Paket integrierter Daten und Marketing-Analyseprodukte, das speziell für die Bedürfnisse von Unternehmen-Klassen-Marktern bestimmt ist", die mit der Big Assessment auf der Google Cloud Platform integriert werden können.Unter anderem soll das Paket dazu beitragen, "Unternehmensklasse-Markter" zu helfen, "die vollständige Kundenreise," "brauchbare Einblicke," und "die Erfahrungen mit den richtigen Menschen zu sammeln". Jack Marshall of The Wall Street Journal schrieb, dass das Paket mit bestehenden Marketing-Cloud-Angeboten von Unternehmen wie Adobe, Oracle, MEDI und IBM im Wettbewerb steht. Internet-Dienste Google kündigte im Februar 2010 das Projekt Google Array an, mit experimentellen Plänen, ein ultraschnelles Breitbandnetz für 50.000 bis 500.000 Kunden in einem oder mehreren amerikanischen Städten aufzubauen. Nach einer Unternehmensumstrukturierung von Google, um Alphabet Inc. seine Muttergesellschaft zu machen, wurde Google Packaging in die Access-Abteilung von Alphabet umgewandelt. Google kündigte im April 2015 das Projekt Fi, ein mobiler virtueller Netzbetreiber, an, der Wi-Fi und zellulare Netze verschiedener Telekommunikationsanbieter kombiniert, um eine nahtlose Konnektivität und schnelle Internetsignale zu ermöglichen. Unternehmensangelegenheiten Aktienpreisleistung und vierteljährlicher Ertrag des ersten öffentlichen Angebots von Google (IPO) fand am 19. August 2004 statt. Bei IPO bot das Unternehmen 19,605,052 Anteile an einem Preis von 85 $ pro Aktie an. Der Verkauf von 1,67 Milliarden Euro gab Google eine Marktkapitalisierung von mehr als 23 Milliarden $. Nach der IPO wurden die Aktien, die zum ersten Mal am 31.10.2007 mit 350 $ betrafen, vor allem wegen starker Verkäufe und Gewinne auf dem Online-Werbemarkt gut ausgeführt. Der Anstieg des Aktienpreises wurde hauptsächlich von einzelnen Investoren, im Gegensatz zu großen institutionellen Anlegern und gegenseitigen Geldern, angetrieben. GOOG-Aktien aufgeteilt in GOOG-Klasse C Aktien und GOOGL Klasse A Aktien. Das Unternehmen ist unter den Zeckensymbolen GOOGL und GOOG und auf der Frankfurter Börse unter dem Zeckenzeichen GGQ1 aufgeführt. Diese Zeckensymbole verweisen nun auf Alphabet Inc. Googles Holdinggesellschaft seit dem vierten Quartal 2015. Google meldete im dritten Quartal 2005 einen Gewinnanstieg von 700 %, vor allem weil große Unternehmen ihre Werbestrategien von Zeitungen, Zeitschriften und Fernsehen auf das Internet verlagerten. Im Geschäftsjahr 2006 meldete das Unternehmen insgesamt 10,492 Milliarden an Werbeeinnahmen und nur 112 Millionen an Lizenzen und anderen Einnahmen. 2011 wurden 96% der Einnahmen von Google aus ihren Werbeprogrammen abgeleitet. Jahr 2012 war das erste Mal, dass Google zum ersten Mal im Jahr 2012 jährlich 50 Milliarden US-Dollar erwirtschaftete und im Vorjahr 38 Milliarden $ erwirtschaftete. Januar 2013 „Wir haben 2012 mit einem starken Quartal beendet. Einnahmen beliefen sich auf 36% jährlich und 8% vierteljährlich. Wir haben zum ersten Mal im vergangenen Jahr 50 Milliarden US-Dollar erwirtschaftet – keine schlechte Leistung in nur einem Jahrzehnt und einer halben. " Die konsolidierten Einnahmen von Google für das dritte Quartal 2013 wurden Mitte Oktober 2013 als 14,89 Milliarden $ gemeldet, was einem Anstieg um 12 Prozent gegenüber dem Vorjahr entspricht. Googles Internet-Geschäft war mit einem Anstieg der Anzahl der Nutzer auf Anzeigen für 1,8 Milliarden Euro verantwortlich. Januar 2014 war die Marktkapitalisierung von Google auf 397 Milliarden gestiegen. Steuervermeidungsstrategien Google nutzt verschiedene Steuervermeidungsstrategien. Auf der Liste der größten IT-Unternehmen zahlt sie die niedrigsten Steuern an die Herkunftsländer der Einnahmen. Google hat zwischen 2007 und 2010 3,1 Milliarden $ an Steuern durch die Schließung von Nicht-U.S-Gewinnen durch Irland und die Niederlande und anschließend auf Bermuda einges. Solche Techniken senken ihren Steuersatz auf 2,3 %, während in der Regel der Körperschaftsteuersatz beispielsweise im Vereinigten Königreich 28 % beträgt. Laut Berichten wurde eine französische Untersuchung über die Verrechnungspreispraxis von Google eingeleitet. Google sagte, dass es seine umstrittene globale Steuerstruktur reformiert und alle seiner geistigen Eigentumsholdingen in die USA gefestigt hat. Google Vice-President Matt Brittin prüfte den Ausschuss für öffentliche Finanzen des britischen House of Commons, dass sein britisches Vertriebsteam keine Verkaufs- und damit keine Verkaufssteuern an das Vereinigte Königreich erhoben hat. Im Januar 2016 kam Google zu einer Siedlung mit dem Vereinigten Königreich, um £ 130 Mio. zu entrichten und in Zukunft höhere Steuern zu zahlen. Im Jahr 2017 hat Google 2,7 Milliarden US-Dollar von den Niederlanden nach Bermuda bereitgestellt, um seine Steuerbelastung zu senken. Im Jahr 2013 rangierte Google in Lobbying-Ausgaben auf 5. 2012 rangierte das Unternehmen 2nd bei Kampagnenspenden von Technologie und Internet. Corporate Identität Der Name Google stammt aus einer Verfehlung von Googol, die sich auf die Zahl bezieht, die durch eine 1 Reihe vertreten ist, gefolgt von einer einmaligen Null. Seite und Brin schreiben in ihrem Originalpapier auf der Seite Rang: "Wir haben unseren Systemnamen, Google, weil es eine gemeinsame Definition von Googol oder 10100 ist und mit unserem Ziel, sehr große Suchmaschinen zu bauen, gut in Einklang steht". Je nachdem, wie der Weg in die Alltagssprache gefunden wurde, wurde das VerbGoogle im Jahr 2006 dem Merriam Webster Collegiate und dem Oxford-englischsprachigen Wörterbuch hinzugefügt, d. h. „für die Nutzung der Suchmaschine von Google, um Informationen über das Internet zu erhalten. " Googles Missionserklärung war von Anfang an "die Weltinformation zu organisieren und sie allgemein zugänglich und nützlich zu machen", und sein unoffizieller Slogan ist "Don't nicht böses". Im Oktober 2015 wurde ein verwandtes Motto im Alphabet Corporate Code des Verhaltens durch den Satz angenommen: "Die richtige Sache". Das ursprüngliche Motto wurde im Verhaltenskodex von Google beibehalten, jetzt eine Tochtergesellschaft von Alphabet. Das ursprüngliche Google-Logo wurde von Sergey Brin entworfen. Google hat seit 1998 spezielle, vorübergehende, abwechselnde Logos entworfen, um auf ihrer Homepage Urlaub, Veranstaltungen, Leistungen und Menschen zu feiern. Der erste Google-Chat war in Ehren des Burning Man Festival von 1998. Die d Gourmet wurde von Larry Page und Sergey Brin entworfen, um Nutzer von ihrem Fehlen in Fällen, in denen die Server gefallen sind, zu informieren. Google Künftlinge wurden von einem externen Auftragnehmer entworfen, bis Larry und Sergey die späterinternen Dennis Hwang gebeten hatten, ein Logo für den Nationalen Tag 2000 zu entwerfen. Von diesem Punkt aufwärts, Künftlinge wurden von einem Team von Mitarbeitern organisiert und geschaffen. Google verfügt über eine Tradition, die im April Fools' Day-Szenkel geschaffen wird. Ihr erster April 2000 war Google MentalPlex, der angeblich die Nutzung der psychischen Macht zur Suche im Web vorschlug. Im Jahr 2007 kündigte Google einen kostenlosen Internet-Dienst namens TiSP oder Toilettenpapier Internet Service Provider an, wo eine Verbindung erzielt wurde, indem sie ein Ende eines Glasfaserkabels unter ihrer Toiletten spülen. Googles Dienstleistungen enthalten Oster Eier, wie das schwedische Chef's "Bork bork borkrkrk," Schwein, Hacker oder Leetspeak, Elmer Fu, Piraten und Klingon als Sprachauswahl für seine Suchmaschine. Bei der Suche nach dem Wortgericht, d. h. eine Aufspaltung von Briefen von einem Wort, um andere gültige Wörter zu bilden, zeigt Google-Vorschlag „Did Sie bedeuten: nag a ram?" Kultur In den Jahren 2007, 2008 und 2012 hat Google die Liste der besten Unternehmen für die Arbeit aufgenommen und in den Jahren 2009 und 2010 viert. Google wurde 2010 ebenfalls nominiert, um den weltweit attraktivsten Arbeitgeber zu sein, um Studierende in den Prospekt-Intensivitätsindex zu schulen. Googles Corporate Philosophie umfasst Grundsätze wie „Sie können Geld ohne böses Handeln machen“, „Sie können ohne Anpassung ernst sein“, und „die Arbeit sollte Herausforderung sein und die Herausforderung sollte Spaß sein. " Alphabet Inc. hatte im September 30, 2020 132,121 Mitarbeiter, von denen mehr als 100 000 für Google arbeiten. Laut dem Diversitätsbericht von Google 2020 sind 32 Prozent der Erwerbsbevölkerung Frauen und 68 Prozent Männer, wobei die ethnische Zugehörigkeit ihrer Belegschaft überwiegend weiß (51.7)% und Asien (41,9%). Innerhalb der technischen Rollen waren 23,6 Prozent Frauen; 26,7 Prozent der Führungspositionen wurden von Frauen gehalten. Neben seinen 10 000 Mitarbeitern in Vollzeit, Google nutzte seit März 2019 etwa 121.000 Leiharbeitnehmer und Auftragnehmer. Googles Mitarbeiter werden auf einem hierarchischen System eingestellt. Mitarbeiter werden in sechs Hierarchien unterteilt, die auf Erfahrungen basieren und "von den Einstiegs-Datenzentrum-Arbeitnehmern auf Ebene eines bis Führungskräfte und erfahrene Ingenieure auf Stufe 6 reichen können. " Google nutzt als Motivationstechnik eine Politik namens Innovation Time Off, wo Google-Ingenieure ermutigt werden, 20 % ihrer Arbeitszeit für Projekte zu verbringen, die sie interessieren. Manche Dienstleistungen von Google, wie z.B. Lenovo, Google News, Orkut, stammen aus diesen unabhängigen Endeavors. Marissa Mayer, Vizepräsident der Google-Suche nach Suchprodukten und Nutzererfahrung bis Juli 2012, zeigte, dass die Hälfte aller neuen Produkte in der zweiten Jahreshälfte 2005 aus der Innovationszeit stammt. 2005 begannen die Artikel in der New York Times und anderen Quellen, dass Google seine Anti-Unternehmen verloren hatte, keine böse Philosophie. Google hat mit dem Ziel, die einzigartige Kultur des Unternehmens zu erhalten, einen Chefberater für Kultur ernannt, dessen Ziel es war, die Kultur zu entwickeln und zu pflegen und zusammenzuarbeiten, um die Grundwerte zu wahren, die das Unternehmen aufbaut. Google hat auch Vorwürfe von Sexismus und Alterismus von ehemaligen Mitarbeitern ausgesetzt. 2013 wurde eine Klassenaktion gegen mehrere Silicon Valley-Unternehmen, darunter Google, wegen angeblicher „keinen Kaltruf“-Vereinbarungen eingereicht, die die Einstellung von High-Tech-Mitarbeitern einschränken. In einer Klage, die Januar 2018 eingereicht wurde, haben mehrere Mitarbeiter und Jobsuchende behauptet, dass Google gegen eine Klasse diskriminiert hat, die durch ihre „konservativen politischen Ansichten,[] männlichen Geschlechts,[] und/oder [...]Caucasian oder asiatische Rasse“ definiert wurde. Januar 2020 wurde die Bildung einer internationalen Arbeitergewerkschaft von Google-Mitarbeitern Alpha Global angekündigt. Die Koalition besteht aus "13 verschiedenen Gewerkschaften, die Arbeitnehmer in 10 Ländern vertreten, darunter die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Schweiz. " Die Gruppe ist mit UNI Global Union verbunden, die fast 20 Millionen internationale Arbeitnehmer aus verschiedenen Gewerkschaften und Verbänden vertritt. Die Bildung der Union ist auf die anhaltenden Misshandlungen von Google-Mitarbeitern und eine giftige Arbeitskultur zurückzuführen. Google war zuvor beschuldigt worden, Arbeitnehmer, die vor der Organisation einer Arbeitnehmerunion verdächtig waren, zu unterbinden. Bürostandorte Google's Hauptsitz in Bergsicht, Kalifornien wird als "der Googleplex" bezeichnet, ein Spiel mit Worten über die Zahl Googolplex und den Sitz selbst als Komplex von Gebäuden. International hat Google über 78 Büros in mehr als 50 Ländern. Im Jahr 2006 wechselte Google zu rund 300.000 Quadratmetern (27,900 m2) Bürofläche bei 111 8h Avenue in Manhattan, New York City. Das Büro wurde speziell für Google konzipiert und gebaut und beherbergt sein größtes Werbevertriebsteam. Google kaufte im Jahr 2010 den Baugrundstück, in einem Geschäft, das das Eigentum auf rund 1,9 Milliarden $ geschätzt hat. Im März 2018 erwarb Googles Muttergesellschaft Alphabet den nahe gelegenen Kölner Marktgebäude für 2,4 Milliarden $. Der Verkauf ist einer der teuersten Immobiliengeschäfte für einen einzigen Gebäude in der Geschichte von New York. Google kündigte im November 2018 seinen Plan an, sein New York City Office auf eine Kapazität von 12.000 Mitarbeitern auszuweiten. Im gleichen Dezember wurde angekündigt, dass ein US-Dollar, 1,700.000-Fuß (160.000 m2) Hauptquartier für Google in der Umgebung von Manhattans in der Umgebung von Hudson gebaut wird. Google Hudson Platz, der neue Campus soll die Zahl der in New York City arbeitenden Google-Mitarbeiter über verdoppeln. Google hat bis Ende 2006 einen neuen Sitz für seine AdWords-Abteilung in Ann Arbor, Arizona. Im November 2006 öffnete Google Büros auf dem Campus von Carnegie Mellon in Pittsburgh und konzentrierte sich auf kaufbezogene Werbecodes und Smartphone-Anwendungen und -Programme. Andere Bürostandorte in den Vereinigten Staaten umfassen Amerika, Georgien; Austin, Texas; Boulder, North; Cambridge, Massachusetts; San Francisco, Kalifornien; Seattle; Kirkland, Washington; Birmingham, Kanada; Reston, Virginia, Washington, D.C und Madison. Sie verfügt auch über Produktforschung und -entwicklung in Städten der ganzen Welt, nämlich Sydney (Geburtsstandort von Google Karten) und London (Teil von Android-Entwicklung). Google kündigte im November 2013 Pläne für einen neuen Londoner Hauptsitz an, einer 1 Million Quadratmeter-Stelle, die 4 500 Mitarbeiter aufnehmen kann. Google hat zum Zeitpunkt der Ankündigung des Vorhabens im Januar als einer der größten kommerziellen Immobilienerwerbskäufe bekannt gegeben, und hat im Juni 2017 Pläne für den neuen Hauptsitz des Stadtrats in Durban vorgelegt. Google kündigte im Mai 2015 seine Absicht an, seinen eigenen Campus in Hyderabad zu gründen. Der neue Campus, der außerhalb der Vereinigten Staaten am größten ist, wird 13.000 Mitarbeiter aufnehmen. Googles Global Offices Summe insgesamt 85 Standorten weltweit, davon 32 Büros in Nordamerika, 3 in Kanada und 29 in den Vereinigten Staaten, Kalifornien als Staat mit den meisten Google-Büros mit insgesamt 9 Büros, einschließlich Googleplex. Google zählt in der lateinamerikanischen Region mit 6 Büros, in Europa 24 (3 von ihnen im Vereinigten Königreich), die asiatische Pazifikregion zählt mit 18 Büros hauptsächlich in Indien und China, und die Region Afrika Mittlerer Osten zählt 5 Büros. Lateinamerika Lateinamerika Europa Asien Pacific Africa & Middle East Infrastructure Google Datacenter befinden sich in Nord- und Südamerika, Asien und Europa. Keine offiziellen Daten über die Anzahl der Server in Google-Datenzentren; allerdings werden in einem Bericht vom Juli 2016 geschätzt, dass Google damals 2,5 Millionen Server hatte. Google stützte sich traditionell auf Parallelcomputer auf Hardware wie Mainstream x86 Computer (ähnlich zu Hause PCs), um die Kosten pro Abfrage niedrig zu halten. 2005 begann sie mit der Entwicklung eigener Modelle, die erst 2009 gezeigt wurden. Google baut seine eigenen privaten U-Boot-Kommunikationskabel auf; das erste, genannt Curie, verbindet Kalifornien mit Chile und wurde am 15. bis 2019 abgeschlossen. Das zweite vollstreckte unterseeische Kabel mit dem Namen Dunant verbindet die Vereinigten Staaten mit Frankreich und soll 2020 mit dem Betrieb beginnen. Googles drittes Subsea-Kabel Equiano wird Lissabon, Portugal mit Lagos, Nigeria und Kapstadt, Südafrika verbinden. Das vierte Kabel des Unternehmens, namens Grace Hopper, verbindet Anlandepunkte in New York, USA, Bude, UK und Bilbao, Spanien und wird voraussichtlich im Jahr 2022 in Betrieb sein. Umwelt Im Oktober 2006 kündigte das Unternehmen Pläne an, Tausende von Solarpaneele zu installieren, um bis zu 1,6 Megawatt Strom bereitzustellen, die etwa 30 % des Energiebedarfs des Campus decken. Das System ist das größte Solarkraftwerk, das auf einem US-Unternehmens Campus und einer der größten auf allen Unternehmensstandorten der Welt gebaut wurde. Google hat sich seit 2007 für eine CO2-neutralität im Hinblick auf seine Operationen eingesetzt. Google hat im September 2011 bekannt gegeben, dass es „auslaufend genug Strom auf 200.000 Wohnungen,“ fast 260 Millionen Kilowatt oder etwa ein Viertel der Produktion eines Kernkraftwerks verwendet. Insgesamt waren die CO2-Emissionen für 2010 knapp 1,5 Millionen Tonnen, hauptsächlich wegen fossiler Brennstoffe, die Strom für die Datenzentren bereitstellen. Google sagte, dass im Jahr 2010 25 Prozent seiner Energie von erneuerbaren Kraftstoffen geliefert wurden. Eine durchschnittliche Suche nutzt nur 0,3 Kilowattstunden Strom, so dass alle globalen Recherchen nur 12,5 Millionen Kilowatt oder 5% des Gesamtstromverbrauchs von Google ausmachen. Google Energy hat 2010 erste Investitionen in ein Erneuerbare-Energien-Projekt getätigt, das 38.8 Millionen Euro in zwei Windparks in Nordholland brachte. Das Unternehmen kündigte an, dass die beiden Standorte 169.5 Megawatt Strom erzeugen werden, genug, um 55.000 Häuser zu versorgen. Im Februar 2010 erteilte die Federal Energy Regulatory Commission FERC Google eine Genehmigung für den Kauf und Verkauf von Energie an Marktkursen. Im September 2013 übte das Unternehmen diese Genehmigung aus, als es angekündigt hatte, dass es alle von der nicht gebauten 240-Megawatt-Windparks erzeugten Strom kaufen würde. Google unterzeichnete im Juli 2010 eine Vereinbarung mit einem Windpark mit Lowa, um 114 Megawatt Strom für 20 Jahre zu kaufen. Google kündigte im Dezember 2016 an, dass – im Jahr 2017 – genügend erneuerbare Energien kaufen würden, um 100 % der Energienutzung ihrer Datenzentren und Büros zu decken. Google „der weltweit größte Anbieter von erneuerbaren Energieträgern wird sich verpflichten, 2,6 Gigawatt (2 600 Megawatts) von Wind und Sonnenenergie zu erreichen. Google kaufte im November 2017 536 Megawatts Windkraft. Der Kauf hat das Unternehmen zu 100% erneuerbare Energien erreicht. Die Windenergie stammt aus zwei Kraftwerken in South Dakota, einem in Illinois und einem in Oklahoma. Im September 2019 kündigte Googles Chief Executive Pläne für eine 2- Milliarden Wind- und Solaranlage an, das größte Angebot an erneuerbaren Energien in der Unternehmensgeschichte. Dies wird ihr grünes Energieprofil um 40 % vergrößern, wobei sie eine zusätzliche 1,6 Glättung sauberer Energie ermöglichen, sagte das Unternehmen. Google kündigte es im September 2020 an, seit der Gründung des Unternehmens im Jahr 1998 rückwirkend alle Kohlenstoffemissionen auszugleichen. Sie verpflichtete sich außerdem, ihre Datenzentren und Büros mit nur kohlenfreier Energie bis 2030 zu betreiben. Im Oktober 2020 verpflichtete sich das Unternehmen, die Verpackung für seine Hardware-Produkte bis 2025 100% kunststofffrei und 100% wiederverwertbar zu machen. Man sagte auch, dass alle seine letzten Montagestätten bis zum Jahr 2022 eine UL 2799 Null-Abfall bis zur Deponierung erreichen werden, indem sichergestellt wird, dass die große Mehrheit der Abfälle aus dem Herstellungsprozess wiederverwertet wird, anstatt in einer Deponie zu enden. Google spendet Politikern, die den Klimawandel verleugnen, einschließlich Jim Inhofe, und fördert den Klimawandel verdichtet politische Gruppen, einschließlich des staatlichen Netzes und des Wettbewerbsunternehmens. Philanthropie Im Jahr 2004 gründete Google den gemeinnützigen philanthropischen Google.org mit einem Start-up-Fonds von 1 Mrd. Aufgabe der Organisation ist es, Bewusstsein für den Klimawandel, die globale öffentliche Gesundheit und die globale Armut zu schaffen. Eines der ersten Projekte war die Entwicklung eines tragfähigen Hybrid-Elektrofahrzeugs, das 100 Meilen pro Galaxie erreichen kann. Google gemietet Notebook als Exekutivdirektor des Programms im Jahr 2004 und Megan Smith hat ihn seither als Direktor ersetzt. Google kündigte 2008 sein „Projekt 10100“ an, das Ideen akzeptierte, wie die Gemeinschaft unterstützt werden kann und Google-Nutzer die Wahl bei ihren Favoriten ermöglicht haben. Nach zwei Jahren des Schweigens, in dem viele das, was im Rahmen des Programms geschehen war, zeigte Google die Gewinner des Projekts, wodurch insgesamt zehn Millionen Dollar zu verschiedenen Ideen von gemeinnützigen Organisationen, die Bildung zu einer Website fördern, die alle legalen Dokumente öffentlich und online veröffentlichen möchte. Im März 2007 veranstaltete Google in Partnerschaft mit dem Institut für mathematische Forschung (MSRI) das erste Julia Robinson-Festival am Hauptsitz in Bergsicht. Google hat im Jahr 2011 1 Million Euro für internationale Mathematien bereitgestellt, um die nächsten fünf Jahre zu unterstützen. Google startete im Juli 2012 eine Kampagne „Legalize Love“ zur Unterstützung von gay Rechten. Criticismus und Kontroversen der Marktbeherrschung von Google haben zu einer hohen Medienabdeckung geführt, einschließlich Kritik an Google in Fragen wie aggressive Steuervermeidung, Suchneutralität, Urheberrecht, Zensur von Suchergebnissen und Inhalten sowie Privatsphäre. Andere Kritikpunkte sind angeblicher Missbrauch und Manipulation von Suchergebnissen, deren Nutzung des geistigen Eigentums anderer, die Bedenken, dass die Erhebung von Daten die Privatsphäre der Menschen und den Energieverbrauch ihrer Server verletzen kann, sowie die Bedenken über traditionelle Geschäftsfragen wie Monopol, Zurückhaltung des Handels, wettbewerbswidrige Praktiken und Patentverletzung. Google hat zuvor die Internet-Kensorship-Politik der Volksrepublik China eingehalten, die durch Filter kohärent als "The Great Firewall of China" bezeichnet wurde. Infolgedessen werden alle Google-Dienste außer für chinesische Google-Karten vom Zugang innerhalb des chinesischen Festlands ohne Hilfe virtueller privater Netze (VPN) oder anderer ähnlicher Technologien blockiert.Im August 2018 berichtete die Intercept, dass Google für die Volksrepublik China eine censorierte Version seiner Suchmaschine (bekannt als Dragonfly) entwickelt, die „schwarze Listen und Suchbedingungen für Menschenrechte, Demokratie, Religion und friedliche Proteste“ umfasst. Jedoch wurde das Projekt aufgrund von Datenschutzbedenken bestätigt. Nach Medienberichten über PRISM, dem massiven elektronischen Überwachungsprogramm der NSA, wurden im Juni 2013 mehrere Technologieunternehmen als Teilnehmer identifiziert, darunter Google. Laut unNamen Quellen kam Google 2009 dem PRISM-Programm bei, was seine 100%ige Tochtergesellschaft YouTube im Jahr 2010 übernahm. Google hat mit dem US-Verteidigungsministerium für Drohnen über das Projekt Maven 2017 zusammengearbeitet, das genutzt werden könnte, um die Genauigkeit von Drohnen Streiks zu verbessern. Im April 2018 unterzeichneten Tausende von Google-Mitarbeitern, darunter Senior Ingenieure, einen Brief, in dem Google CEO Sundar Pichai aufgefordert wurde, diesen umstrittenen Vertrag mit dem Arsenal zu beenden. Google entschied schließlich, diesen DoD-Vertrag, der 2019 ausläuft, nicht zu verlängern. 2019, ein Zentrum für Kritiker von Google, die sich dafür einsetzen, dass Google-Produkte Kohleesced in der virtuellen Online-Gemeinschaft r/degoogle verwendet werden. Die Kampagne „DeGoogle Grasroots“ wächst weiter, da Datenschutzaktivisten Informationen über Google-Produkte und die damit verbundene Ungeduldung der persönlichen Privatsphäresrechte des Unternehmens hervorheben. Im Juli 2018 beschuldigte der Software-Manager Chris Peterson Google, die Leistung von YouTube absichtlich zu verlangsamen. Im April 2019 beschuldigte ehemaliger geschäftsführender Generalanwalt Jonathan Nachtingale Google vorsätzlich und systematisch den Browser von Firefox in den letzten zehn Jahren, um die Annahme von Google Chrome zu beschleunigen. Im November 2019 begann das Amt für bürgerliche Rechte des US-Gesundheits- und Humandienste die Untersuchung der Projekt Nachtingale, um zu beurteilen, ob die „Massensammlung von Personen“ den HIPAA entsprach. Laut dem Wall Street Journal begann Google das Projekt im Jahr 2018 mit St. Louis-basierten Gesundheitsunternehmen Ascension. Kartellrecht, Privatsphäre und andere Streitigkeiten Google wurden in einer Reihe von Klagen einbezogen, darunter das Kartellrecht der High-Tech-Arbeitnehmer, das Google zu einer von vier Unternehmen führte, um den Mitarbeitern eine 415 Millionen Abrechnung zu zahlen. Juni 2017 erhielt das Unternehmen ein Rekordgeld von 2,42 Milliarden Euro aus der Europäischen Union für "Förderung seines eigenen Preisvergleichsdienstes an der Spitze der Suchergebnisse. " Kommentar zu der Sanktion sagte der neue Wissenschaftlermagazin: "Die große Summe – die größte, die jemals von den Wettbewerbsbehörden der EU getragen wird – wird sich kurzfristig belaufen, aber Google kann es bewältigen. Alphabet, die Muttergesellschaft von Google, hat in den ersten sechs Wochen 2017 allein einen Gewinn von 2,5 Milliarden $ (2,2 Milliarden Euro) erzielt. Die tatsächliche Wirkung des Urteils ist, dass Google die Nutzung seiner beherrschenden Stellung als Suchmaschine einstellen muss, um sich auf einem anderen Markt zu positionieren: Online-Preisvergleiche. Google (Alphabet) bestreitete das Urteil. Im Jahr 2020 war die Anhörung im Gericht Luxemburgs vorgesehen. Ende des Jahres wird das Gericht das endgültige Urteil vorlegen. Juli 2018 hat die Europäische Kommission Google 4,4 Mrd. € wegen Verletzung der EU-Kartellvorschriften verhängt. Missbrauch einer marktbeherrschenden Stellung wurde auf Googles Druck auf Android-Geräthersteller und Netzbetreiber verwiesen, um sicherzustellen, dass der Datenverkehr auf Android-Geräten auf die Suchmaschine von Google geht. Juni 2018 bestätigte Google, dass es gegen den Gerichtshof der Europäischen Union die Geldbuße erhoben hatte. Oktober 2018 wurde gegen Google und Alphabet Klage erhoben, weil nicht-öffentliche Google+-Kontodaten aufgrund eines Fehlers, der es den App-Entwicklern ermöglichte, Zugang zu den privaten Daten der Nutzer zu erhalten. Im Juli 2020 wurde das Verfahren für 7,5 Mio. $ mit einer Auszahlung an Kläger von mindestens 5 % bei maximal 1 $2 beigelegt. Januar 2019 verhängte die französische Datenschutzbehörde CNIL gegen Google ein Rekordgeld von 50 Millionen Euro wegen Verstoßes gegen die Datenschutz-Grundverordnung der Europäischen Union. Das Urteil behauptete Google hatte es versäumt, die Nutzer über seine Methoden zur Erhebung von Daten zur persönlichen Werbung zu informieren. Google gab eine Erklärung ab, in der sie fest entschlossen war, um Transparenz zu schaffen und vor der Festlegung seiner Antwort „die Entscheidung“ zu beenden. März 2019 verhängte die Europäische Kommission gegen Google eine Geldbuße in Höhe von 1,49 Milliarden Euro (1,69 Milliarden Euro), um Rivalen zu verhindern, dass sie auf dem Online-Werbungsmarkt „Kompete und Innovationen fair“ sind. EU-Wettbewerbskommissar Margrethe Vestager erklärte, dass Google gegen die EU-Kartellvorschriften verstoßen habe, indem es „gegen wettbewerbswidrige vertragliche Beschränkungen auf Websites Dritter vorschlägt“, die sie verpflichtet hatten, Suchergebnisse von Google-Konkurrenten auszuschließen. Kent Walker, der Senior Vice-President von Global Affairs, sagte, das Unternehmen habe "eine Vielzahl von Änderungen an unseren Produkten vorgenommen, um die Bedenken der Kommission auszuräumen", und dass "wir weitere Aktualisierungen vornehmen, um den Rivalen in Europa mehr Sichtbarkeit zu verleihen." Nach U.S-Kongressivgesprächen im Juli 2020 und einem Bericht des US-amerikanischen Kartellausschusses, der Anfang Oktober veröffentlicht wurde, hat das US-Justizministerium einen Kartellstreit gegen Google am 20. Oktober 2020 eingereicht und behauptet, dass es seine Monopolstellung bei der Suche und Suchmaschinenwerbung illegal aufrechterhielt. In der Klage wurde behauptet, dass Google in einem wettbewerbswidrigen Verhalten tätig war, indem es Apple zwischen 8 Milliarden $ und 12 Milliarden $ zahlte, um die Standardsuchmaschine auf iPhones zu sein. Ken Paxton, der Texas-Staatsanwalt, der das Recht hat, erklärte: „Google ist ein Billions-dollar-Monopol, das seine Monopole verwirrend, wodurch die höheren Facebook-Exekutivisten dazu führen, sich auf eine vertragliche Regelung zu einigen, die das Herz des [the] wettbewerbsfähigen Prozesses untergräbt. " Zum Teil geht es darum, dass Alphabet in der Online-Werbung fair mit dem Unternehmen konkurrieren kann. Keine demokratischen Politiker traten in diesem Sinne bei. Die Mehrheit der Vorwürfe gegen Google umfasst ihre ad-tech-Software, von der Google in jedem Zusammenhang in der Kette, die Online-Verleger und Anzeigen verbindet, das marktbeherrschende Werkzeug besitzt. Nach einem späteren Monat haben sich Facebook und Alphabet darauf geeinigt, "eine andere" im Hinblick auf die Untersuchung ihrer Online-Werbepraktiken zusammenzuarbeiten und zu unterstützen. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Saylor, Michael (2012). Mobile Welle: Wie Mobile Intelligence Will Change Alles. Perseus Bücher/Vanguard Presse. ISBN: 1593157203.Vaidhyanathan, Siya. 2011The Googlization of All: (And we we weigern wir uns). Universität Kalifornien Presse. Externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Google Inc: