Ozeankolonie ist die Theorie der Ausweitung der Gesellschaft auf den Ozean durch dauerhafte Siedlungen, die auf der Meeresoberfläche schwimmen und weiter unten untergliedern, mit Offshore-Bauern. Der Prozess der Erweiterung des Raums für den Menschen, in dem sie leben, umfasst die Entwicklung von Seeplätzen wie künstlichen Inseln, schwimmenden Strukturen, extrem großen Kreuzfahrtschiffen oder sogar submergierten Strukturen, um dauerhafte Lebensviertel für Teile der Weltbevölkerung bereitzustellen. Konkret für das wachsende Problem der Übervölkerung und das Erfordernis zusätzlicher Wohnungen, die diese Idee verfolgt haben, weisen die städtischen Betreuer darauf hin, dass sie als eine nachhaltige Lebensweise vorgeschlagen haben, um den Klimawandel zu unterstützen, können ihren eigenen souveränen Staat der Unabhängigkeit bilden, wobei diese Strukturen auch in der Regel weniger durch Naturkatastrophen beeinflusst werden. Jedoch wurde diese Theorie für die künftige Stadtplanung von anderen Wissenschaftlern kritisiert, wonach die Entwicklung künstlicher Strukturen in einer aquatischen Umgebung das natürliche Meeresökosystem stören wird. und können stattdessen auf aquatische Naturkatastrophen wie Tsunamis Auswirkungen haben. In der Debatte gegen diese Theorie wird die Bedrohung der Sicherheit dieser Kolonien und das Potenzial des Schutzes ohne Überwachung der Regierung oder des Körpers weiter hervorgehoben. In vielen Formen der Unterhaltung, wie Spiel, virtuelle Realitäten und Science-Fiction-Filme, wurde die Theorie der Ozeankolonie untersucht und visuell erläutert, um mögliche positive und negative Veränderungen der Gesellschaft im Alltag zu zeigen. Lehren aus der Ozeankolonie können sich auf die Raumordnung beziehen. Das Meer kann sich als einfacher erweisen, als Raum zu kollidieren, und es kommt also zuerst an, was für Letztere eine gute Ausgangsbasis bietet. Insbesondere die Frage der Souveränität kann viele Ähnlichkeiten zwischen Ozean und Raumordnung verursachen; Anpassungen des gesellschaftlichen Lebens unter harten Umständen würden ähnlich wie der Ozean und der Raumfahrt gelten; und viele Technologien können in beiden Umgebungen Unterwasser-Schiffbau-Lebensräume genutzt werden, sind Beispiele für Unterwasserstrukturen. Submerged Strukturs Submerged Strukturen sind Sunken, luftverunreinigte Schiffe, die entweder in einer Zwischenposition sitzen oder dem Meeresboden beigefügt sind, die eine Unterwasser-Kürke für Wohn- und Geschäftsräume schaffen. Design H2ome ist ein Projekt zum Bau von Meeresbodenhäusern sowie von Hoch- und Hotels. Ozean Stadt ist ein 26 Milliarden japanisches Projekt, das bis 2030 Forschungs- und Planungsarbeiten für potenziell 5000 Menschen plant und eine Realität sein kann. Offshore-Bauwerk Offshore ist einer der wichtigsten Formen der Ozeankolonie. Landrückgabe Landreklamation oder künstliche Inseln sind der vom Menschen hergestellte Prozess der Umsiedlung von Fels oder der Herstellung von Zement in einem Meer, Ozean oder Flussbett, um ein neues Gebiet lebenswerter Land im Ozean auszuweiten oder zu schaffen. In diesem Prozess geht es darum, eine solide Basis auf dem Meeresboden zu schaffen und mit Materialien wie Ton, Sand und Boden weiter aufzubauen, um eine neue Inselstruktur über der Wasseroberfläche zu bilden. Es erweitert daher den Raum für potenzielle Entwicklung, unterstützt die Errichtung von Gebäuden oder andere notwendige Stadtentwicklungen als Reaktion auf die Unterstützung menschlicher Aktivitäten, indem sie diesen ansonsten unberührten Raum für mehr „produktive“ Nutzung genutzt. Diese Meereskolonie ist die am häufigsten entwickelte Methode zur Planung und Umsetzung im laufenden Tag. Beispiele für Palm Jumeriah Die Palm Jumeriah ist der wichtigste der drei künstlichen Inseln in Dubai, den Vereinigten Arabischen Emiraten, die entwickelt werden sollen. Der Name „Palm“ ähnelt seinem Palm-tree wie Design, wenn er Luft gesehen hat, und ist sowohl kultureller als auch symbolisch für die Küstenstadt relevant. Im Jahr 2001 begann dieses Landaufzuchtprojekt mit 94 Millionen Kubikmeter Sand und 5,5 Millionen Kubikmeter von Steinen außerhalb des Persischen Golfs, um die Entwicklung von Luxus-Badegärten sowohl für Wohn- als auch für kommerzielle Zwecke zu ermöglichen. Kansai International Airport Kansai International Airport in Osaka Bay, Japan wurde 1987 gegründet, weil es auf dem nahe gelegenen Flughafen Osaka überholt war. Entwickler schlugen Japans Berggebiet vor, die für einen Flughafen erforderlichen flachen Räume zu entwickeln und somit eine künstliche Insel in der Bucht zu entwickeln, mit einer Verbindung, um sowohl Reise- als auch Frachtanflüge und Abfahrten zu unterstützen. Portier Cove Portier Cove ist eine neue Öko-Begrenzung, die vor der Küste von Monaco zur Verringerung der Treibhausgasemissionen in der Region ausgebaut wurde. Das 125 m lange Verlängerungsprojekt Re-began im Jahr 2011 und plant, einen Hektar Raum für den Einzelhandel, Parks, Büros, Wohnungen und Privatgärten bereitzustellen, um ihre nationale Ausgabe einer wachsenden Bevölkerung zu unterstützen. Schwimmende Strukturen sehr große färöische Strukturen (VLFS) oder Seehäfen sind künstlich vom Menschen verursachte Spontanen, die auf der Oberfläche des Ozeans oder des Sees zu einem dauerhaften Aufenthalt bestimmt sind. Sie verfügen über eine große Oberfläche und sind so konzipiert, dass sie nicht an eine bestimmte Regierung gebunden sind, sondern ihre eigene Gemeinschaft durch Cluster schwimmender Strukturen bilden. Diese Art von Technologie ist nur am Anfang und ist noch zu entwickeln, aber eine Vielzahl von Unternehmen verfügen über Investitionsvorhaben. Entwurf eines Musters The Seasteading Institute Seasteading bezieht sich auf den Bau buoyanter, permanenter Strukturen, die auf der Oberfläche des Ozeans zur Unterstützung menschlicher Siedlungen und Kolonien ablaufen. Die Idee, die von Friedman und Gramlich gebaut wurde, der das Seastarting Institute gegründet hat, ist mittlerweile eine anerkannte Idee im Oxford-Format. Das Paar erhielt im Jahr 2008 eine Finanzierung in Höhe von 500 Mio. $ von Freude Peter Thiel, um ihre Idee zu entwerfen und zu bauen, schlug die Stadt Oceanix City Architektur BIG ihre Gestaltung der Oceanix City vor, die eine Reihe unwohnbarer, schwimmender Dörfer umfasste, die gemeinsam einen Archipel bilden, der 10.000 Einwohner beherbergt. In Reaktion auf die Auswirkungen des Klimawandels, wie steigende Meeresspiegel und eine Zunahme der Hurrikanen in der Polynesien, die viele tropische Inselstaaten von der Ausrottung bedroht, wurde das vorgeschlagene Design entwickelt. In dem Entwurf werden auch die Absichten erläutert, überwiegend erneuerbare Energiequellen wie Wind und Wasser einzubeziehen. Kreuzfahrtschiffe Die Idee von Kreuzfahrtschiffen als Teil der Theorie der Ozeankolonie überstieg die typischen modernen kommerziellen Kreuzfahrtschiffe. Diese Technologie sieht ein großes Schiff vor, das den ständigen Aufenthalt an Bord unterstützt, der sich frei über die Ozeane und Meere der Welt bewegen kann. Diese Schiffe umfassen Wohn-, Einzelhandels-, Sport-, Handels- und Unterhaltungsviertel an Bord. Entwurf eines Musters Die ideale Größe und Stil sind im Konzept des "Freedom Ship"-Designs von US-Ingenieur Norman Willis beschrieben, das eine Länge von 4000 Kilometern vorschlägt, die in der Lage ist, 60.000 Einwohner und 15.000 Mitarbeiter zu untergebracht – mit einem geschätzten Kostenaufwand von 10 Milliarden Dollar (USD). Tag Beispiel Im Jahr 2015 war das Weltschiff „The World“ auf 644 m lange und ist das weltweit größte, in der Welt lebende Kreuzfahrtschiff. Dieses Schiff ist das nächste, existente Schiff zum idealisierten „Freedom Ship“-Design, das hofft, das ständige Leben an Bord eines Schiffes zu unterstützen. ständiger Aufenthalt auf den Schiffskosten zwischen 3 Millionen USD (USD) und 15 Millionen $ (USD) pro Zimmer. Beispiele für Media Seaquest, eine 1990s Science-fiction-Fernsehreihe über einen großzügigen High-Tech-Boot durch eine künftige globale Regierung, die Ozeane, die sich niedergelassen haben. THE MEG, 2018 Science-fiction Film, der in einer Unterwasserforschungsanlage lebt. Auswirkungen der Theorie Umwelt Es wird von 2100 vorhergesagt, dass die Meeresspiegel infolge der globalen Erwärmung um 1–3 Meter ansteigen werden, auf die bis 2050 90 % der Küstenstädte der Welt geschätzt werden. Wissenschaftler, die die Meereslogisierungstheorien unterstützen, hoffen, dem Thema zu begegnen und eine Lösung für weltweit am meisten gefährdete Gruppen und Nationen zu bieten. Beispielsweise werden Polynesiens Inselstaaten wie Tuvalu mit einer Bevölkerung von 10.000 voraussichtlich in etwa 30 bis 50 Jahren voll unter Wasser fallen. Unternehmer, die diese Technologien entwickelt haben, um die Kolonisierung der Meere zu unterstützen, schlagen ihr Design vor, einen minimalen CO2-Fußabdruck zu haben. recycelte und umweltfreundliche Materialien wie recycelte Kunststoffe und lokal verwendete Kokosfasern werden einen großen Anteil an Baumaterialien ausmachen, die für den Bau erforderlich sind. Um die Verwendung von Schadstoffenergie in der Umwelt zu minimieren, die zu dieser schnellen globalen Erwärmung beitragen, schlagen die Designer vor, überwiegend erneuerbare Energien aus Quellen wie Wasser, Wind und Sonnenenergie zu nutzen. Designer beabsichtigen auch, Fahrräder, Elektro- und Wasserstofffahrzeuge als primäres Verkehrssystem zu nutzen, um zusätzliche CO2-Emissionen zu verhindern. Letztlich wollen Projektentwickler, Unternehmer und Wissenschaftler zusammenarbeiten, um eine Struktur zu schaffen, die „die Bildung eines umweltverträglichen Produktions- und Konsumzyklus im künftigen menschlichen Lebens ermöglicht“. Die primäre Gruppe, die von den Auswirkungen des Klimawandels, der pazifischen Inselstaaten, betroffen ist, ist das Ziel des demografischen Ziels für die kollaborativen Projekte, auf die sie immer noch in der Lage sind, in ihrem vertrauten und kulturellen Umfeld zu bleiben. Im Jahr 2017 unterzeichneten Französisch-Polynesien ein Abkommen mit dem Seasteading Institute, um ihr Land für die Prüfung der ersten schwimmenden Stadt Green Float zu nutzen, ist ein weiteres Beispiel für ein Projekt, mit dem eine CO2- Negativstadt im Äquatorialguinea Pazifischen Ozean entwickelt werden soll, mit dem es sich um 100 000 lokale Gebietskörperschaften handelt, indem mehrere schwimmende Module miteinander kombiniert werden. Sie behindern eine 40%ige Verringerung der CO2-Emissionen durch umweltfreundlichere und energieeffiziente Verkehrs- und Energieschutzträger aus Naturkatastrophen Die Zahl der in der Welt auftretenden Naturkatastrophen ist von 1930 bis 2019 um 357 gestiegen, nach unserer Welt in Daten, wobei 90.000 Menschen jährlich infolge dieses extremen Wetters getötet wurden. Laut diesen Daten kommen die wichtigsten wirtschaftlichen Auswirkungen in erster Linie aus extremen Wetterereignissen, Wildwaffen und Überschwemmungen. Aufgrund dieser wirtschaftlichen Auswirkungen erkunden Städte wie Boston, Miami und San Francisco diese Idee der Ozeankolonie, da sie versuchen, ihre Küsten vor einem Anstieg der Überschwemmungen, steigenden Meeresspiegel und Erdbeben zu schützen. Meereskolonietechnologien werden durch gemeinsame territoriale Naturkatastrophen und sogar extreme aquatische Wetter, wie schädliche Wellen, weniger stark beeinträchtigt. Zum Beispiel das erste schwimmende Hotel der Welt, das Barrier Reef-Floor, hat 70 km vor der Küste von Heraklion, Australien und 1988 gegen einen Wirbelsturm gehalten. Naturkatastrophen im Wasser Laut den Wissenschaftlern und Wissenschaftlern des Seasteading Institute, die mit der Durchführung von Forschungsarbeiten in aquatischen Umgebungen begonnen haben, werden viele der Technologien, die die Ozeankolonie unterstützen, hauptsächlich durch Roguewellen und Stürme beeinflusst. Doch andere aquatische Naturkatastrophen wie Tsunamis, sagt Friedman, dass sich die Strukturen noch kaum auf das Wasser auswirken würden. Forschungen in den 90er Jahren ergaben sich in Bezug auf die Hydrohäsion von starren Strukturen angesichts der unerschlossenen und andauernden Wellenbewegung, die zu modernen Wissenschaftlern wie Suzuki (2006) führt, ihre Besorgnis über die potenziell schlechte Integrität der aquatischen Strukturen, die durch ständige Bewegung und Vibrationen beeinflusst werden. Weitere moderne Forschung und Design befinden sich auch in der Erprobung der Rechenflüssigkeitsdynamik der Widerstandsfähigkeit gegen Vortexbildungen von Wasser, wie z.B. Zyklonen, die die Ozeanumgebung bedrohen. Sparplattformen, künstliche und natürliche Diswaters und aktive Umlagerung von Ozeanstrukturen, um Stürme zu vermeiden, sind einige Vorschläge und Technologien, die von Meereskolonsisten und Wissenschaftlern vorgeschlagen werden, um extreme aquatische Wetterereignisse zu bekämpfen. Unternehmer wie Friedman haben erkannt und sind sich der Sorgfalt bewusst, die im technischen Prozess dieser Entwürfe zu treffen ist. Störungen gegenüber Marine Ecosystem Biologen haben die individuellen negativen Auswirkungen der Technologien, die die Durchführung der Kolonisierung unterstützen, durch ihre Auswirkungen auf die Störung des lokalen Meeresökosystems ermittelt. Laut Wissenschaftlern kann der Prozess der Landgewinnung durch diese menschliche und unnatürliche Bewegung von Sedimenten, die den natürlichen geologischen Kreislauf stören, zur Erosion des natürlichen Bodens und Lands führen. Wissenschaftler auf Marine Insight haben Studien über die Umweltauswirkungen von kommerziellen Kreuzfahrtschiffen durchgeführt, wobei diese Auswirkungen vorhergesagt haben, ähnlich zu sein wie die Technologien, die eine Ozeankolonie ermöglichen. Derzeit verursachen diese Schiffe die Luftverschmutzung durch die Emission giftiger Gase, die die Versauerung des Ozeans erhöhen. Ihre Forschung zeigte auch, dass die Lärmbelastung dieser Schiffe die Anhörung von Meerestieren und Säugetieren stören kann. Des Weiteren kann das Austreten von Chemikalien, grauem Wasser und Schwarzem Wasser in das Meer zu einer Anhäufung schädlicher Chemikalien führen, wodurch die Wasserkonzentration erhöht wird, dass die lokale Flora und Fauna gelobt werden. Diese Studien von Kreuzfahrtschiffen und deren Auswirkungen auf die Meeresumwelt wurden von Wissenschaftlern und Designern des Ozeans aufgenommen, da sie die engste, vorhandene Technologie für ihre Projekte sind. Sozialer Übervölkerung/Housing Shortage Crisis Ocean Kolonisierung wird von den Menschen gesagt, dass sie eine mögliche Lösung für die wachsende Weltbevölkerung darstellen können, mit 7,78 Milliarden Menschen, die die Erde im Mai 2020 aufhalten. Die BBC behauptet, dass 11 Milliarden Menschen unsere Erdkapazität selbst nach der Anpassung unserer Konsumverhaltens sind, wobei die Vereinten Nationen diese Zahl voraussichtlich um 2100 erreichen. Mit den Ozeanen der Welt, die 70 % der Oberfläche des Planeten abdecken, wurde dieser Raum daher als tragfähige, langfristige Lösung gesehen, um eine Erweiterung und Erweiterung des unwohnbaren Raums um 50 % zu ermöglichen. Pioneers dieser Kolonisierungstheorie deuten auf die neuen Räume hin, um auch neue und mehr Arbeitsplätze zu schaffen, und können eine besondere Lösung für das moralische und politische Dilemma von Wohnraum sowie die daraus resultierende wachsende Zahl von Klimaflüchtlingen sein. Politische wirtschaftliche Sovereign Unabhängigkeit Zentralunternehmer dieser Theorie haben vorgeschlagen, dass sie das Potenzial für eine gewisse Autonomie der Residenzen, die derzeit in strengeren politischen Systemen tätig sind, bietet. Infolgedessen wurde die Ozeankolonie als mögliche Lösung für eine schlechte Regierungsführung entwickelt, in der souveräne Staaten die Bildung größerer persönlicher Freiheiten, wenig staatlicher Vorschriften und klar definierte staatliche Absichten beginnen können. Trotz kritischer Theoristen im Seasteading Institute, die ihr Design vorschlagen, um den Menschen die Möglichkeit zu geben, mit neuen Formen der Regierung zu experimentieren, aber sozialistische Kritik an dieser Idee, die sie als mögliche Umgehungssteuergesetze in internationalen Gewässern betrachten. Projekte wie das Freischiff und die vom Seastead Institute vorgeschlagenen Projekte haben die Idee für die Installation ihrer Designs in Polynesien vorgeschlagen, sind jedoch durch einen einzigartigen Rechtsrahmen freigestellt, der eine erhebliche Autonomie aus Polynesiensrechtlich erlaubt. Laut Artikel 60 des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen (UNCLOS) haben „artificiale Inseln, Anlagen und Strukturen“ das Recht, in ausschließlichen Wirtschaftszonen an Küstenstaaten zu bauen, aber diese Küstenstaaten verfügen immer noch über Souveränität der 12 Seemeilen an dieser Küste. Kleiner wurde auf die Entwicklung wichtiger Dienstleistungen, d.h. Schulen, Krankenhäuser usw., in diesen Ozeankolonien, aber die Gegner sagen, dass es wahrscheinlich ist, dass die Feindseligkeiten oder die nächsten Nationen genutzt werden, bis die ursprüngliche Bevölkerung wächst. Mit Absichten, über die Territorien in ausschließlichen Wirtschaftszonen zu bauen, wurde die Wahrscheinlichkeit der Idee für eine reine Souveränität von Kritikern in Frage gestellt. Unternehmer im Seasteading Institute, ihre besondere Technologie von schwimmenden Modulen, werden mit einer vorhergesagten Kosten von 10.000 - 100.000 $ pro Seeplatz, die ausschließlich von Freiwilligen besteht, sehr hoch sein. Friedman, Mitbegründer des Seasteading Institute, hat auch das gesamte Projekt auf hundert Millionen geschätzt. Wie bereits erwähnt, werden andere Projekte wie die Ocean Spiral City auf Kosten von 26 Milliarden $ Critics auf diese zukünftigen Pläne reagiert; sie werden als „elitist, unpraktisch und Verhaltensweisen“ bezeichnet und „die Zahl der Menschen, die eingeschränkt sind“. Diese Projekte werden sich daher auf Investoren stützen, die von der Ozeankolonie anerkannt werden, die die „ersten Menschen, die in den Genuss kommen, die am besten in das Projekt investieren können“. Skepsis kritisierte jedoch die Idee, die darauf hindeutet, dass sie letztlich für den Kapitalgewinn bestimmt ist, anstatt eine mögliche Lösung für die künftige Gesellschaft. Mangel an Sicherheit ohne Übersichtung der Regierung und Mangel an Steuern deutet Kritik an der Meereskolonie darauf hin, dass in den offenen Gewässern in wirtschaftlich und in Bezug auf Menschenrechtsgesetze wenig Sicherheit gewährleistet ist. Die Feindseligkeiten gelten als Bedrohung für Piraten, mit Kolonien an Bord haben daher einen minimalen persönlichen Schutz. Widerstand gegen dieses scheinbar kapitalintensive Projekt, da Kritiker der Idee das Privatrecht nicht annehmen können, wenn es die Herausforderungen des öffentlichen Rechts stellt. Ozeankolonie haben die Einführer die erforderliche Zuteilung der Verantwortung für Land und Ressourcen in private Hände anerkannt, um sicherzustellen, dass eine Partei haftet. Diese Zuständigkeit wird vorgeschlagen, sich auf bestehende rechtliche Rahmenbedingungen für Eigentum, Vertrag und Handelsgesetze zum Schutz von Kolonien zu verlassen. Ozeankolonie arbeitet derzeit daran, die Idee der Freiheit mit Sicherheitsanpassungen auszugleichen, um diese Technologien und Strategien zu entwickeln, wird letztlich Änderungen am täglichen Leben erfordern. Positiv viele aktuelle Tagesaktivitäten werden relativ unverändert bleiben und unumgänglich sein, wie viele der „modernen Notlagen“, d. h. Heizung, Beleuchtung, Küchengeräte, heiße Wassersysteme. „Diey würde besondere Aufmerksamkeit und Design erfordern, aber die meisten Technologien wären noch verfügbar.“ Mit einer solchen Nähe zu Wasserressourcen wäre es eine Abhängigkeit von Hydroponien, um den begrenzten Flächen auf der Oberfläche Rechnung zu tragen, die Energie erzeugen und das Wachstum der Kulturen unterstützen würden. Gleiches, um Raum zu erhalten, wurden vertikale Gärten von Designern für Wachstum und Kompostierung vorgeschlagen. Humans sind wahrscheinlicher in diese Umgebung, da sie psychologischer mit Wasser sind, wobei die Menschheit allmählich in den Küsten mündet und in der Nähe von Wasser betrieben hat. Negativ Andererseits sind die Menschen weniger wahrscheinlich, sich an diese mögliche Lösung anzupassen, da der Ozean ein unbekanntes Gebiet ist und sie mit ihren Möglichkeiten auf dem Land vertraut sind. Leben auf dem Wasser würde auch sehr unterschiedlich sein, mit eingeschränktem persönlichen Leben und viele mehr geteilter Raum anstelle. Es besteht auch die Gefahr einer möglichen Überfischung von nahe gelegenen und lokalen Arten in die Kolonie und auch die aufgeworfene Frage der Abfallentsorgung. Knappe Wasserverfügbarkeit aufgrund der Unfähigkeit, sie zu bohren oder zu straffen, schlagen Kritiker und die Einführer der Idee selbst vor und erkennen an, dass die Ozeane nicht immer rein Selbstversorgt sind. Fortschritte bei der Landgewinnung, gefolgt von der Seefahrt, sind die beiden Technologien, die den Weg in Entwicklungsplänen darstellen. Im Jahr 2017 schlug das Seasteading Institute vor, das erste Projektdorf bis 2020 in einer Lagune in Tahiti zu errichten. Investoren im Projekt, John Quirk, sagte im Jahr 2018, dass „wir unsere erste bescheidene Seefahrt für 300 Menschen bis 2022 sehen könnten“. Gesetzlich wurden im Jahr 2019 Pläne verabschiedet, die es einer Nation ermöglichen, die erste Seefahrt zu betreiben, auf die sie die Vorschriften dieses Aufnahmelandes einhalten muss, aber auch für ihre eigene maßgeschneiderte „Special Economic Zone“ haftet. Wirtschaftliche Freiheit dürfte nach und nach angestrebt werden, aber schrittweise durch einen schrittweisen Ansatz namens „strategischer inkrementismus“.Im Mai 2020 haben sowohl das Seastead Institute als auch die Blue Frontiers ihre Folgenabschätzungen abgeschlossen und warten auf Aktualisierungen auf ihrem Vorschlag. Lesen Sie auch eine künstliche Insel-Pflanzenzucht Space Kolonisierung der Antarktis in der Antarktis und auf den Inseln in der Fiktion Freiheit Ship Fürstentum Sealand Terraforming sehr große schwimmende Struktur See mit großen kommerziellen Kreuzfahrtschiffen.