Binnenmarkt, Binnenmarkt oder Binnenmarkt sind ein Binnenmarkt, der die 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union (EU) sowie – mit einigen Ausnahmen – Island, Liechtenstein und Norwegen durch das Abkommen über den Europäischen Wirtschaftsraum und die Schweiz über bilaterale Verträge umfasst. Ziel des Binnenmarktes ist es, den freien Waren-, Kapital-, Dienstleistungs- und Personenverkehr zu gewährleisten, der gemeinsam als "vier Freiheiten" bekannt ist. Manche potenzielle EU-Beitrittskandidaten haben Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen mit der EU, die eine begrenzte Teilnahme an ausgewählten Bereichen des Binnenmarktes, einschließlich Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Montenegro, Mazedonien und Serbien, ermöglichen. Darüber hinaus wurden durch drei Einzelvereinbarungen über eine vertiefte und umfassende Freihandelszone (DCFTA) mit der EU, den post-Soviet-Ländern von Georgien, Moldau und der Ukraine in ausgewählten Bereichen auch eingeschränkten Zugang zum Binnenmarkt gewährt. Türkei hat Zugang zum freien Warenverkehr über seine Mitgliedschaft in der Europäischen Union – der Zollunion der Türkei. Das Vereinigte Königreich hat den europäischen Binnenmarkt am 31. Dezember 2020 verlassen. Zwischen der britischen Regierung und der Europäischen Kommission wurde eine Einigung erzielt, um Nordirland auf Regeln für Waren mit dem Europäischen Binnenmarkt anzugleichen, um eine offene Grenze auf der Insel Irland zu halten. Der Markt ist in internationalen Handelsverhandlungen vertreten. Ziel des Marktes ist es, den Wettbewerb, die Spezialisierung der Arbeitskräfte und die Größenvorteile zu erhöhen, so dass Waren und Produktionsfaktoren in den Bereich gelangen, in dem sie am meisten geschätzt werden, um so die Effizienz der Ressourcenallokation zu verbessern. Es ist auch vorgesehen, die wirtschaftliche Integration voranzutreiben, wonach die getrennten Volkswirtschaften der Mitgliedstaaten in einer einzigen EU-weiten Wirtschaft integriert werden. Die Schaffung des Binnenmarktes als nahtloser, einheitlicher Markt ist ein fortlaufender Prozess, bei dem die Integration der Dienstleistungsbranche noch Lücken aufweist. Laut einer Schätzung von 2019 ist das BIP der Mitgliedstaaten aufgrund des Binnenmarktes durchschnittlich 9 Prozent höher als es wäre, wenn Zölle und nichttarifäre Beschränkungen eingeführt würden. Geschichte Eines der Kernziele der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) im Jahr 1957 war die Entwicklung eines gemeinsamen Marktes, der freie Waren-, Dienstleistungs-, Personen- und Kapitalverkehr anbietet. Grundsätzlich wurde der freie Warenverkehr durch die Zollunion zwischen den damaligen six Mitgliedstaaten eingeführt. Jedoch war die EWG bemüht, einen Binnenmarkt durch das Fehlen starker Entscheidungsstrukturen zu schaffen. Wegen protektionistischer Haltungen war es schwierig, immaterielle Barrieren durch anerkannte Normen und gemeinsame Vorschriften zu ersetzen. Margaret Thatcher schickte in den 1980er Jahren, als die Wirtschaft der EWG mit dem Rest der entwickelten Welt hinterherhinkt, Arthur Cockfield, Baron Cockfield, an die Delors-Kommission, die Initiative zur Wiederbelebung des gemeinsamen Marktes zu ergreifen. Cockfield schrieb und veröffentlichte 1985 ein Weißbuch mit 300 Maßnahmen, um einen Binnenmarkt zu vollenden. Das Weißbuch wurde gut empfangen und führte zur Annahme des einheitlichen europäischen Gesetzes, eines Vertrags, der die Entscheidungsmechanismen der EWG reformiert und eine Frist von 31 Dezember 1992 für die Vollendung eines Binnenmarktes gesetzt hat. Endes wurde sie am 1. Januar 1993 gestartet. Der neue Ansatz, der auf der Delors-Kommission angelaufen ist, kombinierte positive und negative Integration, die sich auf eine minimale und nicht erschöpfende Harmonisierung stützt. Negative Integration besteht aus Verboten, die den Mitgliedstaaten auferlegt werden, diskriminierendes Verhalten und andere restriktive Praktiken zu verbieten. Positive Integration besteht aus der Angleichung von Gesetzen und Normen. Insbesondere wichtig (und umstritten) in diesem Zusammenhang ist die Annahme der Harmonisierung der Rechtsvorschriften nach Artikel 114 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV). Die Kommission stützte sich auch auf die Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs Cassis de Dijon, wonach die Mitgliedstaaten verpflichtet waren, Waren anzuerkennen, die in einem anderen Mitgliedstaat rechtmäßig hergestellt worden waren, es sei denn, der Mitgliedstaat könnte die Einschränkung durch eine obligatorische Anforderung rechtfertigen. Harmonisierung würde nur zur Überwindung von durch Handelsbeschränkungen geschaffenen Handelshemmnissen verwendet werden, die die vorgeschriebenen Anforderungen von Cassis überstanden haben, und um grundlegende Normen zu gewährleisten, in denen ein Risiko für einen Wettlauf am Boden besteht. So wurde die Harmonisierung weitgehend genutzt, um grundlegende Gesundheits- und Sicherheitsstandards zu gewährleisten. Bis 1992 wurden rund 90 % der Probleme gelöst und im gleichen Jahr hat der Maastrichter Vertrag die Schaffung einer Wirtschafts- und Währungsunion als nächste Stufe der Integration beschlossen. Längerfristig wurden Arbeiten zur Dienstleistungsfreiheit durchgeführt, und die letzte Freiheit, vor allem durch die Entsenderichtlinie (1996 angenommen) und die Richtlinie über Dienstleistungen im Binnenmarkt ( 2006 angenommen). 1997 hat der Vertrag von Amsterdam die physischen Schranken im Binnenmarkt abgeschafft, indem er den Schengen-Raum in die Zuständigkeiten der EU einführte. Mit dem Schengener Abkommen wird die Abschaffung der Grenzkontrollen zwischen den meisten Mitgliedstaaten, gemeinsame Vorschriften über Visa und polizeiliche und justizielle Zusammenarbeit umgesetzt. Obwohl der Vertrag von Lissabon im Jahr 2009 in Kraft getreten ist, wurden jedoch einige Bereiche, die sich auf Teile der vier Freiheiten (insbesondere im Dienstleistungsbereich) beziehen, noch nicht vollständig geöffnet. Mit weiteren Arbeiten an der Wirtschafts- und Währungsunion würde sich die EU weiter an einen europäischen Binnenmarkt wenden. Die "Four Freiheits" des Binnenmarktes sind: freier Warenverkehr Freier Kapitalverkehr, um den freien Warenverkehr (oder Waren) zu schaffen und zu erbringen, der unter den Begriff "freier Warenverkehr" fällt, "es ist so weit wie die Produktpalette. Waren sind nur dann erfasst, wenn sie einen wirtschaftlichen Wert haben, d.h. sie können in Geld geschätzt werden und in der Lage sind, das Thema kommerzielle Transaktionen zu bilden. Kunstwerke, Münzen, die nicht mehr im Umlauf und Wasser sind, sind als Beispiele für Waren aufgeführt. Fische sind Waren, aber ein Europäischer Gerichtshof hat 1999 erklärt, dass die Fischereirechte nicht Waren sind. Zölle und Steuern Die Zollunion der Europäischen Union beseitigt Zollschranken zwischen den Mitgliedstaaten und betreibt eine gemeinsame Zollpolitik gegenüber Drittländern, mit dem Ziel, die normalen Wettbewerbsbedingungen zu gewährleisten und alle Beschränkungen steuerlicher Art zu beseitigen, die den freien Warenverkehr im Gemeinsamen Markt behindern können. Aspekte des Zollgebiets der EU erstrecken sich auf eine Reihe von Nicht-EU-Mitgliedstaaten, wie Andorra, Monaco, San Marino und Türkei, im Rahmen gesonderter Verhandlungsvereinbarungen. Das Vereinigte Königreich hat am 24. Dezember 2020 einen Handelsabkommen mit der Europäischen Union vereinbart, der vom Premierminister Boris Johnson am 30. Dezember 2020 unterzeichnet wurde. Zollabgaben Artikel 30 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union (AEUV) verbietet Grenzabgaben zwischen den Mitgliedstaaten der Europäischen Union für die Zollunion und Nicht-EUCU (Drittländer) Laut Artikel 29 AEUV werden Zölle auf Drittlandserzeugnisse an dem Zeitpunkt des Beitritts in die EUCU erhoben, und wenn innerhalb der Außengrenzen der EU Waren frei zwischen den Mitgliedstaaten verteilt werden können. Im Rahmen des einheitlichen europäischen Gesetzes wurden die Zollkontrollen zwischen den Mitgliedstaaten weitgehend aufgehoben. Körperliche Inspektionen bei Einfuhren und Ausfuhren wurden hauptsächlich durch Audit-Kontrollen und Risikobewertung ersetzt. Gebühren, die den Zöllen gemäß Artikel 30 AEUV gleichwertig sind, verbieten nicht nur Zölle, sondern auch gleichwertige Wirkung. Der Gerichtshof der Europäischen Union hat in der Kommission / Italien „Aufforderungen gleicher Wirkung“ definiert. [A]ny kalkuläre Abgabe, aber klein und unabhängig davon, ob die Benennung und der Art der Anwendung, die einseitig auf inländische oder ausländische Waren erhoben wird, aufgrund der Tatsache, dass sie eine Grenze überqueren, und die nicht ein Zollsatz im strengen Sinne ist, stellt eine Gebühr dar, die gleichwertig ist. selbst wenn sie nicht zum Vorteil des Staates verhängt wird, ist nicht diskriminierend oder geschützt, und wenn das Produkt, auf das die Abgabe erhoben wird, nicht im Wettbewerb mit jedem inländischen Produkt steht. Eine Gebühr ist eine Zollabgabe, wenn sie dem Wert der Ware angemessen ist; wenn sie proportional zur Menge ist, ist sie eine Gebühr mit gleichwertiger Wirkung auf einen Zoll. Es gibt drei Ausnahmen vom Verbot der Abgaben, die bei grenzüberschreitenden Waren, die in der Rechtssache 18/87 Kommission / Deutschland aufgeführt sind. Eine Gebühr ist keine Zollabgabe oder Abgabe gleicher Wirkung, wenn sie sich auf ein allgemeines System von internen Abgaben bezieht, das systematisch und im Einklang mit den gleichen Kriterien für inländische Waren und eingeführte Produkte angewandt wird, wenn sie eine Zahlung für eine Dienstleistung darstellt, die tatsächlich dem wirtschaftlichen Betreiber einer Summe im Verhältnis zum Dienst oder unter bestimmten Bedingungen erbracht wird, wenn sie Inspektionen vorsieht, die den Verpflichtungen aus dem Unionsrecht entsprechen. Artikel 110 AEUV sieht vor: Kein Mitgliedstaat verpflichtet, direkt oder indirekt auf die Waren anderer Mitgliedstaaten jede interne Besteuerung jeder Art, die direkt oder mittelbar auf ähnliche Inlandsprodukte erhoben wird, zu verhängen. Jeder Mitgliedstaat verpflichtet sich ferner, die Waren anderer Mitgliedstaaten jede interne Besteuerung dieser Art zu verhängen, um einen indirekten Schutz für andere Produkte zu gewährleisten. Im Falle von Rum erklärte der EuGH: Laut Artikel 90 EG [jetzt Artikel 110,] als Ganzes soll der freie Warenverkehr zwischen den Mitgliedstaaten unter normalen Wettbewerbsbedingungen gewährleistet werden, indem alle Formen des Schutzes beseitigt werden, die sich aus der Anwendung diskriminierender interner Steuern gegen Waren aus anderen Mitgliedstaaten ergeben könnten, und die absolute Neutralität der internen Besteuerung im Hinblick auf den Wettbewerb zwischen inländischen und importierten Waren zu gewährleisten. Quantitative und gleichwertige Beschränkungen Freizügigkeit innerhalb der Europäischen Union wird durch eine Zollunion und den Grundsatz der Nichtdiskriminierung erreicht. Die EU verwaltet Einfuhren aus Drittstaaten, Zölle zwischen Mitgliedstaaten sind verboten und die Einfuhren werden frei verteilt. Neben dem Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union Artikel 34 werden „Quantitative Beschränkungen für Einfuhren und alle Maßnahmen mit gleicher Wirkung zwischen den Mitgliedstaaten“ verboten. In Procureur duRoi / Dassonville stellte der Gerichtshof fest, dass diese Regel alle "Handelsregeln" bedeutet, die "von den Mitgliedstaaten erlassen" sind, die den Handel "direkt oder mittelbar, tatsächlich oder potenziell" behindern könnten, unter Artikel 34. Dies bedeutete, dass ein belgisches Gesetz, das die schottischen Whiskyeinfuhren vorschreibt, eine Ursprungsbescheinigung nicht rechtmäßig sein dürfte. Sie diskriminiert gegen Parallelimporteure wie Herrn Dassonville, die keine Bescheinigungen von Behörden in Frankreich erhalten konnten, wo sie den schottischen Whisky gekauft haben. Dieser "weite Test", um festzustellen, was möglicherweise eine rechtswidrige Beschränkung des Handels sein könnte, gilt gleichermaßen für Maßnahmen von Quasi-Regierungsgremien, wie das ehemalige "Buy Irish"-Unternehmen, das Regierungsvertreter bestellt hatte. Es bedeutet auch, dass Staaten für private Akteure verantwortlich sein können. Insbesondere in der Kommission / Frankreich waren die französischen Landwirte wachsam, um die Lieferungen von spanischen Erdbeeren und sogar die belgischen Tomateneinfuhren kontinuierlich zu salzen. Frankreich war für diese Hemmnisse für den Handel verantwortlich, weil die Behörden "offensichtlich und nachhaltig" die Sabotage verhindern. Liegt ein Mitgliedstaat Gesetze oder Praktiken vor, die Einfuhren (oder Ausfuhren nach Artikel 35 AEUV) direkt diskriminieren, muss er nach Artikel 36 gerechtfertigt sein, der alle gerechtfertigten Fälle umreißt. Die Rechtfertigung umfasst öffentliche Moral, Politik oder Sicherheit, "Schutz der Gesundheit und des Lebens von Menschen, Tieren oder Pflanzen", "nationale Schätze" von "artistischem, historischem oder archäologischem Wert" und "Industrie- und Gewerbeimmobilien". Darüber hinaus kann der Umweltschutz zwar nicht eindeutig börsennotiert werden, doch kann der Schutz der Umwelt die Beschränkungen des Handels als zwingendes Erfordernis aus Artikel 11 AEUV rechtfertigen. Laut dem Fall Eyssen/Niederlande von 1981 gab es Meinungsverschiedenheiten zwischen der Wissenschaft und der niederländischen Regierung, ob niacin in Käse ein öffentliches Risiko darstellt. Da das öffentliche Risiko unter Artikel 36 fällt, d. h. dass eine mengenmäßige Beschränkung auferlegt werden kann, rechtfertigen sie die Einfuhrbeschränkung gegen das Käseunternehmen Eyssen durch die niederländische Regierung. Insgesamt wurde zunehmend anerkannt, dass die grundlegenden Menschenrechte in allen Handelsregeln Vorrang haben sollten. In Schmidberger / Österreich hat der Gerichtshof festgestellt, dass Österreich gegen Artikel 34 verstoßen hat, weil es einen Protest versäumt hat, der den schweren Verkehr über die Autobahn A13, die Brenner-Bahn, die en-Route nach Italien, blockierte. Obwohl viele Unternehmen, darunter das deutsche Unternehmen von Herrn Schmidberger, vom Handel gehindert wurden, begründete der Gerichtshof, dass die Vereinigungsfreiheit einer der "fundamentalen Säulen einer demokratischen Gesellschaft" ist, gegen die der freie Warenverkehr ausgeglichen werden musste und wahrscheinlich nachgeordnet war. Kommt ein Mitgliedstaat gegen den Artikel 36 Berufung ein, müssen die von ihm getroffenen Maßnahmen verhältnismäßig angewendet werden. Dies bedeutet, dass die Regel ein legitimes Ziel verfolgen muss und (1) geeignet ist, das Ziel zu erreichen, (2) notwendig, damit eine weniger restriktive Maßnahme nicht dasselbe Ergebnis erreichen kann, und (3) vernünftigerweise die Interessen des freien Handels mit Interessen in Artikel 36. Häufig gelten Vorschriften für alle Waren neutral, können aber eine größere praktische Wirkung auf die Einfuhren als inländische Erzeugnisse haben. Für solche indirekten diskriminierenden Maßnahmen (oder "unabhängig anwendbare") hat der Gerichtshof mehr Rechtfertigungen entwickelt: entweder diejenigen in Artikel 36 oder zusätzliche obligatorische oder zwingende Anforderungen wie Verbraucherschutz, Verbesserung der Arbeitsstandards, Umweltschutz, Pressevielfalt, Fairness im Handel und mehr: Die Kategorien sind nicht geschlossen. In der berühmten Rechtssache Rewe-Zentral AG / Bundesmonopol für Branntwein stellte der Gerichtshof fest, dass ein deutsches Gesetz, das alle Spirituosen und Liköre (nicht nur importierte) verlangt, einen Mindestalkoholgehalt von 25 Prozent gegen Artikel 34 AEUV verstoße, weil es eine größere negative Wirkung auf die Einfuhren hatte. Lireurs waren über 25 Prozent Alkohol, aber Cassis de Dijon, die Rewe-Zentrale AG aus Frankreich einführen wollte, hatte nur 15 bis 20 Prozent Alkohol. Der Gerichtshof lehnte die Argumente der deutschen Regierung ab, dass die Maßnahme im Verhältnis zur öffentlichen Gesundheit nach Artikel 36 AEUV geeignet ist, weil stärkere Getränke verfügbar sind und eine angemessene Etikettierung für die Verbraucher ausreichend wäre, um zu verstehen, was sie gekauft haben. Diese Regel gilt in erster Linie für Anforderungen an Inhalt oder Verpackung eines Produkts. Walter Rau Lebensmittelwerke / De Smedt PVBA stellte der Gerichtshof fest, dass ein belgisches Gesetz, das alle Margarine in maschinenlesbaren Paketen vorschreibt, gegen Artikel 34 verstößt und nicht durch die Verfolgung des Verbraucherschutzes gerechtfertigt war. Das Argument, dass die Belgier glauben, dass es Butter sei, wenn es nicht kalkuliert worden sei, sei unverhältnismäßig: es würde "sichtlich über die Anforderungen des Gegenstands hinausgehen" und die Etikettierung würde den Verbrauchern so wirksam schützen. In einem Fall von 2003 verlangte die Kommission / Italien, dass Kakaoprodukte, die andere pflanzliche Fette enthalten, nicht als Schokolade gekennzeichnet werden können. Es musste "chocolate Ersatz" sein. Alle italienischen Schokolade wurde allein aus Kakaobutter hergestellt, aber britische, dänische und irische Hersteller verwenden andere pflanzliche Fette. Sie behaupteten das Gesetz gegen Artikel 34. Der Gerichtshof stellte fest, dass ein geringer Anteil an pflanzlichen Fetten keinen "Schokoladeersatz" rechtfertigen konnte. Dies war in den Augen der Verbraucher uneinheitlich. Eine "neutrale und objektive Erklärung" reichte aus, um die Verbraucher zu schützen. Wenn die Mitgliedstaaten erhebliche Hindernisse für die Verwendung eines Produkts darstellen, kann dies auch gegen Artikel 34 verstoßen. In einem Fall von 2009 verurteilte die Kommission gegen Italien, dass ein italienisches Gesetz, das Motorräder oder Mopeds von Anhängern untersagt, gegen Artikel 34 verstößt. Wiedereingestellt wurde das Gesetz neutral auf alle, aber unverhältnismäßig betroffene Importeure, weil italienische Unternehmen keine Anhänger machten. Das war zwar nicht eine Produktaufforderung, aber der Gerichtshof begründete, dass das Verbot Menschen davon abschrecken würde: es hätte "ein erheblicher Einfluss auf das Verhalten der Verbraucher", dass "der Zugang dieses Produkts zum Markt beeinträchtigt". Es würde eine Rechtfertigung nach Artikel 36 oder als obligatorische Anforderung erfordern. Im Gegensatz zu den Produktanforderungen oder anderen Gesetzen, die den Marktzugang behindern, hat der Gerichtshof eine Vermutung entwickelt, dass "Verkaufsvereinbarungen" vermutet würden, nicht in Artikel 34 AEUV fallen, wenn sie für alle Verkäufer gleichermaßen gelten und in der Tat gleichermaßen betroffen sind. In Keck und Mithouard behaupteten zwei Importeure, dass ihre Verfolgung im Rahmen eines französischen Wettbewerbsrechts, das ihnen den Verkauf von Picon Bier unter Großhandelspreis verhinderte, rechtswidrig sei. Ziel des Gesetzes war es, den Halswettbewerb nicht zu behindern. Der Gerichtshof hat als „gesetzlich und in der Tat“ eine gleichermaßen anwendbare „Verkaufsvereinbarung“ (nicht etwas, das den Inhalt eines Produkts ändert) außerhalb des Geltungsbereichs des Artikels 34 geführt und war daher nicht gerechtfertigt. Verkaufsmodalitäten können vor allem dort stattfinden, wo Händler aus einem anderen Mitgliedstaat versuchen, in den Markt zu treten, aber es gibt Beschränkungen für Werbung und Marketing. In Konsumentombudsmannen / De Agostini hat der Gerichtshof das schwedische Verbot der Werbung für Kinder unter 12 Jahren und irreführende Werbung für Hautpflegeprodukte geprüft. Obwohl die Verbote nach Artikel 36 oder als obligatorische Anforderung gerechtfertigt sind, betonte der Gerichtshof, dass die vollständigen Vermarktungsverbote unverhältnismäßig sein könnten, wenn die Werbung "die einzige wirksame Form der Werbung, die [ein Händler] den Markt dringt" sei. In Konsumentombudsmannen v Gourmet AB schlug der Gerichtshof vor, dass ein totales Verbot von Werbealkohol auf dem Radio, im Fernsehen und in Zeitschriften unter Artikel 34 fallen könnte, wo Werbung die einzige Möglichkeit für Verkäufer war, "traditionelle soziale Praktiken und lokale Gewohnheiten und Zoll" zu überwinden, um ihre Produkte zu kaufen, aber die nationalen Gerichte entscheiden, ob es gerechtfertigt ist, um die öffentliche Gesundheit zu schützen. Laut der Richtlinie über unlautere Geschäftspraktiken ist die EU harmonisierte Beschränkungen für Marketing und Werbung, um Verhaltensverzerrungen zu unterbinden, irreführende oder aggressive Praktiken, und legt eine Liste von Beispielen vor, die als unlauter gelten. In zunehmendem Maße müssen die Staaten die gegenseitige Anerkennung der Regulierungsstandards der jeweils anderen Mitgliedstaaten gewähren, während die EU versucht hat, die Mindest Ideale bewährter Praktiken zu harmonisieren. Der Versuch, Normen zu erhöhen, wird erhofft, einen ordnungspolitischen "Rückgang" zu vermeiden und gleichzeitig den Verbrauchern Zugang zu Waren aus dem ganzen Kontinent zu ermöglichen. Hauptstadt Freier Kapitalverkehr wurde traditionell als vierte Freiheit gesehen, nach Waren, Arbeitnehmern und Personen, Dienstleistungen und Niederlassung. Der ursprüngliche Vertrag von Rom verlangte, dass Beschränkungen der freien Kapitalströme nur in dem für den Gemeinsamen Markt erforderlichen Umfang beseitigt werden. Aus dem Vertrag von Maastricht, jetzt in Artikel 63 AEUV, sind "alle Beschränkungen des Kapitalverkehrs zwischen Mitgliedstaaten und zwischen Mitgliedstaaten und Drittländern verboten". Kapitalkontrollen verschiedener Arten sind verboten, einschließlich Beschränkungen für den Kauf von Währungen, Beschränkungen für den Kauf von Aktien oder finanziellen Vermögenswerten oder Genehmigungspflichten für ausländische Investitionen. dagegen sind die Besteuerung von Kapital, einschließlich der Körperschaftsteuer, der Kapitalgewinnsteuer und der Finanztransaktionssteuer nicht so lange betroffen, als sie nicht durch die Staatsangehörigkeit diskriminiert werden.Laut der Kapitalbewegungsrichtlinie 1988, Anhang I, 13 Kategorien von Kapital, die frei bewegen müssen, sind abgedeckt. In Sachanlagen v Inspecteur der Belastingen Particulieren entschied der Gerichtshof, dass für Investitionen in Unternehmen die Kapitalregeln und nicht die Niederlassungsfreiheit angewandt wurden, wenn eine Investition keinen "bestimmten Einfluss" durch Aktionärsabstimmung oder andere Rechte des Investors ermöglichte. In diesem Fall war ein niederländisches Gesetz über die Vermögenssteuer 1964 ungerechtfertigt von niederländischen Investitionen befreit, aber nicht von den Investitionen von Herrn Nederland in ein irisches Unternehmen, von der Steuer: die Vermögenssteuer oder Steuerbefreiungen, müssen gleichermaßen angewandt werden. AEUV Artikel 65 Absatz 1 hindert hingegen nicht daran, Steuern zu unterscheiden, die Steuerzahler auf der Grundlage ihres Wohnsitzes oder des Standorts einer Investition unterscheiden (wie Steuern im allgemeinen auf die tatsächliche Gewinnquelle einer Person) oder Maßnahmen zur Verhinderung von Steuerhinterziehung. Neben Steuerfällen, die weitgehend auf die Stellungnahmen des Generalanwalts Maduro zurückgingen, hielten mehrere Fälle, dass staatliche Goldanteile unrechtmäßig waren. In Kommission / Deutschland hat die Kommission den deutschen Volkswagen Act 1960 gegen Artikel 63 verstoßen, in dem §2(1) jede Partei, die über 20 % des Unternehmens verfügt, eingeschränkt hat, und §4 Absatz 3 erlaubte eine Minderheit von 20 % der Anteile der Niederösterreicher Regierung, Entscheidungen zu blockieren. Obwohl dies kein Hindernis für den tatsächlichen Erwerb von Aktien oder den Erhalt von Dividenden durch einen Aktionär war, stimmte der Gerichtshof der Großen Kammer zu, dass es für das erklärte Ziel der Regierung unverhältnismäßig sei, Arbeitnehmer oder Minderheitsaktionäre zu schützen. Ebenso wies der Gerichtshof in Kommission / Portugal darauf hin, dass Portugal gegen den freien Kapitalverkehr verstoßen hat, indem er Goldanteile in Portugal Telecom hält, die unverhältnismäßige Stimmrechte ermöglichten, indem er eine „abschreckende Wirkung auf Portfolioinvestitionen“ schaffte und „die Attraktivität einer Investition“ verringerte. Dies schlug vor, dass eine Regierung, wenn sie öffentliches Eigentum oder Kontrolle verlangt, den gewünschten Anteil eines Unternehmens im Einklang mit Artikel 345 AEUV in vollem Umfang nutzen sollte. Kapital innerhalb der EU kann in jedem Betrag von einem Land auf einen anderen übertragen werden (ausgenommen Griechenland verfügt derzeit über Kapitalkontrollen, die den Abfluss beschränken, und Zypern hat Kapitalkontrollen zwischen 2013 und April 2015 auferlegt). Alle innergemeinschaftlichen Überweisungen in Euro gelten als Inlandszahlungen und tragen die entsprechenden Inlandsübertragungskosten. Hierzu gehören alle Mitgliedstaaten der EU, auch diejenigen außerhalb des Euro-Währungsgebiets, die die Transaktionen anbieten, in Euro. Kreditkartengebühren und -abhebungen innerhalb des Euro-Währungsgebiets werden ebenfalls als inländische berechnet; allerdings wurden papierbasierte Zahlungsaufträge wie Schecks nicht standardisiert, so dass dies immer noch im Inland liegt. Die EZB hat auch ein Clearingsystem für große Euro-Transaktionen eingerichtet. Letztlich wurde davon ausgegangen, dass eine einheitliche Währung und Geldpolitik erforderlich sind, um die Transaktionskosten und -schwankungen zu beseitigen. Nach einem Bericht der Delors-Kommission 1988 hat der Vertrag von Maastricht die Wirtschafts- und Währungsunion zum Ziel gemacht, zunächst durch die Vollendung des Binnenmarktes, zweitens durch die Schaffung eines Europäischen Systems der Zentralbanken zur Koordinierung der gemeinsamen Geldpolitik und drittens durch die Verhängung von Wechselkursen und die Einführung einer einheitlichen Währung, des Euro. Heute haben 19 Mitgliedstaaten den Euro eingeführt, während 9 Mitgliedstaaten entschlossen sind, sich zu entscheiden oder ihren Beitritt zu verschieben, insbesondere seit der Euro-Krise. Laut Artikel 119 und 127 AEUV sollte das Ziel der Europäischen Zentralbank und anderer Zentralbanken die Preisstabilität sein. Dies wurde kritisiert, weil sie offensichtlich dem Ziel der Vollbeschäftigung im Vertrag über die Europäische Union Artikel 3 überlegen ist. Innerhalb des auf der Investitionsoffensive für Europa aufbauenden Aktionsplans für eine engere Integration der Kapitalmärkte verabschiedete die Kommission 2015 den Aktionsplan zum Aufbau einer Kapitalmarktunion (CMU) und legt eine Liste von Schlüsselmaßnahmen vor, um einen echten Binnenmarkt für Kapital in Europa zu schaffen, der die bestehende Bankenunion vertieft, da diese sich auf unintermediaierte, marktbasierte Finanzierungsformen erstreckt, die eine Alternative zum traditionell (in Europa) auf Banken basierenden Finanzierungskanal darstellen sollten. Der politische und wirtschaftliche Kontext der EU erfordert starke und wettbewerbsfähige Kapitalmärkte zur Finanzierung der EU-Wirtschaft. Das CMU-Projekt ist ein politisches Signal, um den Binnenmarkt als Projekt aller 28 Mitgliedstaaten anstelle von nur den Ländern des Euro-Währungsgebiets zu stärken und dem Vereinigten Königreich ein starkes Signal zu geben, einen aktiven Teil der EU vor dem Brexit zu bleiben. Dienstleistungen Neben der Schaffung von Rechten für Arbeitnehmer, die in der Regel keine Verhandlungsmacht auf dem Markt haben, schützt der Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union auch den "Niederlassungsverbot" in Artikel 49 und "Dienstleistungsfreiheit" in Artikel 56. GründungIn Gebhard v Consiglio dell’Ordine degli Avvocati e Procuratori di Milano stellte der Gerichtshof fest, dass es Mittel zur Teilnahme am wirtschaftlichen Leben "auf stabiler und kontinuierlicher Basis" gibt, während Dienstleistungen eine "übermäßigere" Tätigkeit ermöglichen. Dies bedeutet, dass ein Anwalt aus Stuttgart, der Kammern in Mailand eingerichtet hatte und vom Barrat von Mailand für die Nichteintragung der Niederlassungsfreiheit verschuldet wurde, statt Dienstleistungsfreiheit geltend machen sollte. Jedoch wären die Anforderungen, die in Mailand registriert werden müssen, bevor sie in der Lage sind, in der Lage zu sein, nicht diskriminierend, "angemessen durch zwingende Anforderungen im Allgemeininteresse" und verhältnismäßig angewandt. Personen oder Unternehmen, die eine wirtschaftliche Tätigkeit ausüben, insbesondere Selbständige oder Unternehmen wie Unternehmen oder Unternehmen, haben das Recht, ein Unternehmen ohne ungerechtfertigte Beschränkungen zu gründen. Der Gerichtshof hat festgestellt, dass sowohl eine Regierung als auch eine private Partei die Niederlassungsfreiheit behindern können, so dass Artikel 49 sowohl vertikale als auch horizontale Direktwirkung hat. In Reyners / Belgien stellte der Gerichtshof fest, dass eine Weigerung, einen Anwalt an die belgische Krone zuzulassen, weil er die belgische Staatsangehörigkeit nicht gerechtfertigt hatte. Artikel 49 AEUV erklärt, dass Staaten von der Freiheit der Niederlassungsfreiheit anderer Personen befreit sind, wenn sie "amtliche Behörde" ausüben, aber dies war ein Aufruf zur Arbeit (im Gegensatz zu einem Gericht) nicht offiziellen Charakter. Anders als in der Kommission / Italien stellte der Gerichtshof fest, dass eine Verpflichtung für Rechtsanwälte in Italien zur Einhaltung der Höchsttarife erforderlich sei, es sei denn, eine Vereinbarung mit einem Kunden bestand keine Beschränkung. Die Große Kammer des Gerichtshofes hatte die Kommission nicht bewiesen, dass dies weder Gegenstand noch Wirkung hatte, wenn die Praktiker den Markteintritt beschränken. Daher gab es keine Anscheinsfreiheit, die gerechtfertigt sein muss. In Bezug auf Unternehmen hielt der Gerichtshof in R (Daily Mail und General Trust plc) / HM Schatzamt, dass die Mitgliedstaaten ein Unternehmen beschränken könnten, das seinen Sitz in der Wirtschaft verlegt, ohne den AEU-Artikel 49 zu verletzen. Dies bedeutete, dass die Muttergesellschaft der Daily Mail Zeitung keine Steuer entrichten konnte, indem sie ihren Wohnsitz in die Niederlande verlagerte, ohne ihre Steuerrechnungen im Vereinigten Königreich zunächst zu regeln. Das Vereinigte Königreich musste seine Tätigkeit nicht rechtfertigen, da die Regeln für Sitze noch nicht harmonisiert waren. Kontrastlich stellte der Gerichtshof in Centros Ltd / Erh gegenüber-og Selkabssyrelsen fest, dass ein in Dänemark tätiges britisches Aktienunternehmen nicht verpflichtet sein könnte, die Mindestkapitalvorschriften Dänemarks einzuhalten. UK-Recht verlangte nur £1 des Kapitals, um ein Unternehmen zu gründen, während Dänemarks Gesetzgeber die Ansicht vertreten sollte, dass die Unternehmen erst beginnen sollten, wenn sie 200.000 dänische Krone (rund 27 000 EUR) hatten, um Gläubiger zu schützen, wenn das Unternehmen versagt und insolvent war. Der Gerichtshof stellte fest, dass Dänemarks Mindestkapitalrecht gegen die Niederlassungsfreiheit von Centros Ltd verstoßen hat und nicht gerechtfertigt sein könnte, da ein Unternehmen im Vereinigten Königreich Dienstleistungen in Dänemark ohne dort niedergelassenen Betrieb zugelassen und es weniger restriktive Mittel zur Erreichung des Ziels des Gläubigerschutzes gab. Dieser Ansatz wurde kritisiert, dass die EU möglicherweise den ungerechtfertigten regulatorischen Wettbewerb öffnet und in den USA, in denen der Staat von Delaware die meisten Unternehmen anzieht, ein Wettlauf auf den unteren Niveau der Unternehmensbesteuerung und eine niedrige Unternehmenssteuer führt. Gleiches gilt auch für die Region in Agadir BV / Nordic Construction GmbH stellte der Gerichtshof fest, dass ein deutsches Gericht einem niederländischen Bauunternehmen das Recht, einen Vertrag in Deutschland zu vollstrecken, nicht verweigern könne, da es in Deutschland nicht gültig sei. Obwohl Beschränkungen der Niederlassungsfreiheit durch den Gläubigerschutz, die Arbeitnehmerrechte zur Teilnahme an der Arbeit oder das öffentliche Interesse an der Erhebung von Steuern gerechtfertigt sein könnten, ging die Kapazitätsverweigerung zu weit: Es handelt sich um eine "Absicht" des Niederlassungsrechts. In Cartesio Octató és Szolgáltató bt hat der Gerichtshof jedoch erneut bestätigt, dass Unternehmen gesetzlich gegründet werden, grundsätzlich allen Regeln für die Bildung unterliegen, die ein Staat der Integration vorschreiben möchte. Dies bedeutet, dass die ungarischen Behörden verhindern könnten, dass ein Unternehmen seine zentrale Verwaltung nach Italien verlagert, während es noch betrieben und in Ungarn integriert wurde. So unterscheidet das Gericht zwischen dem Niederlassungsrecht für ausländische Unternehmen (wo Beschränkungen gerechtfertigt sein müssen) und dem Recht des Staates, die Bedingungen für in seinem Hoheitsgebiet ansässige Unternehmen festzulegen, obwohl es nicht völlig klar ist. Art der Dienstleistung Laut Artikel 56 AEUV gelten für Personen, die Dienstleistungen erbringen, insbesondere für gewerbliche oder berufliche Tätigkeiten. In Van Binsbergen v Bestuur van de Bedrijfvereniging voor de Metaalnijverheid kam ein niederländischer Anwalt nach Belgien, während er einen Kunden in einem Fall der sozialen Sicherheit beriet, und wurde ihm mitgeteilt, dass er sich nicht fortsetzen konnte, weil nur in den Niederlanden ansässige Personen Rechtsberatung erteilen könnten. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Freiheit, Dienstleistungen zu erbringen, unmittelbar wirksam war und die Regel wahrscheinlich ungerechtfertigt war: Eine Adresse im Mitgliedstaat wäre ausreichend, um das legitime Ziel einer guten Rechtspflege zu verfolgen. Rechtsprechung stellt fest, dass die Vertragsbestimmungen über die Dienstleistungsfreiheit nicht in Fällen gelten, in denen der Diensteanbieter und andere relevante Fakten innerhalb eines einzigen Mitgliedstaats eingeschränkt sind. Eine frühe Richtlinie des Rates vom 26. Juli 1971 umfasste Arbeitsverträge im Bereich der Dienstleistungen und sah die Abschaffung von Beschränkungen der Dienstleistungsfreiheit im Hinblick auf öffentliche Bauaufträge vor. Der Gerichtshof hat festgestellt, dass die Sekundarstufe II außerhalb des Geltungsbereichs von Artikel 56 fällt, da in der Regel die staatlichen Gelder, obwohl die Hochschulbildung nicht erfolgt. Gesundheitsversorgung ist in der Regel als Dienstleistung. In Geraets-Smits / Stichting Ziekenfonds behauptete Frau Geraets-Smits, dass sie von der niederländischen Sozialversicherung für die Kosten der Behandlung in Deutschland erstattet werden sollte. Die niederländischen Gesundheitsbehörden hielten die Behandlung als unnötig, so argumentierte sie, dass sie die Freiheit (der deutschen Krankenklinik) zur Erbringung von Dienstleistungen eingeschränkt. Mehrere Regierungen stellten vor, dass Krankenhausdienstleistungen nicht als Wirtschaftszweig angesehen werden sollten und nicht unter Artikel 56 fallen sollten. Jedoch stellte der Gerichtshof fest, dass die Gesundheitsversorgung eine Dienstleistung war, obwohl die Regierung (und nicht der Empfänger) für den Dienst bezahlt hat. Nationale Behörden könnten gerechtfertigt sein, Patienten für medizinische Dienstleistungen im Ausland zu erstatten, wenn die Gesundheitsversorgung, die zuhause empfangen wurde, ohne ungebührliche Verzögerung war, und folgten „internationale Medizinwissenschaft“, bei der Behandlungen als normal und notwendig eingestuft wurden. Der Gerichtshof verlangt, dass die individuellen Umstände eines Patienten Wartelisten rechtfertigen, und dies gilt auch im Zusammenhang mit dem Nationalen Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs. Neben öffentlichen Dienstleistungen ist ein anderer sensibler Dienstleistungsbereich als illegal eingestuft. Josemans v Burgemeester van Maastricht stellte fest, dass die niederländische Regelung des Cannabiskonsums, einschließlich der Verbote einiger Kommunen für Touristen (aber nicht niederländische Staatsangehörige), die Kaffeegeschäfte tätigen, außerhalb von Artikel 56 fiel. Der Gerichtshof begründete, dass Betäubungsmittel in allen Mitgliedstaaten kontrolliert wurden, so dass dies von anderen Fällen unterscheidet, in denen Prostitution oder andere quasi-legale Tätigkeiten eingeschränkt wurden. Wenn eine Tätigkeit in Artikel 56 fällt, kann eine Beschränkung nach Artikel 52 oder zwingenden Anforderungen des Gerichtshofs gerechtfertigt werden. In Alpine Investments BV / Minister van Financiën ein Unternehmen, das Waren Zukunften (mit Merrill Lynch und einem anderen Bankenunternehmen) verkaufte, versucht, ein niederländisches Gesetz zu verschärfen, das es den Kunden untersagt. Der Gerichtshof hat das niederländische Verbot verfolgt, ein berechtigtes Ziel zu verfolgen, um "nachlässige Entwicklungen im Wertpapierhandel" zu verhindern, einschließlich des Schutzes der Verbraucher vor aggressiven Verkaufstaktiken und damit das Vertrauen in die niederländischen Märkte zu wahren. in Omega Wheeln GmbH / Bonn wurde ein Laserplatzgeschäft vom Bonner Rat verboten. Er kaufte gefälschte Laserwaffendienste von einem britischen Unternehmen namens Pulsar Ltd, aber die Bewohner hatten Protest gegen "playing at Tötung"-Verhaltung. Der Gerichtshof stellte fest, dass der deutsche verfassungsrechtliche Wert der Menschenwürde, der das Verbot unterstützt, als eine gerechtfertigte Beschränkung der Dienstleistungsfreiheit gilt. In Liga Portuguesa de Futebol v Santa Casa da Misericórdia de Lisboa hielt der Gerichtshof auch fest, dass das staatliche Monopol auf Glücksspielen und eine Sanktion für ein Gibraltar-Unternehmen, das Internet-Glücksspiele verkauft hatte, gerechtfertigt waren, Betrug und Glücksspiel zu verhindern, wo die Ansichten der Menschen sehr unterschiedlich waren. Das Verbot war verhältnismäßig, da dies ein angemessener und notwendiger Weg war, um die schwerwiegenden Betrugsprobleme im Internet anzugehen. In der Dienstleistungsrichtlinie wurden eine Gruppe von Rechtfertigungen in Artikel 16 kodifiziert, dass die Rechtsprechung entwickelt hat. Digitaler Binnenmarkt Im Mai 2015 kündigte die Juncker-Kommission einen Plan an, die Fragmentierung des Internet-Shoppings und anderer Online-Dienste durch die Schaffung eines Binnenmarktes für digitale Dienstleistungen und Waren aus dem E-Commerce auf Paketzustellentgelte, einheitliche Telekommunikations- und Urheberrechtsvorschriften umzukehren. Menschen Die Freizügigkeit der Menschen bedeutet, dass die EU-Bürger aus jedem Grund (oder ohne jeglichen Grund) frei bewegen können und sich in einem Mitgliedstaat aufhalten können, in dem sie sich entscheiden, wenn sie keine unangemessene Belastung für das Sozialschutzsystem oder die öffentliche Sicherheit in ihrem gewählten Mitgliedstaat darstellen. Dies erfordert eine Verringerung der Verwaltungsformalitäten und eine größere Anerkennung der beruflichen Qualifikationen anderer Staaten. Die Förderung der Freizügigkeit der Menschen ist seit den 1950er Jahren ein wichtiges Ziel der europäischen Integration. Diese Freiheit ermöglicht es den Bürgern eines Mitgliedstaats, in einen anderen zu reisen, dort zu wohnen und dort zu arbeiten (entweder oder vorübergehend). Laut EU-Recht in diesem Bereich sollten Bürger aus anderen Mitgliedstaaten genauso behandelt werden wie inländische Bürger und sollten nicht diskriminiert werden. Hauptbestimmung der Freizügigkeit ist Artikel 45 AEUV, der Beschränkungen aufgrund der Staatsangehörigkeit untersagt. Freizügigkeit der Arbeitnehmer seit ihrer Gründung bemühten sich die Verträge, den Menschen die Möglichkeit zu geben, ihre Lebensziele in jedem Land durch Freizügigkeit zu verfolgen. Angesichts des wirtschaftlichen Charakters des Projekts konzentrierte sich die Europäische Gemeinschaft ursprünglich auf die Freizügigkeit der Arbeitnehmer: als "Faktor der Produktion". Aus den siebziger Jahren hat sich dieser Schwerpunkt jedoch auf die Entwicklung eines sozialen Europas verlagert. Freizügigkeit beruhte zunehmend auf der Staatsbürgerschaft, so dass die Menschen Rechte hatten, sie zu wirtschaftlich und sozial aktiv zu werden, statt die Wirtschaftstätigkeit als Voraussetzung für Rechte. Dies bedeutet, dass die grundlegenden Arbeitnehmerrechte in Artikel 45 AEUV als Ausdruck der allgemeinen Rechte der Bürger in den Artikeln 18 bis 21. Laut dem Gerichtshof ist jeder Arbeitnehmer wirtschaftlich aktiv, der alle in einem Beschäftigungsverhältnis, "unter der Leitung einer anderen Person" zur Vergütung, umfasst. Eine Arbeit muss jedoch nicht in Geld bezahlt werden, wenn jemand als Arbeitnehmer geschützt wird. In Steymann / Staatssecretaris van Justitie, behauptete ein deutscher Mann das Recht, in den Niederlanden zu wohnen, während er in der Hogwan-Gemeinschaft, die unabhängig von ihren Beiträgen für die materiellen Bedürfnisse aller Menschen sorgte. Der Gerichtshof stellte fest, dass Herr Steymann das Recht hatte, zu bleiben, solange es mindestens einen "indirekten quid-pro quo" für die Arbeit gab. Arbeitnehmerstatus bedeutet Schutz gegen alle Formen der Diskriminierung durch Regierungen und Arbeitgeber, Zugang zu Beschäftigung, Steuern und Sozialversicherungsansprüchen. Hingegen hat ein Bürger, der "jede Person, die die Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats hat" (Artikel 20 Absatz 1 AEUV), Anspruch auf Arbeit, Abstimmung bei Kommunal- und Europawahlen, aber mehr eingeschränkte Rechte auf Anspruch auf soziale Sicherheit. In der Praxis ist die Freizügigkeit politisch skeptisch geworden, da die nationalen politischen Parteien offenbar Bedenken hinsichtlich der Migranten, die Arbeitsplätze und Vorteile ausüben, ausgenutzt haben. Artikel 1 bis 7 der Verordnung über die Freizügigkeit der Arbeitnehmer enthalten die wichtigsten Bestimmungen über die Gleichbehandlung der Arbeitnehmer. Artikel 1 bis 4 verlangen in der Regel, dass die Arbeitnehmer eine Beschäftigung aufnehmen, Verträge abschließen und keine Diskriminierung gegenüber Staatsangehörigen des Mitgliedstaats erleiden können. In einem berühmten Fall behauptete der belgische Fußballverband / Bosman, ein belgischer Fußballer, Jean-Marc Bosman, dass er in der Lage sein sollte, von R.F.C de Liège in USL Dunkerque zu transferieren, wenn sein Vertrag abgeschlossen wurde, unabhängig davon, ob Dunkerque die gewöhnlichen Überweisungsgebühren bezahlen könnte. Der Gerichtshof hatte "die Übertragungsregeln sind[d] ein Hindernis für die Freizügigkeit und waren rechtswidrig, es sei denn, sie könnten im öffentlichen Interesse gerechtfertigt sein, aber dies war unwahrscheinlich. In Groener v Minister für Bildung hat der Gerichtshof akzeptiert, dass eine Verpflichtung, Gaelic zu unterrichten, in einem Dublin-Design College als Teil der öffentlichen Politik zur Förderung der irischen Sprache gerechtfertigt sein könnte, aber nur, wenn die Maßnahme nicht unverhältnismäßig war. Anders als in Angonesee / Cassa di Risparmio di Bozen SpA eine Bank in Bozen, Italien war es nicht gestattet, Herrn Angonese eine zweisprachige Bescheinigung zu verlangen, die nur in Bozen erworben werden konnte. Der Gerichtshof, der dem Artikel 45 AEUV horizontale direkte Wirkung verleiht, begründete, dass Menschen aus anderen Ländern kaum die Möglichkeit haben, das Zertifikat zu erwerben, und weil es "möglich war, Beweise für das erforderliche sprachliche Wissen auf andere Weise vorzulegen", war die Maßnahme unverhältnismäßig. Zweitens erfordert Artikel 7 Absatz 2 eine Gleichbehandlung in Bezug auf die Steuer. In Finanzamt Köln Altstadt / Schumacker stellte der Gerichtshof fest, dass er gegen TFEU Art 45 verstößt, um Steuervorteile (z.B. für verheiratete Paare und Sozialversicherungskosten) für einen in Deutschland arbeitenden Mann zu verweigern, aber in Belgien ansässig war, wenn andere deutsche Staatsangehörige die Vorteile erhalten haben. Im Gegensatz zu Weigel / Finanzlandesdirektion für Vorarlberg lehnte der Gerichtshof den Antrag von Herrn Weigel ab, dass eine Reregistrierungsgebühr für die Beförderung seines Fahrzeugs gegen Österreich gegen sein Recht auf Freizügigkeit verstößt. Obwohl die Steuer "wiegend auf die Entscheidung von Wanderarbeitnehmern, ihr Recht auf Freizügigkeit auszuüben" war, weil die für Österreich gleichermaßen angewandte Gebühr, in Ermangelung von EU-Rechtsvorschriften, die sie als gerechtfertigt anzusehen hatte, als gerechtfertigt anzusehen war. Drittens müssen die Menschen Gleichbehandlung in Bezug auf "soziale Vorteile" erhalten, obwohl der Gerichtshof Wohnzeiten genehmigt hat. In Hendrix / Arbeitnehmer Insurance Institute hat der Gerichtshof festgestellt, dass ein niederländischer Staatsangehöriger nicht berechtigt war, bei seinem Umzug in Belgien weiterhin unfähiger Leistungen zu erhalten, da der Nutzen "ausschließend mit der sozioökonomischen Situation" der Niederlande verbunden war.In Geven v Land Nordrhein-Westfalen stellte der Gerichtshof dagegen fest, dass eine niederländische Frau, die in den Niederlanden wohnte, aber zwischen 3 und 14 Stunden pro Woche in Deutschland arbeitete, nicht das Recht haben, deutsche Kinderleistungen zu erhalten, obwohl die Frau eines Mannes, der in Deutschland gearbeitet hat, aber in Österreich ansässig war. Die allgemeinen Rechtfertigungen zur Beschränkung der Freizügigkeit in Artikel 45 Absatz 3 AEUV sind "öffentliche Politik, öffentliche Sicherheit oder öffentliche Gesundheit", und es gibt auch eine allgemeine Ausnahme in Artikel 45 Absatz 4 für "Beschäftigung im öffentlichen Dienst". Für Arbeitnehmer, die nicht Bürger der Union sind, aber in einem Mitgliedstaat mit Arbeitserlaubnis beschäftigt sind, gibt es nicht die gleiche Freizügigkeit innerhalb der Union. Sie müssen eine neue Arbeitsgenehmigung beantragen, wenn sie in einem anderen Staat arbeiten möchten. Ein Erleichterungsmechanismus für diesen Prozess ist das Van Der Elst-Visum, das vereinfachte Regeln vorsieht, sollte ein Nicht-EU-Arbeitnehmer, der bereits in einem EU-Staat tätig ist, wegen eines Dienstleistungsvertrags, den der Arbeitgeber mit einem Kunden in diesem anderen Staat gemacht hat, an einen anderen entsandt werden. Freizügigkeit der Bürger Über das Recht auf Freizügigkeit hinaus hat sich die EU zunehmend darum bemüht, die Rechte der Bürger zu garantieren und die Rechte einfach durch menschliches Handeln zu wahren. Obwohl der Gerichtshof jedoch feststellte, dass „Bürgerschaft als grundlegender Status von Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten bestimmt ist, bleibt die politische Debatte darüber, wer Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und Wohlfahrtssystemen haben sollte, die durch Steuern finanziert werden. 2008 hatten nur 8 Millionen Menschen aus 500 Millionen EU-Bürgern (1.7 Prozent) tatsächlich Rechte an Freizügigkeit, die große Mehrheit der Arbeitnehmer. Laut Artikel 20 AEUV ist die Unionsbürgerschaft von der Staatsangehörigkeit eines Mitgliedstaats abhängig. Artikel 21 verleiht den allgemeinen Rechten auf Freizügigkeit in der EU und freien Aufenthalt innerhalb von gesetzlich festgelegten Grenzen. Dies gilt für Bürger und ihre unmittelbaren Familienangehörigen. Dies führt zu vier Grundrechten: (1) Einreise, Ausreise und Rückkehr ohne ungerechtfertigte Beschränkungen, (2) Aufenthalt, ohne eine unverhältnismäßige Belastung der sozialen Hilfe, 3) Abstimmung bei Kommunal- und Europawahlen und (4) Recht auf Gleichbehandlung mit Staatsangehörigen des Aufnahmestaates, aber für soziale Hilfe nur nach 3 Monaten Wohnsitz. Laut Artikel 4 der Bürgerrechtsrichtlinie 2004 hat jeder Bürger das Recht, einen Mitgliedstaat mit gültigem Pass oder nationaler Identitätskarte zu verlassen. Dies hat historische Bedeutung für Mittel- und Osteuropa, als die Sowjetunion und die Berliner Mauer ihren Bürgern die Freiheit verweigerten. Artikel 5 gibt jedem Bürger ein Einreiserecht vorbehaltlich nationaler Grenzkontrollen. Länder des Schengen-Raums (von denen Irland nicht einbezogen ist) haben die Notwendigkeit abgeschafft, Reisedokumente und Polizeisuchungen an den Grenzen insgesamt anzuzeigen. Diese spiegeln den allgemeinen Grundsatz der Freizügigkeit in Artikel 21 AEUV wider. Zweitens erlaubt Artikel 6 jedem Bürger, drei Monate in einem anderen Mitgliedstaat zu bleiben, unabhängig davon, ob er wirtschaftlich aktiv ist oder nicht. Artikel 7 erlaubt Aufenthalte von über drei Monaten mit Beweismitteln für „ausreichende Ressourcen“. nicht zu einer Belastung des Sozialhilfesystems. Artikel 16 und 17 bieten ein Recht auf Daueraufenthalt nach 5 Jahren ohne Bedingungen. Drittens verlangt TEU Artikel 10 Absatz 3 das Recht auf Abstimmung in den lokalen Wahlkreisen des Europäischen Parlaments, wo immer ein Bürger lebt. Viertens und mehr diskutierten Artikel 24 verlangt, dass der längere Aufenthalt eines EU-Bürgers in einem Gaststaat, die mehr Rechte, die sie auf der Grundlage der Gleichbehandlung haben, in Anspruch nehmen muss. Dies spiegelt die allgemeinen Grundsätze der Gleichbehandlung und Unionsbürgerschaft in den Artikeln 18 und 20 des AEUV wider. In einem einfachen Fall befand der Gerichtshof in Sala v Freistaat Bayern, dass eine spanische Frau, die seit 25 Jahren in (Deutschland) lebte und ein Baby hatte, Anspruch auf Kinderunterstützung hatte, ohne dass eine Aufenthaltserlaubnis erforderlich sei, weil die Deutschen keine Notwendigkeit hatten. In Juliai / Centre public d’aide sociale de Bruxelles war ein französischer Mann, der seit zwei Jahren in Belgien lebte, berechtigt, den Minimex-Zusatz aus dem Staat für einen Mindestlohn zu gewähren. In Grzelczyk / Centre Public d’Aide Sociale d’Ottignes-Louvain-la-Neuve, einem französischen Studenten, der seit drei Jahren in Belgien gelebt hatte, war berechtigt, für sein viertes Studienjahr die minimale Einkommensstützung zu erhalten. In R (Bidar) / London Borough of Ealing befand der Gerichtshof, dass es berechtigt sei, einen französischen UCL-Wirtschaftsstudent für drei Jahre vor Erhalt eines Studentenkredits im Vereinigten Königreich zu verlassen, aber nicht, dass er einen zusätzlichen "settled Status" hätte. In der Kommission / Österreich war Österreich nicht berechtigt, seine Universitätsplätze an österreichische Studierende zu beschränken, um "strukturelle, personelle und finanzielle Probleme" zu vermeiden, wenn (hauptsächlich deutsche) ausländische Studierende angewandt wurden, es sei denn, es gab ein echtes Problem. In Dano / Jobcenter Leipzig hat der Gerichtshof jedoch festgestellt, dass die deutsche Regierung befugt war, eine rumänische Mutter, die seit 3 Jahren in Deutschland lebte, zu verweigern, aber nie gearbeitet hatte. Da sie seit über 3 Monaten in Deutschland lebte, aber unter 5 Jahren hatte sie Beweise für "ausreichende Ressourcen" vorzuweisen, da der Gerichtshof das Recht auf Gleichbehandlung in Artikel 24 innerhalb dieser Zeit auf rechtmäßigen Aufenthalt nach Artikel 24 begründete. 7. Schengen-Raum im Schengen-Raum 22 von 27 EU-Mitgliedstaaten (ausgenommen Bulgarien, Kroatien, Zypern, Irland und Rumänien) und die vier EFTA-Mitglieder (Island, Liechtenstein, Norwegen und die Schweiz) haben durch die Beseitigung der Grenzkontrollen physische Hindernisse im gesamten Binnenmarkt beseitigt. 2015 wurden aufgrund der Migrationskrise vorübergehend begrenzte Kontrollen an einigen Binnengrenzen eingeführt. Im November 2017 hat das deutsche Innenministerium beschlossen, Flüge aus Griechenland nach fortgeschrittenen Kontrollen zu unterziehen, die aus der Schengen-Raumverarbeitung durch Aufhebung des Artikels 25 des Schengener Übereinkommens zurückgezogen wurden. Beschaffung von Waren und Dienstleistungen Öffentliches Auftragswesen und Leitlinien auf der Grundlage von "einen Grundnormen für die Vergabe öffentlicher Aufträge, die direkt aus den Regeln und Grundsätzen des EG-Vertrags abgeleitet werden" im Zusammenhang mit den vier Freiheiten erfordern Gleichbehandlung, Nichtdiskriminierung, gegenseitige Anerkennung, Verhältnismäßigkeit und Transparenz beim Kauf von Waren und Dienstleistungen für öffentliche Stellen in der EU. Integration von Nicht-EU-Staaten Nur die 27 EU-Mitgliedstaaten sind im europäischen Binnenmarkt voll vertreten, während mehrere andere Länder und Gebiete unterschiedlichen Zugang erhalten haben. Der Binnenmarkt wurde mit Ausnahme von Island, Liechtenstein und Norwegen durch das Abkommen über den Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) und die Schweiz durch bilaterale Verträge erweitert. Ausnahmen, bei denen diese EWR-Staaten nicht an das EU-Recht gebunden sind, sind: die Gemeinsame Agrarpolitik und die Gemeinsame Fischereipolitik (obwohl das Abkommen Bestimmungen über den Handel mit landwirtschaftlichen Erzeugnissen und Fischereierzeugnissen enthält); die Zollunion; die gemeinsame Außen- und Sicherheitspolitik; der Bereich Justiz und Inneres (obwohl alle EFTA-Staaten Teil des Schengen-Raums sind), oder die Wirtschafts- und Währungsunion (WWU). Schweiz, ein EFTA-Mitglied, aber nicht der EWR, nimmt an dem Binnenmarkt mit einer Reihe von Ausnahmen teil, die in den Beziehungen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union festgelegt sind. Länder des westlichen Balkans Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen haben einen "verständlichen Rahmen für eine Annäherung an die EU und die Vorbereitung auf die künftige Teilnahme am Binnenmarkt". Türkei hat seit 1995 an der Zollunion EU-Türkei teilgenommen, die es ermöglicht, sich an den freien Warenverkehr (aber nicht an der Landwirtschaft oder an Dienstleistungen oder an der EU) zu beteiligen. Georgien, Moldau und Ukraine haben dem Abkommen der vertieften und umfassenden Freihandelszone (DCFTA), drei post-Soviet-Länder Georgien, Moldau und Ukraine Zugang zu den "vier Freiheiten" des EU-Binnenmarkts eingeräumt: freier Waren-, Dienstleistungs-, Kapital- und Personenverkehr. Mobilität von Personen ist jedoch in Form einer Visumfreiheit für Kurzaufenthalte, während die Freizügigkeit der Arbeitnehmer im Zuständigkeitsbereich der EU-Mitgliedstaaten bleibt. Das DCFTA ist ein "Beispiel der Integration eines Nicht-EWR-Mitglieds in den EU-Binnenmarkt". Nordirland Das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland haben Ende Januar 2020 die Europäische Union verlassen und den Binnenmarkt im Dezember 2020 verlassen. Nach dem Vertrag über den Widerruf des Maastrichter Vertrages ist Nordirland in begrenztem Umfang auf den Europäischen Binnenmarkt ausgerichtet, um eine offene Grenze auf der Insel Irland zu halten, wie es im Protokoll von Irland/Nordirland vorgesehen ist. Hierzu gehören Rechtsvorschriften über Hygiene- und Pflanzenschutznormen für Veterinärkontrollen, Vorschriften über landwirtschaftliche Produktion/Marketing, Mehrwertsteuer und Verbrauchsteuern für Waren sowie Vorschriften über staatliche Beihilfen. Sie führt auch einige Kontrollen des Warenflusses nach Nordirland aus Großbritannien ein. Im Rahmen des Rücknahmeabkommens hat die Nordirland-Versammlung die Macht mit einfacher Mehrheit, um die Protokollvereinbarungen zu beenden. Wenn diese Einwilligung nicht erteilt wird, würden die Vereinbarungen nach zwei Jahren nicht mehr gelten. Der Gemeinsame Ausschuss würde dem Vereinigten Königreich und der EU alternative Vorschläge unterbreiten, um eine harte Grenze auf der Insel Irland zu vermeiden. Seit 2015 strebt die Europäische Kommission einen Binnenmarkt für Energie an. und für die Rüstungsindustrie. Mai 2017 kündigte die Europäische Kommission ein Maßnahmenpaket an, mit dem das Funktionieren des Binnenmarkts in der EU verbessert werden soll: ein einziges digitales Portal, das auf einem erweiterten Portal für Ihr Europa basiert und einen besseren Zugang zu Informationen, Hilfsdiensten und Online-Verfahren im gesamten EU-Binnenmarktinformationsinstrument (eine vorgeschlagene Verordnung, nach der die Kommission EU-Unternehmen Informationen über den Binnenmarkt und verwandte Bereiche bereitstellen könnte, in denen Verdacht besteht, dass Unternehmen den Betrieb der Binnenmarktregeln blockieren) SOLVIT-Aktionsplan (Verbesserung und Verbesserung des bestehenden SOLVIT-Netzes). New Hanseatic Liga Neue Hanseatic Liga ist eine politische Gruppe von ökonomisch gleichgesinnten nordeuropäischen Staaten, die im Februar 2018 gegründet wurde, die auf einen stärker entwickelten europäischen Binnenmarkt, insbesondere im Dienstleistungssektor, drängt. Siehe auch das Gemeinschaftsrecht (EU) Unionsstaat, eine ähnliche Freizügigkeitszone für russische und belarussische Bürgerinnen und Bürger nimmt Bezug auf BücherBarnard, Catherine (2010). Kernrecht der EU: Die vier Freiheiten (3. Oxford, New York: Oxford University Press.ISBN _0-19-929839-6.Chalmers, D. et al. (2010) Unionsrecht: Text und Material (2. New York: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-12151-4.Vaughan, David; Robertson, Aidan, eds. (2003). Recht der Europäischen Union. Oxford, New York: Oxford University Press. [201-904501-11-4.(looseleaf seit) Art. "Der Geist, der Wein- und Beers-Urteil: A Legal Mickey Finn?", European Law Review.5: 318.Easson (1984)." Wein oder Liebeer Beer?" European Law Review.9: 57.Hedemann-Robinson (1995) " Indirekte Diskriminierung: Artikel 95 Absatz 1 EG-Unterstützung für Front und Inneres. Europäisches Gesetz.1: 439.Danusso; Denton (1990). " Kommt der Europäische Gerichtshof der Europäischen Union nach Artikel 95 zu einem protektionistischen Motiv? Rechtsfragen in der europäischen Integration.1: 67.Gormley, Laurence W (2008). " Silber Balken unter dem Gold: 50 Jahre freier Warenverkehr". Fordham International Journal.31: 601.Szczepanski, Marcin (2013). Weitere Schritte zur Vollendung des Binnenmarktes (PDF). Bibliothek des Europäischen Parlaments. Außenbeziehungen Europäische Union: Binnenmarkt