Melanom, auch redundant als malignes Melanom bekannt, ist eine Art von Hautkrebs, der sich aus den als Melanozyten bezeichneten pigmentproduzierenden Zellen entwickelt. Melanomen treten typischerweise in der Haut auf, können aber selten im Mund, Darm oder Auge auftreten (uveale Melanom). Bei Frauen treten sie am häufigsten auf den Beinen auf, während bei Männern sie am häufigsten auf dem Rücken auftreten. Von Molen entwickeln sich etwa 25% der Melanome. Veränderungen in einem Maulwurf, der Melanom zeigen kann, umfassen eine Vergrößerung der Größe, unregelmäßige Kanten, Farbänderung, Itchiness oder Hautaufschlüsselung. Die primäre Ursache von Melanom ist ultraviolette Licht (UV) Belichtung in denen mit niedrigen Ebenen der Hautpigment Melanin. Das UV-Licht kann aus der Sonne oder anderen Quellen, wie Gerbvorrichtungen, bestehen. Diejenigen mit vielen Molen, eine Geschichte der betroffenen Familienmitglieder und die schlechte Immunfunktion sind auf größere Gefahr. Eine Reihe von seltenen genetischen Bedingungen wie Xeroderma pigmentosum erhöhen auch das Risiko. Die Diagnose erfolgt durch Biopsie und Analyse von Hautläsionen, die Anzeichen für potenziell krebserregend sind. Mit Sonnenschutz und Vermeidung von UV-Licht kann Melanom verhindern. Die Behandlung erfolgt typischerweise durch eine Operation. Bei denen mit etwas größeren Krebsen können nahe gelegene Lymphknoten auf Spread (Metastase) getestet werden. Die meisten Menschen werden geheilt, wenn die Verbreitung nicht stattgefunden hat. Für diejenigen, in denen Melanom verbreitet hat, kann Immuntherapie, biologische Therapie, Strahlentherapie oder Chemotherapie das Überleben verbessern. Bei der Behandlung sind die fünfjährigen Überlebensraten in den Vereinigten Staaten 99% unter denen mit lokalisierter Krankheit, 65% wenn die Krankheit auf Lymphknoten und 25% unter denen mit entfernter Ausbreitung. Die Wahrscheinlichkeit, dass Melanom wieder auftreten oder verbreiten wird, hängt von seiner Dicke ab, wie schnell die Zellen teilen und ob die überholende Haut nach unten gebrochen hat. Melanoma ist die gefährlichste Art von Hautkrebs. Weltweit, 2012, es neu in 232.000 Menschen. Im Jahr 2015 gab es 3,1 Millionen Menschen mit aktiver Krankheit, was zu 59.800 Todesfällen führte. Australien und Neuseeland haben die höchsten Melanomraten der Welt. In Nordeuropa und Nordamerika gibt es auch hohe Raten, in Asien, Afrika und Lateinamerika ist es weniger verbreitet. In den Vereinigten Staaten tritt Melanom etwa 1,6 mal häufiger bei Männern als Frauen auf. Melanoma ist seit den 1960er Jahren in Gebieten, die überwiegend von Menschen europäischer Abstammung besiedelt werden, häufiger geworden. Anzeichen und Symptome Frühe Anzeichen von Melanom sind Veränderungen in der Form oder Farbe bestehender Mole oder, im Falle von Nodular Melanom, das Aussehen eines neuen Klumpens überall auf der Haut. Zu späteren Zeitpunkten kann der Maulwurf jucken, ulceratieren oder bluten. Frühe Anzeichen von Melanom sind durch die mnemonic ABCDEF zusammengefasst: Asymmetry Borders (irregular mit Kanten und Ecken)Farbe (variegated) Durchmesser (größer als 6 mm (0,24 in,) über die Größe eines Bleistiftauslösers) Entwicklung über die Zeit Diese Einstufung gilt nicht für nodular melanoma, das eigene Klassifizierungen hat: Über der Hautoberfläche erhöht Firm auf die Berührung GrowingMetastatisches Melanom kann unspezifische paraneoplastische Symptome verursachen, einschließlich Appetitverlust, Übelkeit, Erbrechen und Müdigkeit. Metastasis (Spread) des frühen Melanoms ist möglich, aber relativ selten: weniger als ein Fünftel der melanomas diagnostiziert früh werden metastasiert. Bei Patienten mit metastasierendem Melanom sind Hirnmetastasen besonders häufig. Es kann auch auf die Leber, Knochen, Bauch oder entfernte Lymphknoten verbreiten. Denn Melanomas werden in der Regel durch DNA-Schäden verursacht, die sich aus der Belichtung mit ultraviolettem Licht der Sonne ergeben. Genetik spielt auch eine Rolle. Melanom kann auch in Hautbereichen mit geringer Sonneneinstrahlung auftreten (d.h. Mund, Fußsohlen, Händepalmen, Genitalbereiche). Menschen mit dysplastischem Nevus-Syndrom, auch bekannt als familiäres atypisches multiples Maul melanoma (FAMMM), sind auf erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Melanom. Mit mehr als fünfzig Molen kann ein erhöhtes Risiko-Melanom auftreten. Ein geschwächtes Immunsystem macht es leichter, Krebs aufgrund der geschwächten Fähigkeit des Körpers, Krebszellen zu bekämpfen. UV-Strahlung Die ultraviolette Strahlung aus Gerbbetten erhöht das Risiko von Melanom. Die International Agency for Research on Cancer stellt fest, dass das Gerben von Betten "karzinogen für den Menschen" ist und dass Menschen, die vor dem Alter von dreißig Jahren mit Gerbgeräten beginnen, 75% wahrscheinlicher sind, Melanom zu entwickeln. Diejenigen, die in Flugzeugen arbeiten, scheinen auch ein erhöhtes Risiko zu haben, glaubten, dass sie auf eine größere UV-Belichtung zurückzuführen sind. Ultraviolettes UVB-Licht (Wellenlängen zwischen 315 und 280 nm) aus der Sonne wird von Hautzellen-DNA absorbiert und führt zu einer Art von direkter DNA-Schäden namens Cyclobutan-pyrimidin-Dimeren (CPDs). Thymin-Thymin, Cytosin-Cytosin oder Cytosin-Thymin-Dimere entstehen durch die Verbindung zweier benachbarter Pyrimidinbasen innerhalb eines DNA-Strangs. Ähnlich wie UVB kann auch UVA-Licht (längere Wellenlängen zwischen 400 und 315 nm) aus der Sonne oder aus Gerbungsbetten direkt von Haut-DNA absorbiert werden (bei etwa 100 bis 1000fach niedrigerer Wirkungsgrad als UVB absorbiert wird). Die Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung (UVA und UVB) ist einer der wichtigsten Beiträge zur Entwicklung von Melanom. Betroffene extreme Sonnenexposition (Ergebnis bei Sonnenbrand) ist ursächlich mit Melanom verbunden. Melanom ist am häufigsten auf der Rückseite bei Männern und auf Beinen bei Frauen (Bereiche der intermittierenden Sonnenexposition). Das Risiko scheint stark von sozioökonomischen Bedingungen beeinflusst zu werden, anstatt von innen im Vergleich zu Outdoor-Berufen; es ist häufiger bei professionellen und administrativen Arbeitnehmern als unqualifizierte Arbeitnehmer. Andere Faktoren sind Mutationen in oder Totalverlust von Tumor-Suppressor-Genen. Die Verwendung von Sonnenliegen (mit tief eindringenden UVA-Strahlen) wurde mit der Entwicklung von Hautkrebsen, einschließlich Melanom, verbunden. Mögliche signifikante Elemente bei der Bestimmung des Risikos sind die Intensität und Dauer der Sonnenexposition, das Alter, in dem Sonnenexposition auftritt, und der Grad der Hautpigmentierung. Die Melanom-Raten sind in Ländern, die von Migranten aus Nordeuropa niedergelassen wurden, am höchsten, die eine große Menge direkter, intensiver Sonneneinstrahlung haben, die die Haut der Siedler nicht an, vor allem Australien, angepasst ist. Die Exposition während der Kindheit ist ein wichtiger Risikofaktor als die Exposition im Erwachsenenalter. Dies zeigt sich in Migrationsstudien in Australien. Mit mehreren schweren Sonnenbrands erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, dass zukünftige Sonnenbrands durch kumulative Schäden zu Melanom entwickeln. Die Sonnen- und Gerbbetten sind die Hauptquellen der UV-Strahlung, die das Risiko für Melanom erhöhen und in der Nähe des Äquators leben, erhöht die Exposition gegenüber UV-Strahlung. Gene Eine Reihe seltener Mutationen, die oft in Familien laufen, erhöhen die Melanom-Anfälligkeit stark. Mehrere Gene erhöhen Risiken. Einige seltene Gene haben ein relativ hohes Risiko, Melanom zu verursachen; einige häufigere Gene, wie ein Gen namens MC1R, das rote Haare verursacht, haben ein relativ geringeres erhöhtes Risiko. Gentests können verwendet werden, um nach den Mutationen zu suchen. Eine Klasse von Mutationen beeinflusst das Gen CDKN2A. Eine alternative Leserahmen-Mutation in diesem Gen führt zur Destabilisierung von p53, einem Transkriptionsfaktor, der an Apoptose und in fünfzig Prozent an menschlichen Krebsen beteiligt ist. Eine weitere Mutation im gleichen Gen führt zu einem nichtfunktionellen Inhibitor der CDK4, einer zyklinabhängigen Kinase, die die Zellteilung fördert. Mutationen, die den Hautzustand Xeroderma pigmentosum (XP) verursachen, erhöhen auch die Melanomanfälligkeit. Diese Mutationen reduzieren die Fähigkeit einer Zelle, DNA zu reparieren. Sowohl CDKN2A- als auch XP-Mutationen sind sehr penetrant (die Chancen eines Trägers, den Phänotyp auszudrücken, sind hoch). Familial melanoma (FAMMM) ist genetisch heterogen, und loci für familiäres Melanom erscheinen auf den Chromosomenarmen 1p, 9p und 12q. Mehrere genetische Ereignisse sind mit melanomas Pathogenese (Disease-Entwicklung) verbunden. Der multiple Tumorsuppressor 1 (CDKN2A/MTS1) Gen kodiert p16INK4a – ein niedermolekularer Proteininhibitor von zyklinabhängigen Proteinkinasen (CDKs) – der in den p21-Bereich des menschlichen Chromosoms lokalisiert wurde 9. FAMMM zeichnet sich typischerweise dadurch aus, dass es neben einer Familiengeschichte von Melanom 50 oder mehr kombinierte Mole aufweist. Es wird autosomal dominant übertragen und meist mit den CDKN2A Mutationen verbunden. Menschen, die CDKN2A Mutation zugeordnet FAMMM haben ein 38fach erhöhtes Risiko von Pankreaskrebs. Andere Mutationen bergen ein geringeres Risiko, sind aber in der Bevölkerung häufiger. Menschen mit Mutationen im MC1R-Gen sind zwei- bis viermal wahrscheinlicher, Melanom zu entwickeln als solche mit zwei wildtypischen (typischen, unangetasteten) Kopien. MC1R Mutationen sind sehr häufig; und alle rothaarigen Menschen haben eine mutierte Kopie. Mutation des MDM2 SNP309 Gens ist mit erhöhten Risiken für jüngere Frauen verbunden. Fair- und rothaarige Personen, Personen mit multipler atypischer Nevi oder dysplastischer Nevi und Personen, die mit riesigen angeborenen melanozytischen Nevi geboren werden, sind mit erhöhtem Risiko verbunden. Eine Familiengeschichte des Melanoms erhöht das Risiko einer Person, weil Mutationen in mehreren Genen in melanoma-prone Familien gefunden wurden. Menschen mit einer Geschichte eines Melanoms haben ein erhöhtes Risiko, einen zweiten primären Tumor zu entwickeln. Eine faire Haut ist das Ergebnis weniger Melanin in der Haut, was bedeutet, dass es weniger Schutz vor UV-Strahlung. Eine Familiengeschichte könnte eine genetische Prädisposition gegenüber Melanom zeigen. Pathophysiologie Die früheste Phase des Melanoms beginnt, wenn Melanozyten außer Kontrolle Wachstum beginnen. Melanozyten werden zwischen der äußeren Hautschicht (der Epidermis) und der nächsten Schicht (dermis) gefunden. Diese frühe Phase der Erkrankung wird als radiale Wachstumsphase bezeichnet, wenn der Tumor weniger als 1 mm dick ist und sich auf der Höhe der Basalepidedermis ausbreitet. Da die Krebszellen noch nicht die Blutgefäße tiefer in der Haut erreicht haben, ist es sehr unwahrscheinlich, dass sich dieses frühe Stadium Melanom auf andere Körperteile ausbreitet. Wird in diesem Stadium das Melanom nachgewiesen, so kann es in der Regel vollständig mit einer Operation entfernt werden. Wenn die Tumorzellen in einer anderen Richtung bewegen – vertikal bis in die Epidermis und in die Papillendermis – ändert sich das Zellverhalten dramatisch. Der nächste Schritt in der Evolution ist die invasive radiale Wachstumsphase, in der einzelne Zellen beginnen, invasives Potenzial zu erwerben. Von diesem Punkt aus kann sich das Melanom ausbreiten. Die Breslow-Tiefentiefe der Läsion beträgt in der Regel weniger als 1 mm (0,04 in), während die Clark-Ebene in der Regel 2 ist. Die vertikale Wachstumsphase (VGP) folgt dem invasiven Melanom. Der Tumor wird in das umgebende Gewebe wachsen und kann sich durch Blut oder Lymphgefäße um den Körper verteilen. Die Tumordicke beträgt üblicherweise mehr als 1 mm (0,04 in) und der Tumor beinhaltet die tieferen Teile der Dermis. Der Wirt eliziert eine immunologische Reaktion gegen den Tumor während der VGP, die durch die Anwesenheit und Aktivität der Tumor infiltrierenden Lymphozyten (TILs) beurteilt wird. Diese Zellen zerstören manchmal vollständig den primären Tumor; Dies wird Regression genannt, die die neueste Phase der Entwicklung ist. In bestimmten Fällen wird der primäre Tumor vollständig zerstört und nur der metastasierende Tumor entdeckt. Etwa 40 % der humanen Melanome enthalten aktivierende Mutationen, die die Struktur des B-Raf-Proteins beeinflussen, was zu einer konstitutiven Signalisierung durch den Raf- bis MAP-Kinase-Pfad führt. Eine Beleidigung, die für die meisten Krebserkrankungen üblich ist, ist eine Schädigung der DNA. UVA-Licht verursacht hauptsächlich Thymin-Dimere. UVA erzeugt auch reaktive Sauerstoffspezies, die andere DNA-Schäden, in erster Linie Einzelstrangbrüche, oxidierte Pyrimidine und das oxidierte Purin 8-Oxoguanin (eine mutagene DNA-Änderung) bei 1/10, 1/10 und 1/3 der Frequenzen von UVA-induzierten Thymindimeren hervorrufen. Bei unreparierten CPD-Fotoprodukten können zu Mutationen durch ungenaue Translesionssynthese bei der DNA-Replikation oder Reparatur führen. Die häufigsten Mutationen durch ungenaue Synthese an CPDs sind Cytosin zu Thymin (C>T) oder CC> TT-Übergangsmutationen. Diese werden häufig als UV-Fingerabdruck-Mutationen bezeichnet, da sie die spezifischeste, durch UV verursachte Mutation sind, die häufig in der sonnenbelichteten Haut gefunden wird, aber selten in inneren Organen gefunden wird. Fehler in der DNA-Reparatur von UV-Photoprodukten oder ungenaue Synthese an diesen Fotoprodukten können auch zu Deletionen, Insertionen und chromosomalen Translokationen führen. Die gesamten Genome von 25 Melanomen wurden sequenziert. Im Durchschnitt wurden pro Melanomgen etwa 80.000 mutierte Basen (meist C>T-Übergänge) und etwa 100 strukturelle Umlagerungen gefunden. Dies ist viel höher als die etwa 70 Mutationen über Generationen hinweg (getrennt mit Kind). Unter den 25 Melanomen hatten etwa 6.000 Protein-Coding-Gene Missense, Unsinn oder Spleiß-Sorten-Mutationen. Die Transkriptome von über 100 Melanomen wurden ebenfalls sequenziert und analysiert. Fast 70 % aller humanen Protein-kodierenden Gene werden in Melanom exprimiert. Die meisten dieser Gene werden auch in anderen Normal- und Krebsgewebe exprimiert, wobei etwa 200 Gene ein spezifischeres Expressionsmuster in Melanom im Vergleich zu anderen Krebsformen zeigen. Beispiele für melanomaspezifische Gene sind Tyrosinase, MLANA und PMEL. UV-Strahlung verursacht Schäden an der DNA von Zellen, typischerweise Thymin-Dimerisierung, die bei unrepaired Mutationen in den Genen der Zelle verursachen können. Dieser starke mutagene Faktor macht cutaneous Melanom den Tumortyp mit der höchsten Anzahl von Mutationen. Wenn sich die Zelle trennt, werden diese Mutationen auf neue Zellengenerationen propagiert. Wenn die Mutationen in Protoonkogenen oder Tumorsuppressorgenen auftreten, kann die Mitoserate in den Mutationstragenden Zellen unkontrolliert werden, was zur Bildung eines Tumors führt. Die Daten von Patienten legen nahe, dass die Aberrantwerte der Aktivierung des Transkriptionsfaktors im Kern von Melanomzellen mit erhöhter metastasierender Aktivität von Melanomzellen verbunden sind; Studien von Mäusen an Hautkrebs bestätigen tendenziell eine Rolle zur Aktivierung des Transkriptionsfaktors-2 im Krebsverlauf. Krebsstammzellen können auch beteiligt sein. Genmutationen Große Studien wie The Cancer Genome Atlas haben wiederkehrende somatische Veränderungen charakterisiert, die wahrscheinlich die Initiierung und Entwicklung von cutaneous Melanom antreiben. Die häufigste Mutation tritt im 600. Kodon von BRAF (50 % der Fälle) auf. BRAF ist normalerweise am Zellwachstum beteiligt und diese spezifische Mutation macht das Protein konstitutiv aktiv und unabhängig von normaler physiologischer Regulation, wodurch das Tumorwachstum gefördert wird. Auch RAS-Gene (NRAS, HRAS und KRAS) werden wieder mutiert (30% der TCGA-Fälle) und Mutationen in den 61. oder 12. Codons lösen onkogene Aktivität aus. Verlust-of-Funktionsmutationen beeinflussen oft Tumorsuppressorgene wie NF1, TP53 und CDKN2A. Andere onkogene Veränderungen umfassen Fusionen mit verschiedenen Kinasen wie BRAF, RAF1, ALK, RET, ROS1, NTRK1,. NTRK3 und MET BRAF, RAS, NF1 Mutationen und Kinasefusionen sind bemerkenswert gegenseitig-ausschließlich, da sie in verschiedenen Teilmengen von Patienten auftreten. Die Beurteilung des Mutationsstatus kann daher die Patientenschichtung verbessern und gezielte Therapie mit spezifischen Inhibitoren informieren. In einigen Fällen (3-7%) mutierte Versionen von BRAF und NRAS erhalten eine Kopiernummernverstärkung. Diagnose Der Blick auf das betreffende Gebiet ist die häufigste Methode, ein Melanom zu vermuten. Formen, die in Farbe oder Form unregelmäßig sind, werden typischerweise als Kandidaten behandelt. Um Melanome zu erkennen (und die Überlebensraten zu erhöhen,) wird empfohlen, sie zu erkennen (siehe ABCDE mnemonic,) regelmäßig Mole für Veränderungen zu untersuchen (Form, Größe, Farbe, Juckreiz oder Blutung) und einen qualifizierten Arzt zu konsultieren, wenn ein Kandidat erscheint. Viele Melanome sind jedoch als Läsionen kleiner als 6 mm im Durchmesser vorhanden; und alle Melanome sind malign, wenn sie zuerst als kleine Punkt erscheinen. Physizier untersuchen typischerweise alle Mole, einschließlich der weniger als 6 mm Durchmesser. Seborrheic Keratosis kann einige oder alle ABCD-Kriterien erfüllen und kann zu falschen Alarmen führen. Ärzte können bei der Untersuchung oder mit dermatoskopie im Allgemeinen die seborrheische Keratose von Melanom unterscheiden. Einige befürworten, die Erweiterung durch Evolution zu ersetzen. Gewiss werden Maulwürfe, die sich ändern und weiterentwickeln, eine Sorge sein. Alternativ bevorzugen einige Praktizierende eine Erhebung. Höhe kann dazu beitragen, ein Melanom zu identifizieren, aber das Fehlen von Höhe bedeutet nicht, dass die Läsion kein Melanom ist. Die meisten Melanome in den USA werden entdeckt, bevor sie erhöht werden. Durch die Zeiterhebung ist sichtbar, sie haben möglicherweise auf die gefährlichere invasive Phase vorangekommen. In der Person Inspektion von verdächtigen Hautläsionen ist genauer als visuelle Inspektion von Bildern von verdächtigen Hautläsionen. Bei der Verwendung von geschulten Spezialisten ist die Dermoskopie hilfreicher, um maligne Läsionen zu identifizieren, als das bloße Auge allein zu verwenden. Reflectance confocal Mikroskopie kann eine bessere Empfindlichkeit und Spezifität als dermoskopie bei der Diagnose von cutaneous Melanom haben, aber mehr Studien sind erforderlich, um dieses Ergebnis zu bestätigen. Ugly Enten Eine Methode ist das "hässliche Entzugszeichen". Die Korrelation der gemeinsamen Läsionseigenschaften erfolgt. Weniger, die von den gemeinsamen Merkmalen abweichen, werden als "Ugly Duckling" bezeichnet, und eine weitere professionelle Prüfung ist erforderlich. Das Schild "Little Red Riding Hood" deutet darauf hin, dass Menschen mit fairer Haut und hellen Haaren schwer zu diagnostizieren amelanotische Melanome haben könnten. Bei der Untersuchung solcher Personen ist eine zusätzliche Sorgfalt erforderlich, da sie mehrere Melanome und stark dysplastische Nevi haben könnten. Ein Dermatoskop muss verwendet werden, um "hässliche Enten" zu erkennen, wie viele Melanomen in diesen Individuen Nicht-Melanomas ähneln oder als "Wölfe in Schafskleidung" gelten. Diese märchenverkleideten Individuen haben oft leicht pigmentierte oder amelantische Melanome, die keine leicht zu beobachtenden Farbveränderungen und Variationen aufweisen. Ihre Grenzen sind oft unbestimmt und komplizieren die visuelle Identifizierung ohne Dermatoskop. Amelanotische Melanome und Melanome, die sich bei fair-skinned Individuen ergeben, sind sehr schwer zu erkennen, da sie nicht viele der Eigenschaften in der ABCD-Regel zeigen, das "Ugly Duckling"-Zeichen brechen und schwer von Akne Narben, Insektenstichen, Dermatofibromen oder Lentiginen zu unterscheiden sind. BiopsyNach einer visuellen Untersuchung und einer dermatoskopischen Untersuchung oder in vivo diagnostischen Werkzeugen wie einem konfokalen Mikroskop kann der Arzt den verdächtigen Maulwurf biopsiieren. Eine unter lokaler Anästhesie durchgeführte Hautbiopsie ist oft erforderlich, um die Diagnose zu erstellen oder zu bestätigen und Schwere zu definieren. Elliptische exzisionelle Biopsien können den Tumor entfernen, gefolgt von histologischer Analyse und Breslow-Scoring. Inzisionelle Biopsien wie Stanzbiopsien werden in der Regel in vermuteten Melanomen kontraindiziert, weil die Möglichkeit der Probenahme von Fehlern oder lokale Implantation verursacht Fehlschätzung der Tumordicke. Allerdings befürchtet, dass solche Biopsien das Risiko einer metastasierenden Erkrankung erhöhen können, scheint unbegründet. Die Gesamtkörperfotografie, die eine fotografische Dokumentation von möglichst viel Körperoberfläche beinhaltet, wird häufig bei der Nachverfolgung für hochrisikobehaftete Patienten eingesetzt. Die Technik wurde berichtet, um eine frühzeitige Erkennung zu ermöglichen und bietet einen kostengünstigen Ansatz (mit jeder Digitalkamera), aber seine Wirksamkeit wurde wegen seiner Unfähigkeit, makroskopische Veränderungen zu erkennen, in Frage gestellt. Das Diagnoseverfahren sollte in Verbindung mit (und nicht als Ersatz für) dermoskopischen Abbildungen verwendet werden, wobei eine Kombination beider Methoden extrem hohe Nachweisraten ergeben. Histopathologic Typen Melanoma ist eine Art neuroekodermales Neoplasm. Es gibt vier Haupttypen von Melanom: Andere histopathologische Typen sind: Mucosal melanoma; Wenn Melanom auf Schleimhäuten auftritt. Desmoplastisches Melanom Melanom mit kleinen nevus-ähnlichen Zellen Melanoma mit Merkmalen eines Spitz nevus Uveal melanoma Vaginal melanoma Polypoid melanoma, eine Unterklasse von nodular melanoma. In situ oder invasiv A melanoma in situ hat sich nicht über die Basismembran hinaus inspiziert, während ein invasives Melanom darüber hinaus verbreitet ist. Einige histopathologische Arten von Melanom sind inhärent invasive, einschließlich Nodular Melanom und Lentigo Maligna Melanom, wo das in situ Gegenstück zu lentigo maligna Melanom ist lentigo maligna. Lentigo maligna wird manchmal als sehr frühes Melanom eingestuft, und manchmal als Vorläufer für Melanom. Die oberflächliche Verbreitung von Melanomen und akralen lentiginösen Melanomen kann entweder in situ oder invasiv sein, aber acrale lentiginöse Melanome sind fast immer invasive.Staging Weitere Zusammenhänge zur Krebsinszenierung sind bei TNM erhältlich. Metastatische Melanome können durch Röntgenstrahlen, CT-Scans, MRIs, PET und PET/CTs, Ultraschall, LDH-Tests und photoakustische Detektion nachgewiesen werden. Es fehlt jedoch an Beweisen in der Genauigkeit der Inszenierung von Menschen mit Melanom mit verschiedenen Bildgebungsverfahren. Melanom-Stufen nach AJCC, 8. Auflage: TX: Primäre Tumordicke kann nicht bewertet werden (wie Diagnose durch Curettage) T0:Kein Nachweis von primärem Tumor (wie unbekanntes primäres oder vollständig regressiertes Melanom)Stage 1 und 2 erfordern eine N (Lymphknoten) Klasse von: N0 – Keine regionalen Metastasen. Stufe 1, 2 und 3 erfordern einen M (Metastasis-Status) von: M0:Kein Beweis für entfernte Metastasen Ältere Systeme umfassen "Clark Level" und "Breslows Tiefe", die mikroskopische Tiefe der Tumorinvasion quantifizieren. Labor Lactate Dehydrogenase (LDH)-Tests werden oft für Metastasen verwendet, obwohl viele Patienten mit Metastasen (gerade Endstadien) eine normale LDH haben; außerordentlich hohe LDH zeigt oft eine metastasierende Ausbreitung der Erkrankung auf die Leber an. Es ist üblich, dass Patienten, die mit Melanom diagnostiziert werden, Brust-Röntgen und einen LDH-Test haben, und in einigen Fällen CT, MRI, PET und/oder PET/CT-Scans. Obwohl kontroverse, sendinellymphknoten Biopsien und die Untersuchung der Lymphknoten auch bei Patienten durchgeführt werden, um die Ausbreitung auf die Lymphknoten zu bewerten. Eine Diagnose des Melanoms wird durch das Vorhandensein des S-100 Proteinmarkers unterstützt. HMB-45 ist ein monoklonaler Antikörper, der gegen ein in melanokytischen Tumoren wie Melanomen vorhandenes Antigen reagiert. Es wird in der anatomischen Pathologie als Marker für solche Tumoren verwendet. Der Antikörper wurde zu einem Extrakt aus Melanom erzeugt. Es reagiert positiv gegen melanozytische Tumore, nicht aber andere Tumore, wodurch Spezifität und Empfindlichkeit nachgewiesen werden. Der Antikörper reagiert auch positiv gegen Kreuzungsnevus-Zellen, aber nicht intradermal nevi, und gegen fetale Melanozyten, aber nicht normale erwachsene Melanozyten. HMB-45 ist nicht reaktiv mit fast allen nicht-melanomalen menschlichen Malignitäten, mit Ausnahme seltener Tumore, die Nachweise für Melanogenese (z.B. pigmentiertes Schwannoma, klares Zellsarkom) oder Tumore, die mit Tuberosklerose-Komplex (angiomyolipoma und Lymphangiomyoma) assoziiert sind. Prävention Es gibt keine Beweise, um die Bevölkerungsvorsorge für malignes Melanom zu unterstützen oder zu widerlegen. UV-Strahlung Minimierende Exposition gegenüber ultravioletten Strahlenquellen (Sonnen- und Sonnenbetten), die Sonnenschutzmaßnahmen und Sonnenschutzkleidung tragen (Langärmhemden, lange Hosen und breitgefächerte Hüte) können Schutz bieten. Die Verwendung von künstlichem Licht für das Gerben wurde einmal angenommen, um Hautkrebs zu verhindern, aber es kann tatsächlich zu einem erhöhten Auftreten von Melanomen führen. UV-Nagellampen, die in Nagelsalons zum Trocknen Nagellack verwendet werden, sind eine andere gemeinsame und weit verbreitete Quelle von UV-Strahlung, die vermieden werden könnte. Obwohl das Risiko der Entwicklung von Hautkrebs durch UV-Nagel-Lampe-Nutzung gering ist, ist es immer noch ratsam, fingerlose Handschuhe zu tragen und/oder SPF 30 oder mehr Sonnenschutz auf die Hände anzuwenden, bevor eine UV-Nagellampe verwendet wird. Der Körper verwendet UV-Licht, um Vitamin D zu erzeugen, so gibt es eine Notwendigkeit, genügend Sonnenlicht zu erhalten, um gesunde Vitamin D-Level zu halten und das Risiko von Melanom zu reduzieren; es dauert etwa eine halbe Stunde Sonnenlicht für den Körper, um sein Vitamin D für den Tag zu erzeugen, und dies ist etwa die gleiche Menge an Zeit es braucht, um fair-skinned Menschen eine Sonnenbrand zu erhalten. Sonnenlichtbelichtung kann statt zu einem Zeitpunkt intermittierend sein. Sunscreen Sunscreen scheint wirksam zu sein, um Melanom zu verhindern. In der Vergangenheit wurde die Verwendung von Sonnencremes mit einem Sonnenschutzfaktor (SPF) von 50 oder höher auf exponierten Gebieten empfohlen; als ältere Sonnencremes besser blockiert UVA mit höherem SPF. Derzeit blockieren neuere Sonnenschutz-Zutaten (Vobenzone, Zinkoxid und Titandioxid) sowohl UVA als auch UVB auch bei niedrigeren SPFs. Sonnencreme schützt auch vor äquamigem Zellkarzinom, einem anderen Hautkrebs. Es wurden Bedenken erhoben, dass Sonnenschutz ein falsches Gefühl der Sicherheit gegen Sonnenschäden schaffen könnte. Medikamente Eine 2005-Review fand vorläufige Beweise, dass Statin und Fibrate Medikamente das Risiko von Melanom verringern können. Eine Überprüfung von 2006 unterstützte jedoch keinen Nutzen. Die Bestätigung der klinischen Diagnose erfolgt mit einer Hautbiopsie. Dies wird in der Regel mit einem breiteren Exzision der Narbe oder Tumor gefolgt. Je nach Stufe kann eine Singinel-Lymphknotenbiopsie durchgeführt werden. Kontroversen gibt es rund um Testnachweise für Singinel-Lymphknoten-Biopsie; mit unklaren Beweisen des Nutzens ab 2015. Die Behandlung des fortgeschrittenen malignen Melanoms wird von einem multidisziplinären Ansatz durchgeführt. Operation Excisional biopsies kann den Tumor entfernen, aber eine weitere Operation ist oft notwendig, um das Risiko von Rezidiv zu reduzieren. Die vollständige chirurgische Exzision mit ausreichenden chirurgischen Rändern und die Bewertung für das Vorhandensein von nachweisbaren metastasierenden Krankheiten sowie kurz- und langfristigen Folgen ist standardmäßig. Oft wird dies durch eine breite lokale Exzision (WLE) mit 1–2 cm (0.4–0.8 in) Rändern geschehen. Melanoma-in-situ und Lentigo Malignas werden mit engeren chirurgischen Rändern behandelt, in der Regel 0,2–0,5 cm (0,1–0,2 in). Viele Chirurgen betrachten 0,5 cm (0.2 in) den Standard der Pflege für die Standard-Exzision von Melanom-in-situ, aber 0,2 cm (0.1 in) Rand könnte für eine Margin-kontrollierte Chirurgie (Mohs Chirurgie, oder die Doppel-Blased-Technik mit Marginskontrolle annehmbar sein. Die breite Exzision zielt darauf ab, die Rate der Tumorrekursion am Ort der ursprünglichen Läsion zu reduzieren. Dies ist ein häufiges Muster der Behandlung Versagen in Melanom. Die Forschung zielte darauf ab, geeignete Margen für die Exzision mit einem allgemeinen Trend zur weniger aggressiven Behandlung in den letzten Jahrzehnten zu klären. Eine Metaanalyse von randomisierten kontrollierten Versuchen im Jahr 2009 fand einen kleinen Unterschied bei Überlebensraten, die eine breite Exzision von primären cutaneous melanomas begünstigten, aber diese Ergebnisse waren nicht statistisch signifikant. Die Mohs-Chirurgie wurde mit einer Heilungsrate von bis zu 77% gemeldet und bei Melanom-in-situ.CCPDMA und der "Doppelskalpel" peripheren Rand kontrollierte Operation entspricht der Mohs-Chirurgie in der Wirksamkeit auf dieser intraepitheliellen Art von Melanom. Melanomen, die sich in der Regel verbreiten, tun dies den Lymphknoten im Bereich des Tumors, bevor sie sich anderswo verbreiten. Versuche, das Überleben durch chirurgische Entfernung von Lymphknoten (Lymphadenektomie) zu verbessern, wurden mit vielen Komplikationen verbunden, aber kein Gesamtüberlebensvorteil. In letzter Zeit wurde die Technik der Singinel Lymphknotenbiopsie entwickelt, um die Komplikationen der Lymphknotenchirurgie zu reduzieren, während die Bewertung der Beteiligung von Knoten mit Tumor ermöglicht. Die Biopsie von Singinel-Lymphknoten ist ein weit verbreitetes Verfahren bei der Behandlung von cutaneous Melanom. Weder Singinel-Lymphknotenbiopsie noch andere diagnostische Tests sollten durchgeführt werden, um frühes, dünnes Melanom, einschließlich Melanom in situ, T1a-Melanom oder T1b-Melanom ≤ 0,5mm zu bewerten. Menschen mit diesen Bedingungen sind unwahrscheinlich, dass sich der Krebs auf ihre Lymphknoten oder anderswo ausbreitet und eine 5-jährige Überlebensrate von 97 % haben. Aufgrund dieser Erwägungen wird die Biopsie des Senderinel-Lymphknotens als unnötige Gesundheitsversorgung für sie angesehen. Darüber hinaus sollten Basisbluttests und radiographische Studien nicht nur auf der Identifizierung dieser Art von Melanom durchgeführt werden, da es genauere Tests zum Nachweis von Krebs gibt und diese Tests hohe Fehl-positive Raten aufweisen. Um falsche Positive zu korrigieren, kann die Genexpressionsprofilierung als Hilfstests für mehrdeutige und kleine Läsionen verwendet werden. Sentinel Lymphknotenbiopsie wird oft durchgeführt, insbesondere für T1b/T2+ Tumore, Muskeltumoren, Okular Melanom und Tumoren der Gliedmaßen. Es wird ein Verfahren mit dem Titel Lymphoscintigraphie durchgeführt, bei dem ein radioaktiver Tracer an der Tumorstelle injiziert wird, um den Singinelknoten zu lokalisieren. Weitere Präzision wird mit einem blauen Tracerfarbstoff bereitgestellt, und eine Operation zur Biopsie der Knoten durchgeführt. Routine-Hmatoxylin und Eosin (H&E) und Immunperoxidase-Färbung werden ausreichend sein, um Knoten-Einbindung auszuschließen. Die Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Tests an Knoten, die üblicherweise zum Testen für den Eintritt in klinische Studien durchgeführt werden, zeigen nun, dass viele Patienten mit einem negativen Singinel-Lymphknoten tatsächlich eine geringe Anzahl positiver Zellen in ihren Knoten hatten. Alternativ kann eine Feinnadel-Aspirationsbiopsie durchgeführt werden und wird oft verwendet, um Massen zu testen. Wenn ein Lymphknoten positiv ist, wird je nach Ausmaß der Lymphknoten-Spreizung oft eine radikale Lymphknoten-Desktion durchgeführt. Wird die Krankheit vollständig wiedererkannt, wird der Patient für eine adjuvante Therapie betrachtet. Exzisionelle Hautbiopsie ist das Management der Wahl. Hier wird die vermutete Läsion vollständig mit einer ausreichenden (aber minimal, in der Regel 1 oder 2 mm) Ellipse von umgebender Haut und Gewebe entfernt. Um Störungen der lokalen Lymphdrainage zu vermeiden, sollte der bevorzugte chirurgische Rand für die erste Biopsie schmal (1 mm) sein. Die Biopsie sollte die epidermalen, dermalen und subkutanen Schichten der Haut enthalten. Dadurch kann der Histopathologe die Dicke des Melanoms durch mikroskopische Untersuchung bestimmen. Dies wird durch Breslows Dicke (gemessen in Millimetern) beschrieben. Für große Läsionen, wie verdächtige Lentigo-Maligna, oder für Läsionen in chirurgischen schwierigen Bereichen (Gesicht, Zehen, Finger, Augenlider) wird eine kleine Stanzbiopsie in repräsentativen Bereichen jedoch ausreichend Informationen geben und die endgültige Inszenierung oder Tiefenbestimmung nicht stören. In keinem Fall sollte die erste Biopsie den endgültigen chirurgischen Rand (0,5 cm, 1,0 cm oder 2 cm) enthalten, da eine Fehldiagnose zu übermäßigen Narben und Morbidität aus dem Eingriff führen kann. Eine große anfängliche Exzision wird die lokale Lymphdrainage stören und kann weitere Lymphangiogramm-geleitete Lymphknotendektion beeinflussen. Eine kleine Stanzbiopsie kann jederzeit verwendet werden, wo aus logistischen und persönlichen Gründen ein Patient eine invasive excisionale Biopsie verweigert. Kleine Stanzbiopsien sind minimal invasive und heilen schnell, in der Regel ohne spürbare Narben. Bei der Behandlung können hochrisikoige Melanome eine adjuvante Behandlung erfordern, obwohl die Einstellungen dazu in verschiedenen Ländern variieren. In den Vereinigten Staaten werden die meisten Patienten in sonst guter Gesundheit bis zu einem Jahr der hoch dosierten Interferonbehandlung beginnen, die schwere Nebenwirkungen hat, aber die Prognose des Patienten leicht verbessern kann. Allerdings ist die britische Vereinigung der Dermatologen Leitlinien für Melanom Zustand, dass Interferon nicht als Standard Adjuvant Behandlung für Melanom empfohlen wird. Eine Meta-Analyse 2013 schlug vor, dass die Zugabe von Interferon alpha krankheitsfreies und allgemeines Überleben für Menschen mit AJCC TNM Stufe II-III cutaneous Melanom erhöht. Eine Metaanalyse von 2011 zeigte, dass Interferon die Zeit verlängern konnte, bevor ein Melanom zurückkommt, aber das Überleben um nur 3% auf 5 Jahre erhöht. Auch die unangenehmen Nebenwirkungen verringern die Lebensqualität stark. In Europa wird Interferon in der Regel nicht außerhalb des Anwendungsbereichs der klinischen Studien verwendet. Chemotherapie Chemotherapie-Medikamente wie Dacarbazin sind das Rückgrat der metastasierenden Melanombehandlung seit der FDA-Zulassung 1975, aber seine Wirksamkeit im Hinblick auf das Überleben ist nie in einem RCT nachgewiesen worden. Bei Menschen mit lokal fortgeschrittenen, beschnittenen bösartigen und Sarkom wurde eine isolierte Gliedmaßeninfusion (ILI) als minimalinvasives und gut toleriertes Verfahren zur Bereitstellung regionaler Chemotherapie gefunden. Gezielte Therapie Melanoma-Zellen haben Mutationen, die es ihnen erlauben, im Körper unbestimmt zu überleben und zu wachsen. Kleine Molekül gezielte Therapien arbeiten, indem sie die an Pathways für die Tumorproliferation und das Überleben beteiligten Gene blockieren. Die Hauptbehandlungen sind BRAF-, C-Kit- und NRAS-Inhibitoren. Diese Inhibitoren arbeiten daran, die stromabwärtigen Pathways, die an der Zellproliferation und Tumorentwicklung aufgrund spezifischer Genmutationen beteiligt sind, zu hemmen. Menschen können mit kleinmoleküligen zielgerichteten Inhibitoren behandelt werden, wenn sie für die spezifische Mutation positiv sind. BRAF-Inhibitoren wie Vemurafenib und Dabrafenib und ein MEK-Inhibitor Trapetinib sind die effektivsten, zugelassenen Behandlungen für BRAF-positives Melanom. Melanomtumoren können während der Therapie Resistenzen entwickeln, die Therapie nicht mehr wirksam machen können, aber die Kombination der Verwendung von BRAF und MEK-Inhibitoren kann eine schnelle und dauerhafte Melanomtherapiereaktion verursachen. Eine Reihe von Behandlungen verbessern das Überleben über die traditionelle Chemotherapie. Biochemotherapie (Chemotherapie mit Zytokinen IL-2 und IFN-α) kombiniert mit BRAF-Inhibitoren verbessertes Überleben für Menschen mit BRAF-positivem Melanom. Die Biochemotherapie allein verbesserte das Gesamtüberleben nicht und hatte eine höhere Toxizität als die Chemotherapie. Die Kombination mehrerer Chemotherapiemittel (Polychemotherapie) verbesserte das Überleben nicht über die Monochemotherapie. Gezielte Therapien führen zu relativ kurzen progressionsfreien Überlebenszeiten (PFS). Die Therapiekombination von Dabrafenib und Trapetinib hat eine 3-jährige PFS von 23%, und 5-Jahres-PFS von 13%. Immuntherapie Immuntherapie zielt darauf ab, das Immunsystem der Person gegen den Tumor zu stimulieren, indem die Fähigkeit des Körpers, Krebszellen zu erkennen und zu töten, verbessert wird. Der aktuelle Ansatz zur Behandlung von Melanom mit Immuntherapie umfasst drei breite Kategorien von Behandlungen, einschließlich Zytokine, Immun-Check-Point-Hemmer, und Adoptive-Zellübertragung. Diese Behandlungsoptionen werden am häufigsten bei Menschen mit metastasierendem Melanom verwendet und verbessert das Gesamtüberleben erheblich. Diese Behandlungen sind jedoch oft teuer. Zum Beispiel kostet eine Immun-Check-Point-Hemmer-Behandlung, pembrolizumab, $10.000 bis US$12,000 für eine einzelne Dosis verabreicht alle 3 Wochen. Zu den für Melanom verwendeten Zytokin-Therapien gehören IFN-a und IL-2.IL-2 (Proleukin) die erste neue Therapie, die in 20 Jahren zur Behandlung von metastasierendem Melanom zugelassen wurde (1990 Europa, 1992 USA). IL-2 kann die Möglichkeit einer vollständigen und lang anhaltenden Remission bei dieser Krankheit in einem kleinen Prozentsatz von Menschen mit Melanom bieten. Intralesional IL-2 für in-transit Metastasen hat eine hohe vollständige Antwortrate von 40 bis 100 %. In ähnlicher Weise hat IFN-a nur bescheidene Überlebensvorteile und hohe Toxizität gezeigt, die den Einsatz als eigenständige Therapie beschränken. Immun-Check Point Inhibitoren umfassen anti-CTLA-4 monoklonale Antikörper (ipilimumab und tremelimumab,) mühsamen Rezeptor (TLR) Agonisten, CD40 Agonisten, Anti-PD-1 (Pembrolizumab, Pidilizumab und Nivolumab) und PD-L1 Antikörper. Beweise legen nahe, dass Anti-PD-1 Antikörper wirksamer sind als Anti-CTLA4-Antikörper mit weniger systemischer Toxizität. Das fünfjährige progressionsfreie Überleben der Immuntherapie mit Pembrolizumab beträgt 21 %. Ein therapeutischer Ansatz, der die Kombination verschiedener Therapien beinhaltet, verbessert das Überleben und das progressionsfreie Überleben im Vergleich zu der Behandlung mit den separaten Immuntherapiedrogen. Die laufende Forschung untersucht die Behandlung durch Adoptive Zelltransfer. Adoptive Zellübertragung bezieht sich auf die Anwendung von vorstimulierten, modifizierten T-Zellen oder dendritischen Zellen und wird derzeit verwendet, um Komplikationen aus der Transplantations-Host-Krankheit zu minimieren. Lentigo maligna Die meisten Chirurgen werden immer noch durch Standardexzision durchgeführt. Leider ist die Rekursionsrate übermäßig hoch (bis zu 50%). Dies ist auf den undefinierten sichtbaren Operationsrand und die Gesichtslage der Läsionen zurückzuführen (oft den Chirurg dazu zwingen, einen schmalen chirurgischen Rand zu verwenden). Die schmale chirurgische Marge, kombiniert mit der Einschränkung der Standard-Brot-Lafing-Technik der Festgewebe Histologie, führt zu einer hohen "false negative" Fehlerrate und häufige Wiederholungen. Die Marginkontrolle (Peripheral Margen) ist notwendig, um die falschen negativen Fehler zu beseitigen. Bei Verwendung von Brottaube sollten die Abstände von Abschnitten 0,1 mm betragen, um sicherzustellen, dass sich das Verfahren der vollständigen Margenkontrolle nähert. Eine Meta-Analyse der Literatur im Jahr 2014 fand keine randomisierten kontrollierten Studien chirurgischer Eingriffe zur Behandlung von Lentigo Maligna oder Melanom in-situ, obwohl die Operation die am weitesten verbreitete Behandlung ist. Mohs-Chirurgie wurde mit der Heilungsrate als 77%, und so hoch wie 95% von einem anderen Autor berichtet. Die "Doppelskalpelle" periphere Randkontrollmethode nähert sich der Mohs-Methode in der Margenkontrolle, erfordert aber einen Pathologen, der mit der Komplexität der Verwaltung des vertikalen Randes auf den dünnen peripheren Abschnitten und Färbemethoden vertraut ist. Einige melanozytische Nevi, und Melanom-in-situ (Lentigo maligna) haben mit einer experimentellen Behandlung, imiquimod (Aldara) topische Creme, ein Immunverbesserndes Mittel gelöst. Einige Dermasurgeonen kombinieren die 2 Methoden: chirurgisch trainieren den Krebs und dann behandeln die Gegend mit Aldara Creme postoperative für drei Monate. Während einige Studien die adjuvante Verwendung von topischem Tazaroten vorgeschlagen haben, ist der aktuelle Beweis unzureichend, um es zu empfehlen und schlägt vor, dass es die aktuelle Entzündung erhöht, was zu einer geringeren Patientenkonformität führt. Strahlentherapie wird oft nach chirurgischer Resektion für Patienten mit lokal oder regional fortgeschrittenem Melanom oder für Patienten mit nicht resektierbaren entfernten Metastasen verwendet. Für diese Behandlungen werden häufig Kilospannungs-Röntgenstrahlen verwendet, die die Eigenschaft der maximalen Strahlungsdosis nahe der Hautoberfläche aufweisen. Es kann die Geschwindigkeit der lokalen Wiederauftreten, aber nicht verlängert das Überleben. Die Radioimmuntherapie des metastasierenden Melanoms wird derzeit untersucht. Die Strahlentherapie hat eine Rolle bei der Palliation von metastasierendem Melanom. Prognosefaktoren, die die Prognose beeinflussen, umfassen: Tumordicke in Millimetern (Breslows Tiefe), Tiefe bezogen auf Hautstrukturen (Clark-Ebene,) Art des Melanoms, Anwesenheit von Ulceration, Anwesenheit von lymphatischen/perineuralen Invasion, Anwesenheit von Tumor-infiltrierenden Lymphozyten (wenn vorhanden, Prognose ist besser), Ort der Läsion, Anwesenheit von Satellitenläsionen, und Präsenz von regionalen oder entfernten Metastasionen. Bestimmte Arten von Melanom haben schlechtere Prognosen, aber dies wird durch ihre Dicke erklärt. Weniger invasive Melanome auch bei Lymphknotenmetastasen tragen eine bessere Prognose als tiefe Melanome ohne regionale Metastasierung zum Zeitpunkt der Inszenierung. Lokale Wiederaufstände neigen dazu, sich ähnlich wie ein Primär zu verhalten, es sei denn, sie befinden sich an der Stelle einer breiten lokalen Exzision (im Gegensatz zu einer gestuften Exzision oder Punsch/Shave Exzision), da diese Rekursionen tendenziell zu einer lymphatischen Invasion führen. Wenn Melanome auf die Lymphknoten verteilt sind, ist einer der wichtigsten Faktoren die Anzahl der Knoten mit der Malignität. Wichtig ist auch die Ausdehnung der Malignität innerhalb eines Knotens; Mikrometastasen, bei denen die Malignität nur mikroskopisch ist, haben eine günstigere Prognose als Makrometastasen. In manchen Fällen können Mikrometastasen nur durch spezielle Färbung nachgewiesen werden, und wenn die Malignität nur durch einen selten angewandten Test, der sogenannten Polymerase-Kettenreaktion (PCR) bekannt ist, erkennbar ist, ist die Prognose besser. Macrometastasen, bei denen die Malignanz klinisch offensichtlich ist (in einigen Fällen hat Krebs einen Knoten vollständig ersetzt) eine weitaus schlechtere Prognose, und wenn Knoten mattiert sind oder wenn es eine extracapsuläre Erweiterung gibt, ist die Prognose noch schlechter. Zusätzlich zu diesen Variablen können Expressionspegel und Kopiernummernvariationen einer Reihe relevanter Gene zur Unterstützung der Bewertung der malignen Melanomprognose verwendet werden. Stage IV Melanom, in dem es metastasiert hat, ist die tödlichste Hautmalignität: Fünf-Jahres-Überleben beträgt 22,5%. Wenn es eine entfernte Metastasierung gibt, wird der Krebs allgemein als unheilbar angesehen. Die Überlebensrate von fünf Jahren beträgt weniger als 10%. Das mediane Überleben beträgt 6-12 Monate. Die Behandlung ist palliativ und konzentriert sich auf die Lebenserweiterung und Lebensqualität. In einigen Fällen können Patienten viele Monate oder sogar Jahre mit metastasierendem Melanom leben (abhängig von der Aggressivität der Behandlung). Metastasen zu Haut und Lunge haben eine bessere Prognose. Metastasen zu Gehirn, Knochen und Leber sind mit einer schlechteren Prognose verbunden. Überleben ist besser mit Metastasis, in der der Ort des primären Tumors unbekannt ist. Es gibt nicht genug eindeutige Beweise, um angemessen zu inszenieren und so eine Prognose für, okulares Melanom und Melanom von weichen Teilen, oder mukosales Melanom (z.B. rektales Melanom), obwohl diese tendenziell leichter metastasieren. Auch wenn Regression das Überleben erhöhen kann, wenn ein Melanom regressed ist, ist es unmöglich, seine ursprüngliche Größe zu kennen und so ist der ursprüngliche Tumor oft schlechter als ein Pathologiebericht könnte zeigen.Etwa 200 Gene sind in Melanom prognostisch, mit beiden ungünstigen Genen, bei denen eine hohe Expression mit schlechtem Überleben und günstigen Genen korreliert ist, bei denen eine hohe Expression mit längeren Überlebenszeiten verbunden ist. Beispiele für ungünstige Gene sind MCM6 und TIMELESS; ein Beispiel für ein günstiges Gen ist WIPI1. Ein erhöhtes Neutorphil-zu-Lymphozyten-Verhältnis ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Epidemiologie Global, im Jahr 2012, Melanom trat in 232.000 Menschen und führte zu 55.000 Todesfällen. Australien und Neuseeland haben die höchsten Melanomraten der Welt. Es ist in den letzten 20 Jahren häufiger in Gebieten, die meist Kaukasisch sind. Die Melanomrate hat sich in den letzten Jahren erhöht, aber es ist nicht klar, in welchem Ausmaß Veränderungen im Verhalten, in der Umwelt oder in der Früherkennung beteiligt sind. Australien Australien hat eine sehr hohe – und zunehmende – Melanomrate. Im Jahr 2012 traten Todesfälle von Melanom in 7,3–9,8 pro 100.000 Einwohner auf. In Australien ist Melanom der drittgängigste Krebs bei beiden Geschlechtern; in der Tat ist sein Auftreten höher als bei Lungenkrebs, obwohl letztere mehr Todesfälle auf sich bringt. Es wird geschätzt, dass 2012 mehr als 12.000 Australier mit Melanom diagnostiziert wurden: Angesichts der bescheidenen Bevölkerung Australiens wird dies besser ausgedrückt als 59.6 neue Fälle pro 100.000 Einwohner pro Jahr; >1 in 10 aller neuen Krebsfälle waren Melanome. Melanom-Inzidenz in Australien ist aus folgenden Gründen von Bedeutung: Die australische Melanominzidenz hat zwischen 1991 und 2009 um mehr als 30 Prozent zugenommen. Australische Melanom-Standard-Inzidenzraten waren ab 2008 mindestens 12 Mal höher als der Weltdurchschnitt. Australische Melanom-Inzidenz ist, um einige Marge, die höchste in der Welt. Die Gesamtinzidenz von altersgenormtem Krebs in Australien ist weltweit die höchste, was allein auf Melanom zurückzuführen ist. Die altersstandardisierte Gesamtkrebsinzidenz ist ähnlich wie Neuseeland, aber es gibt einen statistisch signifikanten Unterschied zwischen Australien und allen anderen Teilen der entwickelten Welt, darunter Nordamerika, Westeuropa und dem Mittelmeer. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sterben etwa 9.000 Menschen an Melanom pro Jahr. 2011 betraf sie 19,7 pro 100.000 und führte zu einem Tod von 2,7 pro 100.000. Im Jahr 2013 wurden 71,943 Menschen in den Vereinigten Staaten mit Melanomen der Haut diagnostiziert, darunter 42,430 Männer und 29,513 Frauen. 9,394 Menschen in den Vereinigten Staaten starben an Melanomen der Haut, darunter 6,239 Männer und 3,155 Frauen. Die Schätzungen der American Cancer Society für Melanom-Inzidenz in den USA für 2017 sind: Etwa 87,110 neue Melanome werden diagnostiziert (ca. 52,170 bei Männern und 34,940 bei Frauen). Etwa 9,730 Menschen werden von Melanom sterben (ca. 6,380 Männer und 3,350 Frauen). Melanoma ist mehr als 20 mal häufiger in Weißen als in afrikanischen Amerikanern. Insgesamt beträgt das Lebensrisiko, Melanom zu erhalten, etwa 2,5 % (1 in 40) für Weiße, 0,1 % (1 in 1000) für Afrikanische Amerikaner und 0,5 % (1 in 200) für Hispanics. Das Risiko von Melanom steigt mit dem Alter der Menschen. Das Durchschnittsalter der Menschen, wenn die Krankheit diagnostiziert wird, beträgt 63. Geschichte Obwohl Melanom keine neue Krankheit ist, ist der Nachweis für sein Auftreten in der Antike eher knapp. Ein Beispiel liegt jedoch in einer 1960er-Jahre-Untersuchung von neun peruanischen Mumien, Radiocarbon datiert etwa 2400 Jahre alt, was zeigt offensichtliche Anzeichen von Melanom: melanotische Massen in der Haut und diffuse Metastasen zu den Knochen. John Hunter wird berichtet, als erster auf metastasierendem Melanom im Jahre 1787 zu arbeiten. Obwohl er nicht genau weiß, was es war, beschrieb er es als "Krebsenfungous excrescence". Der exkised Tumor wurde im Hunterian Museum des Royal College of Surgeons of England erhalten. Erst 1968 zeigte die mikroskopische Untersuchung der Probe ein Beispiel für metastasierendes Melanom. Der französische Arzt René Laennec war der erste, der Melanom als Krankheitsentität beschreibt. Sein Bericht wurde zunächst während einer Vorlesung für die Faculté de Médecine de Paris im Jahre 1804 vorgestellt und dann 1806 als Bulletin veröffentlicht. Der erste englischsprachige Bericht von melanoma wurde 1820 von einem englischen Generalpraktizierenden aus Stourbridge, William Norris, vorgelegt. In seiner späteren Arbeit im Jahre 1857 bemerkte er, dass es eine familiäre Prädisposition für die Entwicklung von Melanom (Eight Cases of Melanosis with Pathological and Therapeutical Remarks on That Disease) gibt. Norris war auch ein Pionier in der Idee, eine Verbindung zwischen Nevi und Melanom und die Möglichkeit einer Beziehung zwischen Melanom und Umweltbelastungen zu unterwerfen, indem man beobachtete, dass die meisten seiner Patienten blasse Komplexionen hatten. Er beschrieb auch, dass Melanome amelanotisch sein könnten und zeigte später die metastasierende Natur des Melanoms, indem er beobachtete, dass sie auf andere viszerale Organe disseminatieren können. Die erste formale Anerkennung des fortgeschrittenen Melanoms als unerreichbar kam von Samuel Cooper im Jahre 1840. Er erklärte, dass die einzige Chance für eine Heilung von der vorzeitigen Entfernung der Krankheit abhängt (d.h. frühe Ausscheidung des malignen Maulwurfs) .'Mehr als ein und ein halbes Jahrhundert später bleibt diese Situation weitgehend unverändert. Terminologie Das Wort melanoma kam nach Englisch aus dem 19. Jahrhundert Neu Latein und verwendet die Kombination von Formen aus alten griechischen Wurzeln:melano- (denoting melanin+) -oma(denoting a Gewebe Masse und vor allem ein Neoplasm,) wiederum von griechischen μέλας melas, dunkel, und -ωμα oma, Prozess". Das Wort Melanom hat eine lange Geschichte des Seins in einem breiteren Sinne verwendet werden, um auf jeden melanozytischen Tumor, typischerweise, aber nicht immer malign, aber heute ist der engere Sinn, der sich nur auf maligne Typen bezieht, so dominant geworden, dass gutartige Tumore in der Regel nicht mehr als Melanom bezeichnet werden und das Wort Melanom wird jetzt in der Regel malignes Melanom zu bedeuten, wenn nicht anders angegeben. Begriffe wie "benign melanocytic Tumor" markieren eindeutig die gutartigen Typen, und moderne histopathologische Tumorklassifikationen in der Medizin verwenden nicht das Wort für gutartige Tumore. Forschung Pharmakotherapie Forschung für unrezeptable oder metastasierende malignes Melanom ist fort. Gezielte Therapien In der klinischen Forschung werden Adoptive Zelltherapie und Gentherapie getestet. Zwei Arten von experimentellen Behandlungen, die am National Cancer Institute (NCI) entwickelt wurden, wurden in metastasierendem Melanom mit vorläufigem Erfolg eingesetzt. Die erste Behandlung beinhaltet die Adoptionszelltherapie (ACT) mit TILs Immunzellen (tumor-infiltrierende Lymphozyten), die aus dem eigenen Melanomtumor isoliert werden. Diese Zellen werden in einem Labor in großer Zahl angebaut und nach einer Behandlung, die vorübergehend normale T-Zellen im Körper des Patienten reduziert, an den Patienten zurückgegeben. TIL-Therapie nach Lymphabreicherung kann in einer Vielzahl von Setups zu einer dauerhaften vollständigen Reaktion führen. Die zweite Behandlung, Adoptive Übertragung genetisch veränderter autologer Lymphozyten, hängt davon ab, Gene zu liefern, die so genannte T-Zell-Rezeptoren (TCRs) in die Lymphozyten des Patienten kodieren. Danach erkennen und binden Lymphozyten an bestimmte Moleküle, die auf der Oberfläche von Melanomzellen gefunden wurden und sie töten. Ein Krebs-Impfstoff zeigte im Jahr 2009 einen bescheidenen Nutzen bei der Spättests gegen Melanom. BRAF-Inhibitoren Etwa 60% der Melanome enthalten eine Mutation im B-Raf-Gen. Frühe klinische Studien schlugen vor, dass B-Raf-Inhibitoren, einschließlich Plexxicons Vemurafenib, zu erheblichen Tumorregressionen bei einer Mehrheit von Patienten führen könnten, wenn ihr Tumor die B-Raf-Mutation enthalten. Im Juni 2011 bestätigte eine große klinische Studie die positiven Ergebnisse dieser früheren Studien. Im August 2011 erhielt Vemurafenib die FDA-Zulassung für die Behandlung des Spätstadiums Melanom. Im Mai 2013 genehmigte die US FDA Dabrafenib als Einzelmittelbehandlung für Patienten mit BRAF V600E Mutation-positivem fortgeschrittenem Melanom. Einige Forscher glauben, dass Kombinationstherapien, die gleichzeitig mehrere Wege blockieren, die Wirksamkeit verbessern können, indem es schwieriger für die Tumorzellen zu mutieren, bevor sie zerstört werden. Im Oktober 2012 berichtete eine Studie, dass die Kombination von Dabrafenib mit einem MEK-Inhibitor Trapetinib zu noch besseren Ergebnissen führte. Allein im Vergleich zu Dabrafenib wurde das progressionsfreie Überleben von 9 % auf 41 % gesteigert und das mediane progressionsfreie Überleben auf 9,4 Monate gegenüber 5,8 Monaten gesteigert. Einige Nebenwirkungen wurden jedoch in der kombinierten Studie erhöht. Im Januar 2014 genehmigte die FDA die Kombination von Dabrafenib und Traetinib für die Behandlung von Menschen mit BRAF V600E/K-mutant metastasierendem Melanom. Im Juni 2018 genehmigte die FDA die Kombination aus einem BRAF-Inhibitor Encorafenib und einem MEK-Inhibitor binimetinib zur Behandlung von nicht resektierbarem oder metastasierendem Melanom mit einer BRAF V600E oder V600K-Mutation. Eine eventuelle Resistenz gegenüber BRAF- und MEK-Inhibitoren kann auf ein Zelloberflächenprotein, das als EphA2 bekannt ist, zurückzuführen sein, das jetzt untersucht wird. Ipilimumab Bei der American Society of Clinical Oncology Conference im Juni 2010 berichtete das Pharmaunternehmen Bristol-Myers Squibb die klinischen Ergebnisse ihres Arzneimittels ipilimumab. Die Studie fand eine Zunahme des medianen Überlebens von 6,4 bis 10 Monaten bei Patienten mit fortgeschrittenen Melanomen, die mit dem monoklonalen Ipilimumab behandelt wurden, und einem experimentellen Impfstoff. In der Kontrollgruppe wurde auch eine einjährige Überlebensrate von 25% mit Hilfe des Impfstoffs, 44% in der Impfstoff- und Ipilimumab-Gruppe und 46% in der mit Ipilimumab allein behandelten Gruppe gefunden. Einige haben jedoch Bedenken bezüglich dieser Studie zur Verwendung des unkonventionellen Kontrollarms erhoben, anstatt das Medikament gegen eine Placebo- oder Standardbehandlung zu vergleichen. Die Kritik war, dass, obwohl Ipilimumab besser als der Impfstoff durchgeführt wurde, der Impfstoff noch nicht getestet wurde und möglicherweise Giftigkeit verursacht, so dass das Medikament durch Vergleich besser erscheint. Ipilimumab wurde von der FDA im März 2011 genehmigt, um Patienten mit späten Phasen Melanom zu behandeln, die sich durch eine Operation verbreitet oder nicht entfernt werden kann. Im Juni 2011 kombinierte eine klinische Studie von ipilimumab plus dacarbazin diesen Immunsystem-Booster mit dem Standard Chemotherapie-Medikament, das die Zellteilung anstrebt. Es zeigte eine Zunahme des medianen Überlebens für diese Patienten in der Spätphase auf 11 Monate statt der 9 Monate, die normalerweise gesehen wurden. Auch die Forscher hofften, die Überlebensrate von fünf Jahren zu verbessern, obwohl bei einigen Patienten ernsthafte Nebenwirkungen zu beobachten waren. Ein Kurs der Behandlung kostet $120.000. Der Markenname der Droge ist Yervoy. Überwachungsmethoden Fortschritte bei der hochauflösenden Ultraschall-Scannung haben die Überwachung der metastasierenden Belastung der Singinel-Lymphknoten ermöglicht. Die Screening and Surveillance of Ultrasound in Melanoma-Studie (SUNMEL) wertet Ultraschall als Alternative zu invasiven chirurgischen Methoden aus. Onkolytische Virotherapie In einigen Ländern werden Methoden der onkolytischen Virotherapie untersucht und zur Behandlung von Melanom verwendet. Onkolytische Virotherapie ist ein vielversprechender Zweig der Virotherapie, wo Onkolytische Viren zur Behandlung von Krankheiten verwendet werden; Viren können den Stoffwechsel erhöhen, Anti-Tumor Immunität reduzieren und Vaskulatur disorganisieren. Talimogene laherparepvec (T-VEC) (das ist ein Herpes simplex Virus Typ 1–derived oncolytic immuntherapy), wurde als nützlich gegen metastasierendes Melanom im Jahr 2015 mit einem erhöhten Überleben von 4,4 Monaten gezeigt. Hinweise Referenzen Externe Links Melanoma bei Curlie