Robert Elwood Bly (geboren 23. Dezember 1926) ist ein amerikanischer Dichter, Essayist, Aktivist und Führer der mythopoetischen Männerbewegung. Sein bekanntestes Prosa-Buch ist Iron John: A Book About Men (1990,), das 62 Wochen auf der New York Times Best Seller-Liste verbrachte, und ist ein Schlüsseltext der mythopoetischen Männerbewegung. Er gewann den 1968 National Book Award für Poetry für sein Buch The Light Around the Body. Das Leben Bly wurde in Lac qui Parle County, Minnesota, Jacob und Alice Bly geboren, die von norwegischer Vorfahren waren. Nach dem Abschluss der High School im Jahr 1944, er in die Vereinigten Staaten Navy, zwei Jahre Dienst. Nach einem Jahr am St. Olaf College in Minnesota, wechselte er an die Harvard University, bei anderen jungen Menschen, die als Schriftsteller bekannt wurden: Donald Hall, Will Morgan, Adrienne Rich, Kenneth Koch, Frank O'Hara, John Ashbery, Harold Brodkey, George Plimpton und John Hawkes. Er studierte 1950 und verbrachte die nächsten Jahre in New York. Ab 1954 studierte Bly zwei Jahre an der Universität Iowa am Iowa-Schriftsteller-Workshop und absolvierte einen Master-Abschluss in bildenden Künsten, zusammen mit W. D. Snodgrass, Donald Justice und anderen. 1956 erhielt er einen Fulbright Grant, um nach Norwegen zu reisen und die norwegische Poesie ins Englische zu übersetzen. Dort lernte er sich mit der Arbeit zahlreicher internationaler Dichter kennen, deren Arbeit in den USA kaum bekannt war. Dazu gehören sowohl Norweger als auch Schriftsteller aus Spanien, Lateinamerika und anderswo, darunter Gunnar Ekelof, Harry Martinson, Georg Trakl, Antonio Machado, Pablo Neruda, Cesar Vallejo, Rumi, Hafez, Kabir und Mirabai. Er war auch mit einigen der Beziehungen seiner Familie verbunden. Bly beschloss, ein Literaturmagazin in den Vereinigten Staaten für Lyrik Übersetzung zu starten. Die fünfziger, die sechziger und die siebziger Jahre stellten den Schriftstellern seiner Generation viele dieser Dichter vor. Er veröffentlichte auch Aufsätze über amerikanische Dichter. Während dieser Zeit, Bly lebte auf einem Bauernhof in Minnesota mit seiner Frau Carol (née McLean), die er 1955 heiratete, und ihren vier Kindern. Carol Bly war auch Schriftstellerin und gewann Auszeichnungen für ihre Kurzgeschichten und Romane. Robert und Carol haben sich 1979 geschieden. Ihre Tochter Mary Bly ist Professor an der Fordham University und Autor von Romanzen. 1980 heiratete Bly Ruth Counsell. Er ist der Stiefvater ihrer beiden Kinder. 2012 erzählte seine Tochter Mary Minnesota Public Radio, dass Bly Alzheimer-Krankheit hatte. Die frühe Gedichtsammlung von Career Bly, Silence in the Snowy Fields, wurde 1962 veröffentlicht. Sein schlichter, imagistischer Stil hatte einen erheblichen Einfluss auf den amerikanischen Vers der nächsten zwei Jahrzehnte. Im folgenden Jahr veröffentlichte er "A Wrong Turning in American Poetry", einen Essay, in dem er argumentierte, dass die überwiegende Mehrheit der amerikanischen Poesie von 1917 bis 1963 an Seele und Inwardness fehlte, als Folge eines Fokus auf Unpersönlichkeit und einer objektivierenden, intellektuellen Sicht der Welt. Bly glaubte, dass dieser Ansatz von den Modernisten angestiftet wurde und bildete die Ästhetik der meisten post-World War II Amerikanischen Poesie. Er kritisierte den Einfluss amerikanischer Modernisten wie T. S. Eliot, Ezra Pound, Marianne Moore und William Carlos Williams und argumentierte, dass amerikanische Poesie brauchte, um sich auf das nach innen gerichtete Werk europäischer und südamerikanischer Dichter wie Pablo Neruda, César Vallejo, Juan Ramón Jiménez, Antonio Machado und Rainer Maria Rilke zu modellieren. A Ausgewählte Gedichte Übersetzung von Rilke aus dem Deutschen, mit Kommentar von Bly, wurde 1981 veröffentlicht. Times Alone, Selected Poems von Antonio Machado, mit der Seite Spanisch/Englisch Übersetzung, wurde 1983 veröffentlicht. 1966 gründete Bly amerikanische Schriftsteller gegen den Vietnamkrieg und war unter den Führern der Opposition gegen diesen Krieg unter den Schriftstellern. 1968 unterschrieb er den "Writers and Editors War Tax Protest"-Verpfand, der die Steuerzahlungen im Protest gegen den Krieg verweigerte. In seiner Rede, die den 1968er National Book Award für The Light Around the Body akzeptierte, kündigte er an, dass er den $1000 Preis für den Entwurf von Widerstandsorganisationen beiträgt. Während der sechziger Jahre Bly unterstützte die Bengali Hungryalistischen Dichter, die Anti-Einführungs-Prozesse in Kolkata, Indien konfrontiert. Blys 1970 Gedicht, "The Teeth Mother NakedAt Last", später gesammelt in seinem Buch Sleepers Joining Hands (1973,) ist ein wichtiger Beitrag zur Anti-Krieg-Poesie der Vietnamkriegszeit. In den 1970er Jahren veröffentlichte er elf Gedichtbände, Essays und Übersetzungen. Er feierte die Macht des Mythos, der indischen ekstatischen Poesie, der Meditation und Geschichtenerzählung. In den 1980er Jahren veröffentlichte er Loving a Woman in Two Worlds, The Wingéd Life: Selected Poems and Prose of Thoreau, The Man in the Black Coat Turns, and A Little Book on the Human Shadow. 1975 organisierte Bly die erste jährliche Großmutterkonferenz. Während der neuntägigen Veranstaltung wurden Lyrik, Musik und Tanz praktiziert, um das menschliche Bewusstsein zu untersuchen. Die Konferenz findet jährlich bis 2019 statt; seit 2003 findet sie in Nobleboro, Maine statt. In den frühen Jahren war eines seiner wichtigsten Themen die Göttin oder "Große Mutter", wie sie in der gesamten Menschheitsgeschichte bekannt ist. Ein Großteil der Bly-Sammlung Sleepers Joining Hands (1973) beschäftigt sich mit diesem Thema. Im Kontext des Vietnamkrieges wurde ein Fokus auf die göttliche Weiblichkeit als dringend und notwendig angesehen. Seit dieser Zeit hat die Konferenz ihre Themen erweitert, um eine Vielzahl von poetischen, mythologischen und Märchentraditionen zu betrachten. In den 1980er- und 90er-Jahren wurde unter der Konferenzgemeinschaft viel über die Veränderungen diskutiert, die zeitgenössische Männer durchmachten. "Der Neue Vater" wurde dem Konferenztitel hinzugefügt, in Anerkennung dessen und um die Konferenz so inklusive wie möglich zu halten. Bly besucht nicht mehr, aber die Konferenz setzt sich jedes Jahr mit neuen Lehrern fort. Vielleicht ist seine berühmteste Arbeit Iron John: A Book About Men (1990). Dies wurde ein internationaler Bestseller und wurde in viele Sprachen übersetzt; es wird mit der inspirierenden Bewegung der mythopoetischen Männer in den Vereinigten Staaten gutgeschrieben. Bly hat häufig Workshops für Männer durchgeführt, zusammen mit James Hillman, Michael J. Meade und anderen, sowie Workshops für Männer und Frauen mit Marion Woodman. Er hielt eine freundliche Korrespondenz mit Clarissa Pinkola Estés, Autor von Frauen, die mit den Wölfen laufen. Bly schrieb den Maiden-König: Die Versammlung von maskulin und feminin mit Marion Woodman. Er veröffentlichte eine Poesie-Anthologie mit dem Titel The Rag and Bone Shop of the Heart (1992), mit James Hillman und Michael Meade. Auszeichnungen und Vermächtnis Bly war die Universität von Minnesota Bibliothek 2002 Distinguished Writer. Er erhielt 2000 den Distinguished Artist Award der McKnight Foundation und 2002 den Maurice English Poetry Award. Er hat mehr als 40 Gedichtsammlungen veröffentlicht, viele andere bearbeitet und Übersetzungen von Lyrik und Prosa aus Sprachen wie Schwedisch, Norwegisch, Deutsch, Spanisch, Persisch und Urdu veröffentlicht. Sein Buch Die Nacht Abraham an die Sterne berufen wurde für einen Minnesota Buchpreis nominiert. Er bearbeitete auch die renommierte Best American Poetry 1999 (Scribners). Im Jahr 2006 kaufte die Universität von Minnesota Blys Archiv, das mehr als 80.000 Seiten handschriftlicher Handschriften enthielt; eine Zeitschrift über fast 50 Jahre; Notizbücher seiner "morning poems"; Entwürfe von Übersetzungen; Hunderte von Audio- und Videotapes und Korrespondenz mit vielen Schriftstellern wie James Wright, Donald Hall und James Dickey. Das Archiv ist in der Elmer L. Andersen Bibliothek am Campus der Universität Minnesota untergebracht. Die Universität bezahlte $775.000 von Schulgeldern und Privatspendern. Im Februar 2008 wurde Bly Minnesotas erster Dichter-Laureate genannt. In diesem Jahr trug er auch ein Gedicht und ein Nachwort zu Von der anderen Welt: Gedichte in Erinnerung an James Wright. Im Februar 2013 erhielt er die Robert Frost Medaille, eine lebenslange Errungenschaft der Poetry Society of America. Die Kooperationsbereitschaft von Translation Bly mit anderen ist in seiner umfangreichen Übersetzungsarbeit besonders deutlich. Mit Menschen zu arbeiten, die über die Muttersprache des Dichters wissen, wendet Bly sein Handwerk als Dichter an, um eine nicht-literische, poetische Übersetzung zu schaffen. Die Dichter, die ihn am meisten verkörpern seine Idee von "Leaping Poetry", erklärte 1972 die Leaping PoetryAn Idea mit Gedichten und Übersetzungen Gewählt von Robert Bly. Die Dichter, die er im Buch als Beispiele für diese springende Poesie wählte, waren Federico García Lorca, Cesar Vallejo, Pablo Neruda, Rainer Maria Rilke und Tomas Tranströmer. Er sagt: Nachrichten des Universums: Gedichte des Zweifachen Bewußtseins ist eine Sammlung von Poesie aus der ganzen Welt 1995. In der einleitenden Notiz erklärt Bly, dass das Buch von Sierra Club Books angefordert wurde und Gedichte über Ökologie sein sollte. Er beginnt das Buch mit sieben Gedichten, die er "The Old Position" nennt, die Gedichte aus dem 18. Jahrhundert sind, die "die Natur als defekt, weil es Mangel an Grund" entließen. Der nächste Teil ist der "Attack on the Old Position", gefolgt von vier weiteren Abschnitten, und alle nicht-englischen Dichter werden von Bly übersetzt. Die Winged Energy of Delight, Selected Translations (2004) umfasst Dichter, die in Leaping Poetry übersetzt werden, sowie Übersetzungen von japanischen, spanischen, arabischen und anderen Weltdichtern. Blys Interesse an östlichen ekstatischen Poesie blühte mit der Veröffentlichung 1971 des Kabir Buches, vierundvierzig der Ekstatischen Gedichte von Kabir. Es war eine Zusammenstellung von Gedichten, die zuvor in einer Vielzahl von Zeitschriften, Bewertungen und Zeitschriften veröffentlicht wurden. 1981, Gelber Mond Presse veröffentlicht Nacht und Schlaf, die Übersetzungen von Rumi von Coleman Barks und Robert Bly enthielt. Barks arbeitete mit John Moyne und seinen buchstäblichen persischen Übersetzungen zusammen. Bly arbeitete mit Übersetzungen aus dem persischen Original von A.J Arberry und Reynold A. Nicholson. Ein Buch, das Mirabai übersetzte, folgte 2004 mit Jane Hirshfield, einem Nachwort von John Stratton Hawley. Im Jahr 2001 veröffentlichte The Night Abraham an die Stars Blys Feier des Ghazals, von dem die Coverklappe sagt: "Bly bietet westlichen Lesern die Möglichkeit, die spannenden Sprünge zu erleben, die der Ghazal erlaubt." 2008 gab uns The Angels Knocking auf der Tavern Door dreißig Gedichte von Hafez übersetzt von Bly und bemerkte den islamischen Gelehrten Leonard Lewisohn. Gedanken und die Men's Movement Vieles von Blys Prosaschrift konzentriert sich auf das, was er als die besonders beunruhigte Situation sah, in der viele Männer sich heute finden. Er begriff, dass dies ein Ergebnis von unter anderem dem Rückgang der traditionellen Vaterschaft, die junge Jungs ungeleitet durch die Phasen des Lebens, die zu Reife führte. Er behauptete, dass im Gegensatz zu Frauen, die von ihren Körpern besser informiert sind (vor allem am Anfang und Ende ihres Menstruationszyklus), Männer von ihren Ältesten aktiv aus der Jugend und in die Männlichkeit geleitet werden müssen. Vormoderne Kulturen hatten aufwändige Mythen, oft als Rites der Passage, sowie "Menschengesellschaften", in denen ältere Männer junge Jungs über diese geschlechtsspezifischen Themen lehren würden. Da moderne Väter zunehmend abwesend sind, wird dieses Wissen nicht mehr die Generationen weitergegeben, was er als Geschwistergesellschaft bezeichnet. Die "Absence of the Father" ist ein wiederkehrendes Thema in Blys Arbeit und nach ihm sind viele der Phänomene der Depression, juvenile Delinquenz und mangelnde Führung in Wirtschaft und Politik mit ihm verbunden. Bly sah daher die heutigen Männer als Halb-Erwachsene, gefangen zwischen Jungentum und Reife, in einem Staat, wo sie es schwer finden, in ihrer Arbeit sowie Führer in ihren Gemeinden verantwortlich zu werden. Irgendwann könnten sie selbst schwache oder abwesende Väter werden, die dazu führen werden, dass dieses Verhalten an ihre Kinder weitergegeben wird. In seinem Buch The Sibling Society (1997,) Bly argumentiert, dass eine Gesellschaft, die aus solchen Männern gebildet ist, inhärent problematisch ist, da sie keine Kreativität und ein tiefes Gefühl von Empathie hat. Das Bild von Halbadults wird durch populäre Kultur verstärkt, die oft Väter als naiv, übergewichtig und fast immer emotional co-abhängig porträtiert. Historisch stellt dies eine jüngste Verschiebung von einem traditionellen patriarchalischen Modell dar und Bly glaubt, dass Frauen geeilt, um die Lücke zu füllen, die durch die verschiedenen Jugendbewegungen in den 1960er Jahren gebildet wurde, Verbesserung der emotionalen Fähigkeiten der Männer und half ihnen, mit Frauen alter Schmerz der Repression zu verbinden. Es hat aber auch zur Schaffung von "weichen Männchen" geführt, die der nach außen gerichteten Kraft fehlten, um die Gemeinschaft mit Durchsetzungskraft und einer gewissen Kriegerstärke zu revitalisieren. In Blys Ansicht lag eine mögliche Lösung in der Wiederentdeckung der Bedeutungen, die in traditionellen Mythen und Märchen sowie Gedichten verborgen sind. Er erforschte und sammelte Mythen, die die männliche Reife betreffen, die oft aus den Märchen der Grimms stammen und in verschiedenen Büchern veröffentlicht wurden, wobei Iron John das bekannteste Beispiel war. Im Gegensatz zu der kontinuierlichen Verfolgung von höheren Errungenschaften, die den jungen Menschen heute ständig gelehrt wird, wird das Thema der spirituellen Abstammung (oft mit seinem griechischen Begriff κατάβασις) dargestellt, das in vielen dieser Mythen zu finden ist, als notwendiger Schritt, um mit den tieferen Aspekten des maskulinen Selbst in Kontakt zu kommen und sein volles Potenzial zu erreichen. Dies wird oft als Held dargestellt, oft in der Mitte seiner Quest, gehen unterirdisch, um eine Periode von Einsamkeit und Trauer im semi-bestialen Modus passieren. Bly bemerkte, dass ein kultureller Raum in den meisten traditionellen Gesellschaften für eine solche Periode im Leben eines Menschen existierte, in deren Abwesenheit, viele Männer heute in eine Depression und Alkoholismus gehen, wie sie unterbewusst versuchen, dieses angeborene Ritual zu emulieren. Bly wurde von dem Schweizer Psychiater Carl Jung beeinflusst, der die Theorie der Archetypen, die diskreten Strukturen der Psyche entwickelt, die als Bilder in Träumen, Mythen und Kunst entstehen. Der mächtige König, die böse Hexe und die schöne Maiden sind laut Jung einige der Aufdrucke des kollektiven Unbewussten und Bly schrieben ausführlich über ihre Bedeutung und Beziehungen zum modernen Leben. Als Beispiel und gemäß Jung betrachtete er die Hexe als ein Teil der männlichen Psyche, auf der die negative und destruktive Seite einer Frau gedruckt wird und die zunächst während der Kindheit entwickelt wurde, um die Unvollkommenheiten der eigenen Mutter zu speichern. Infolgedessen sind die Symbole der Hexe im Wesentlichen invertierte mütterliche Symbole, bei denen die liebevolle Kochhandlung in das Brüllen böser Tränke umgewandelt wird und Strickkleidung die Form des Spinnennetzes übernimmt. Der Fütterungsprozess wird auch umgekehrt, wobei das Kind nun in Gefahr ist, den Körper der Hexe zu füttern, anstatt vom eigenen Körper der Mutter gefüttert zu werden. In dieser Hinsicht ist die Hexe ein Zeichen der verhafteten Entwicklung auf dem Teil des Mannes, da sie vor weiblichen Realitäten schützt, dass seine Psyche noch nicht in der Lage ist, voll zu integrieren. Märchen nach dieser Interpretation beschreiben meist interne Schlachten, die extern gespielt werden, wo der Held seine zukünftige Braut rettet, indem er eine Hexe tötet, wie in "The Drummer" (Grimms tale 193). Dieses besondere Konzept wird in Blys Vortrag "The Human Shadow" und dem von ihm präsentierten Buch erweitert. Werke Siehe auch Religion und Mythologie Joseph Campbell Mythopoetic Men's Movement References Externe Links Foto von Robert Bly an der Idaho State University 1969 wurde von Michael Corrigan genommen. Bly trägt eine Vergewaltigung. Offizielle Website Profil und Gedichte von Bly at Poetry Foundation Robert Bly Profil an der Academy of American Poets 2015 Dokumentarfilm Robert Bly: A Thousand Years of JoyInterviews Francis Quinn (Spring 2000.) "Robert Bly, Die Kunst der Poesie Nr. 79". Paris Review. Bill Moyers spricht mit Poet Robert Bly (Transcript) bei PBS MenWeb - Men's Issues Interview mit Robert BlyWorks"Robert Bly liest Loon's Cry'" für die WGBH-Serie, New Television Workshop Robert Bly bei The New Yorker Modern American Poetry kritische Essays zu Blys Arbeiten. Universität Illinois The Human Shadow und andere Aufsätze, Artikel und Interviews von Robert Bly. Audio.Robert Bly in Library of Congress Authorities — mit 147 Katalogrekorden