Die Europäische Zentralbank (EZB) ist die Zentralbank der Eurozone, eine Währungsunion von 19 EU-Mitgliedstaaten, die den Euro einsetzen. Die EZB ist eine der wichtigsten Zentralbanken der Welt und dient als eine von sieben Institutionen der Europäischen Union, die im Vertrag über die Europäische Union (AEUV) verankert ist. Der Kapitalbestand der Bank gehört allen 27 Zentralbanken jedes EU-Mitgliedstaats. Der derzeitige Präsident der EZB ist Christine Lagarde. Mit Sitz in Frankfurt, Deutschland, besetzte die Bank den Eurotower vor dem Bau seines neuen Sitzes. Das primäre Ziel der EZB, die in Artikel 2 der Satzung der EZB verwaltet wird, ist die Aufrechterhaltung der Preisstabilität innerhalb der Eurozone. Die in Artikel 3 der Satzung genannten grundlegenden Aufgaben sind die Festlegung und Umsetzung der Geldpolitik für die Eurozone, die Durchführung von Devisengeschäften, die Übernahme der Devisenreserven des Europäischen Systems der Zentralbanken und den Betrieb der Finanzmarktinfrastruktur im Rahmen des TARGET2-Zahlungssystems und der technischen Plattform (derzeit entwickelt) zur Abwicklung von Wertpapieren in Europa (TARGET2-Wertpapiere). Die EZB hat nach Artikel 16 ihrer Satzung das ausschließliche Recht, die Ausgabe von Euro-Banknoten zu genehmigen. Die Mitgliedstaaten können Euro-Münzen ausstellen, der Betrag muss jedoch zuvor von der EZB genehmigt werden. Am 1. Dezember 2009 trat der Vertrag von Lissabon in Kraft, die EZB gemäß Artikel 13 EUV erlangte den offiziellen Status eines EU-Instituts. Die EZB wird direkt durch das europäische Recht geregelt, aber ihre Einrichtung ähnelt der eines Unternehmens in dem Sinne, dass die EZB Aktionäre und Aktienkapital hat. Sein Kapital beträgt 11 Milliarden Euro, die von den nationalen Zentralbanken der Mitgliedstaaten als Aktionäre gehalten werden. Der erste Schlüssel für die Kapitalzuweisung wurde 1998 auf der Grundlage der Bevölkerung und des BIP der Staaten festgelegt, aber der Schlüssel für die Kapitalausstattung wurde angepasst. Anteile an der EZB sind nicht übertragbar und können nicht als Sicherheiten verwendet werden. Als die EZB gegründet wurde, umfasste sie eine Eurozone von elf Mitgliedern. Seitdem, Griechenland trat im Januar 2001, Slowenien im Januar 2007, Zypern und Malta im Januar 2008, Slowakei im Januar 2009, Estland im Januar 2011, Lettland im Januar 2014 und Litauen im Januar 2015. Geschichte Frühe Jahre der EZB (1998-2007) Die Europäische Zentralbank ist der de facto Nachfolger des Europäischen Währungsinstituts (EMI). Das EWI wurde zu Beginn der zweiten Stufe der Wirtschafts- und Währungsunion der EU (WWU) eingerichtet, um die Übergangsfragen der Staaten, die den Euro einnehmen, zu bewältigen und sich auf die Schaffung des EZB- und des Europäischen Systems der Zentralbanken (ESZB) vorzubereiten. Das EWI selbst übernahm den früheren Europäischen Fonds für die Währungskooperation (EMK). Die EZB hat das EWI am 1. Juni 1998 durch den Vertrag über die Europäische Union (AEUV, Vertrag von Maastricht) formell ersetzt, jedoch bis zur Einführung des Euro am 1. Januar 1999 seine vollen Befugnisse nicht ausgeübt, was die dritte Stufe der WWU signalisiert. Die Bank war die letzte Einrichtung, die für die WWU erforderlich war, wie die WWU-Berichte von Pierre Werner und Präsident Jacques Delors dargelegt haben. Es wurde am 1. Juni 1219 gegründet Der erste Präsident der Bank war Wim Duisenberg, der ehemalige Präsident der niederländischen Zentralbank und des Europäischen Währungsinstituts. Während Duisenberg der Leiter des EMI war (von Alexandre Lamfalussy aus Belgien) kurz vor der Einführung der EZB, wollte die französische Regierung Jean-Claude Trichet, ehemaliger Leiter der französischen Zentralbank, der erste Präsident der EZB sein. Die Franzosen argumentierten, dass, da die EZB in Deutschland ansässig sein sollte, ihr Präsident Französisch sein sollte. Dies widersprach den deutschen, niederländischen und belgischen Regierungen, die Duisenberg als Garant für einen starken Euro gesehen haben. Die Spannungen wurden von einem Gentleman's Agreement abgelöst, in dem Duisenberg vor dem Ende seines Mandats niederschlagen würde, um durch Trichet ersetzt zu werden. Triche ersetzt Duisenberg als Präsident im November 2003. Bis 2007 war es der EZB sehr erfolgreich gelungen, die Inflation nahe zu halten, aber unter 2 % Die Antwort der EZB auf die Finanzkrisen (2008-2014) Die Europäische Zentralbank hat sich durch eine tiefe interne Transformation entwickelt, da sie der globalen Finanzkrise und der Schuldenkrise der Eurozone gegenüber stand. Frühe Reaktion auf die Schuldenkrise der Eurozone Die so genannte europäische Schuldenkrise begann, nachdem die neue gewählte Regierung Griechenlands die reale Staatsverschuldung und das Haushaltsdefizit aufdeckte und die EU-Organe der bevorstehenden Gefahr eines griechischen Staatsverzugs warnte. Nach einer möglichen souveränen Verschuldung in der Eurozone, den öffentlichen, internationalen und europäischen Institutionen und der Finanzgemeinschaft wurde die wirtschaftliche Lage und Kreditwürdigkeit einiger Mitgliedstaaten der Eurozone, insbesondere der südlichen Länder, neu bewertet. So stiegen die Staatsanleihenausbeuten mehrerer Länder der Eurozone stark an. Dies provozierte eine selbstvollende Panik auf den Finanzmärkten: Je mehr griechische Anleihenrendite stiegen, desto wahrscheinlicher wurde ein Ausfall möglich, desto mehr Anleiherendite stiegen wiederum. Trichet zögert zu intervenieren Diese Panik wurde auch dadurch verschärft, dass die EZB aus zwei Gründen auf souveräne Anleihenmärkte reagieren und intervenieren konnte. Erstens, weil der Rechtsrahmen der EZB normalerweise den Kauf von Staatsanleihen verbietet (Artikel 123.TFEU),Dies hat die EZB daran gehindert, wie die Federal Reserve und die Bank of England bereits 2008, die eine wichtige Rolle bei der Stabilisierung der Märkte gespielt haben, quantitativ zu verschwinden. Zweitens führte eine 2005 getroffene Entscheidung der EZB ein Mindestkredit-Rating (BBB-) für alle Staatsanleihen der Eurozone ein, die als Sicherheit für die offenen Marktgeschäfte der EZB in Betracht kommen. Dies bedeutete, dass, wenn eine private Ratingagentur eine souveräne Anleihe unter dieser Schwelle abbauen würde, viele Banken plötzlich unrechtmäßig werden würden, weil sie den Zugang zu Refinanzierungsgeschäften der EZB verlieren würden. Nach Angaben des ehemaligen Mitglieds des Verwaltungsrats der EZB Athanasios Orphanides änderte diese Änderung des Sicherheitsrahmens der EZB "gepflanzt den Samen" der Euro-Krise. Angesichts dieser regulatorischen Zwänge war die EZB unter der Leitung von Jean-Claude Trichet im Jahr 2010 zurückhaltend, um die Finanzmärkte zu beruhigen. Bis zum 6. Mai 2010 leugnete Trichet auf mehreren Pressekonferenzen formell die Möglichkeit der EZB, in Staatsanleihenkäufe einzusteigen, obwohl Griechenland, Portugal, Spanien und Italien Wellen von Rating-Downgrades und steigenden Zinssätzen ausgesetzt waren. Marktinterventionen der EZB (2010-2011) Die EZB hat am 10. Mai 2010 ein "Securities Market Programme" (SMP) ins Leben gerufen, das den Ermessenskauf von Staatsanleihen in Sekundärmärkten mit einbezog. Außergewöhnlich wurde der Beschluss des EZB-Rates während einer Telefonkonferenz nur drei Tage nach der üblichen Sitzung der EZB vom 6. Mai getroffen (wenn Trichet noch die Möglichkeit des Kaufs von Staatsanleihen verweigerte). Die EZB begründete diese Entscheidung durch die Notwendigkeit, "schwere Spannungen in den Finanzmärkten anzugehen". Die Entscheidung fiel auch mit der Entscheidung der EU-Führungskräfte vom 10. Mai über die Errichtung des Europäischen Finanzstabilisierungsmechanismus zusammen, der als Krisenfonds dienen würde, um den Euroraum vor der künftigen Staatsschuldenkrise zu schützen. Der Anleihekauf der EZB konzentrierte sich vor allem auf die spanische und italienische Schuld. Sie wollten die internationale Spekulation gegen diese Länder dämpfen und so eine Ansteckung der griechischen Krise gegenüber anderen Ländern der Eurozone vermeiden. Die Annahme ist, dass die spekulative Aktivität im Laufe der Zeit abnimmt und der Wert der Vermögenswerte zunimmt. Obwohl SMP eine Injektion von neuem Geld in die Finanzmärkte beinhaltete, wurden alle EZB-Injektionen durch wöchentliche Liquiditätsabsorption sterilisiert. Die Operation war also neutral für die gesamte Geldversorgung. Im September 2011 trat das Vorstandsmitglied der EZB Jürgen Stark in Protest gegen das "Securities Market Programme" zurück, das den Kauf von Staatsanleihen aus den südlichen Mitgliedsstaaten beinhaltete, eine Bewegung, die er als gleichwertig mit der Geldfinanzierung betrachtete, die durch den EU-Vertrag verboten ist. Die Financial Times Deutschland bezeichnete diese Episode als "das Ende der EZB, wie wir sie kennen", was sich auf ihre bisher wahrgenommene hektische Haltung zur Inflation und ihren historischen Einfluss der Deutschen Bundesbank bezieht. Ab dem 18. Juni 2012 hatte die EZB insgesamt 212,1 Mrd. € (entsprechend 2,2% des BIP der Eurozone) für Anleiheankäufe mit ausstehenden Schulden im Rahmen des Securities Markets-Programms ausgegeben. Umstritten erzielte die EZB beträchtliche Gewinne aus SMP, die weitgehend auf die Länder der Eurozone umverteilt wurden. Im Jahr 2013 beschloss die Eurogroup, diese Gewinne nach Griechenland zurückzuzahlen, jedoch wurden die Zahlungen 2014 bis 2017 wegen des Konflikts zwischen Yanis Varoufakis und den Ministern der Eurogroup ausgesetzt. Im Jahr 2018 wurden die Gewinnrückerstattungen von der Eurogroup neu installiert. Einige NRO beschwerten sich jedoch, dass ein wesentlicher Teil der EZB-Gewinne niemals nach Griechenland zurückerstattet werden würde. Rolle in der Troika (2010-2015) Die EZB spielte in der Troika eine umstrittene Rolle, indem sie alle Formen der Schuldenumstrukturierung öffentlicher und privater Schulden ablehnte und die Regierungen dazu zwang, Rettungsprogramme und Strukturreformen durch geheime Briefe an italienische, spanische, griechische und irische Regierungen zu verabschieden. Es wurde ferner angeklagt, im griechischen Referendum vom Juli 2015 durch die Aussetzung der Liquidität an griechische Banken zu stören. Im November 2010 wurde deutlich, dass Irland nicht in der Lage sein würde, seine fehlgeschlagenen Banken auszuschalten, und vor allem die Anglo Irish Bank, die rund 30 Milliarden Euro benötigte, eine Summe, die die Regierung offensichtlich nicht von den Finanzmärkten ausleihen konnte, wenn ihre Anleiherendite auf vergleichbare Niveaus mit den griechischen Anleihen stiegen. Stattdessen veröffentlichte die Regierung einen 31 Mrd. EUR "Befehlshinweis" (eine IOU) an Anglo, den sie verstaatlicht hatte. Im Gegenzug lieferte die Bank die Zulässigkeitserklärung als Sicherheit an die Zentralbank von Irland, so dass sie auf die Liquiditätshilfe (ELA) zugreifen konnte. Auf diese Weise konnte Anglo seine Anleiheinhaber zurückzahlen. Die Operation wurde sehr kontrovers, da sie im Grunde Anglos private Schulden auf die Bilanz der Regierung verlagerte. Später wurde deutlich, dass die EZB eine Schlüsselrolle spielte, um sicherzustellen, dass die irische Regierung Anglo nicht auf ihre Schulden zurückließ, um ein finanzielles Instabilitätsrisiko zu vermeiden. Am 15. Oktober und 6. November 2010 sandte der EZB-Präsident Jean-Claude Trichet zwei geheime Briefe an den irischen Finanzminister, der die irische Regierung im Wesentlichen über die mögliche Aussetzung der ELA-Kreditlinien informierte, es sei denn, die Regierung ersuchte eine Finanzhilfe für die Eurogruppe unter der Voraussetzung weiterer Reformen und steuerlicher Konsolidierung. In den Jahren 2012 und 2013 bestand die EZB wiederholt darauf, dass die Schuldverschreibung vollständig zurückgezahlt werden sollte, und lehnte den Vorschlag der Regierung ab, die Notizen mit einer langfristigen (und weniger kostspieligen) Anleihe bis Februar 2013 zu tauschen. Darüber hinaus bestand die EZB darauf, dass keine Umstrukturierung der Schulden (oder Kaution) auf die Schuldner der verstaatlichten Banken angewendet werden sollte, eine Maßnahme, die Irland 8 Milliarden Euro gerettet hätte. Im April 2011 stieg die EZB erstmals seit 2008 von 1% auf 1,25,% mit einem weiteren Anstieg auf 1,50% im Juli 2011. Im Jahr 2012–2013 Die EZB senkte die Zinssätze deutlich, um das Wirtschaftswachstum zu fördern und erreichte im November 2013 die historisch niedrigen 0,25%. Bald nachdem die Zinsen auf 0,15,% gesenkt wurden, verringerte die Zentralbank am 4. September 2014 die Zinsen um zwei Drittel von 0,15% auf 0,05%. Kürzlich wurden die Zinssätze weiter verringert und erreichten damit 0,00,% die niedrigsten Kursraten. Die Europäische Zentralbank war nicht bereit, die Geldversorgung im Rahmen der Krise von 2008 zu verwalten, daher begann sie mit dem Instrument der quantitativen Easing nur im Jahr 2015. In einem am 13. März 2014 angenommenen Bericht kritisierte das Europäische Parlament den "potentiellen Interessenkonflikt zwischen der aktuellen Rolle der EZB in der Troika als "technischer Berater" und ihrer Position als Gläubiger der vier Mitgliedstaaten sowie ihrem Mandat im Rahmen des Vertrags". Der Bericht wurde von der österreichischen Rechtspopulation Othmar Karas und dem französischen sozialistischen Abgeordneten Liem Hoang Ngoc geführt. Die Antwort der EZB unter Mario Draghi (2012-2015) Am 1. November 2011 ersetzte Mario Draghi Jean-Claude Trichet als Präsident der EZB. Dieser Führungswechsel markiert auch den Beginn einer neuen Ära, unter der die EZB immer mehr interventionistisch wird und schließlich die Staatsschuldenkrise der Eurozone beendet. Draghis Präsidentschaft begann mit der beeindruckenden Einführung einer neuen Runde von 1% Zinskrediten mit einer Laufzeit von drei Jahren (36 Monaten) – die langfristige Refinanzierung (LTRO). Im Rahmen dieses Programms 523 Banks tippten so viel wie €489.2 Mrd. (US$640 bn). Die Beobachter waren überrascht von dem Volumen der Darlehen, die bei der Umsetzung getätigt wurden. In Griechenland, Irland, Italien und Spanien wurde der größte Betrag von 325 Mrd. € von Banken abgenommen. Obwohl diese LTRO-Darlehen nicht direkt den EU-Regierungen zugute kamen, erlaubten sie den Banken effektiv, einen Transporthandel zu tätigen, indem sie die LTRO-Darlehen an Regierungen mit Zinsmarge ausleihen. Die Operation erleichterte auch den Umschlag von 200 Mrd. EUR an fälligen Bankschulden in den ersten drei Monaten 2012. "Was auch immer es braucht" (26. Juli 2012) Mit erneuten Ängsten über Souveränen in der Eurozone setzte Mario Draghi eine entscheidende Rede London, indem er erklärte, dass die EZB bereit ist, alles zu tun, was sie braucht, um den Euro zu erhalten. Und glauben Sie mir, es wird genug sein. " Angesichts des langsamen politischen Fortschritts bei der Lösung der Euro-Zone-Krise wurde Draghis Erklärung als ein entscheidender Wendepunkt in der Euro-Zone-Krise gesehen, wie sie von europäischen Führern sofort begrüßt wurde und zu einem stetigen Rückgang der Anleiherendite für die Länder der Eurozone, insbesondere Spanien, Italien und Frankreich, führte. Im Anschluss an Draghis Rede kündigte die EZB am 6. September 2012 das Programm Outright Currency Transactions (OMT) an. Im Gegensatz zum vorherigen SMP-Programm hat OMT keine Ex-ante-Zeit- oder Größengrenze. Die Aktivierung der Käufe ist jedoch nach wie vor auf die Einhaltung eines Anpassungsprogramms an den ESM durch das begünstigte Land beschränkt. Das Programm wurde mit naher Einstimmigkeit angenommen, der Bundesbankpräsident Jens Weidmann ist das einzige Mitglied des EZB-Rates, dagegen zu stimmen. Auch wenn OMT bis heute nie tatsächlich umgesetzt wurde, hat es das "Was immer es braucht" zugestimmt und maßgeblich zur Stabilisierung der Finanzmärkte beigetragen und die Staatsschuldenkrise beendet. Nach verschiedenen Quellen wurden das OMT-Programm und "was auch immer es nimmt" Reden möglich gemacht, weil die EU-Führer zuvor vereinbarten, die Bankenunion aufzubauen. Niedrige Inflation und quantitatives Easing (2015-2019)Im November 2014 zog die Bank in ihre neuen Räumlichkeiten, während das Eurotower-Gebäude dem Gastgeber der neu gegründeten Aufsichtstätigkeiten der EZB unter dem einheitlichen Aufsichtsmechanismus gewidmet war. Obwohl die Staatsschuldenkrise bis 2014 fast gelöst wurde, begann die EZB mit einem wiederholten Rückgang der Inflationsrate in der Eurozone zu kämpfen, was darauf hindeutet, dass die Wirtschaft zu einer Deflation ging. In Reaktion auf diese Bedrohung kündigte die EZB am 4. September 2014 die Einführung von zwei Anleihekaufprogrammen an: das abgedeckte Anleihekaufprogramm (CBPP3) und das Asset-Backed Securities Programme (ABSPP). Am 22. Januar 2015 kündigte die EZB eine Verlängerung dieser Programme innerhalb eines "quantitativen Leasing"-Programms an, das auch Staatsanleihen umfasste, bis mindestens September 2016 auf 60 Milliarden Euro pro Monat. Das Programm wurde am 9. März 2015 gestartet. Am 8. Juni 2016 hat die EZB mit dem Start des Unternehmenssektor-Kaufprogramms (CSPP) Unternehmensanleihen in ihr Asset-Kauf-Portfolio aufgenommen. Im Rahmen dieses Programms wurde der Nettokauf von Unternehmensanleihen bis Januar 2019 auf rund 177 Mrd. € durchgeführt. Während das Programm für 11 Monate im Januar 2019 gestoppt wurde, startete die EZB im November 2019 Nettokäufe. Ab 2021 erreichte die Größe des quantitativen Löschprogramms der EZB 2947 Milliarden Euro. Christine Lagarde's Ära (2019-)Im Juli 2019 nominierten die EU-Führer Christine Lagarde, Mario Draghi als EZB-Präsident zu ersetzen. Lagarde trat im Juli 2019 von ihrer Position als Geschäftsführer des Internationalen Währungsfonds zurück und übernahm am 1. November 2019 formell den Vorsitz der EZB. Lagarde signalisierte sofort einen Stilwechsel in der Führung der EZB. Sie erließ die EZB in eine strategische Überprüfung der Geldpolitikstrategie der EZB, eine Übung, die die EZB seit 17 Jahren nicht gemacht hatte. Im Rahmen dieser Übung verpflichtete Lagarde die EZB, sich darüber zu informieren, wie die Geldpolitik zur Bewältigung des Klimawandels beitragen könnte, und versprach, dass "keine Steine nicht zurückgelassen würden. " Der EZB-Präsident nahm auch eine Änderung des Kommunikationsstils an, insbesondere in ihrer Nutzung von sozialen Medien zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und durch den Dialog mit Interessenvertretern der Zivilgesellschaft. Antwort auf die COVID-19-Krise Doch die Ambitionen von Lagarde wurden mit dem Ausbruch der COVID-19 Pandemiekrise schnell verlangsamt. Im März 2020 reagierte die EZB schnell und mutig mit der Einführung eines Maßnahmenpakets, einschließlich eines neuen Asset-Kaufprogramms: das Pandemic Emergency Purchase Programme (PEPP) in Höhe von 1350 Mrd. €, das die Anleihekosten senken und die Kreditvergabe im Euro-Währungsgebiet erhöhen soll. Das PEPP wurde im Dezember 2020 auf weitere 500 Milliarden Euro erweitert. Darüber hinaus hat die EZB mehr TLTROs-Darlehen an Banken auf historisch niedrigen Niveaus und Rekordhochaufwendungen (im Juni 2020 1,3 Billionen Euro) neu aufgenommen. Die Darlehen von Banken an KMU wurden ebenfalls durch Maßnahmen zur Sicherheit und zur Beseitigung von Hindernissen und anderen aufsichtsrechtlichen Lockerungen erleichtert. Die EZB reaktivierte auch Währungsswap-Linien und verbesserte bestehende Swap-Linien mit Zentralbanken auf der ganzen Welt Strategie Review Als Folge der Covid19-Krise erweiterte die EZB die Dauer der Strategieüberprüfung bis zum September 2021. Am 13. Juli 2021 präsentierte die EZB die Ergebnisse der Strategieüberprüfung mit den wichtigsten folgenden Ankündigungen: Die EZB kündigte ein neues Inflationsziel mit 2 % anstelle des "nahen, aber unter zwei Prozent" Inflationsziels an. Die EZB hat auch deutlich gemacht, dass sie ihr Ziel unter bestimmten Umständen überlagern könnte. Die EZB gab bekannt, dass sie versuchen würde, die Kosten für Wohnungsbau (imputierte Mieten) in ihre Inflationsmessung einzubeziehen. Die EZB hat angekündigt und Aktionsplan für den Klimawandel Die EZB sagte auch, sie würde 2025 eine weitere Strategieüberprüfung durchführen. Im Gegensatz zu vielen anderen Zentralbanken hat die EZB kein doppeltes Mandat, wenn sie zwei ebenso wichtige Ziele wie Preisstabilität und Vollbeschäftigung (wie das US Federal Reserve System) verfolgen muss. Die EZB hat nur ein Hauptziel – Preisstabilität – vorbehaltlich der sekundären Ziele. Grundauftrag Das Hauptziel der Europäischen Zentralbank gemäß Artikel 127 Absatz 1 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union besteht darin, die Preisstabilität innerhalb der Eurozone zu wahren. Die EU Die Verträge geben nicht genau an, wie die EZB dieses Ziel verfolgen sollte. Die Europäische Zentralbank hat viel Ermessen über die Art und Weise, wie sie ihr Ziel der Preisstabilität ausschöpft, da sie sich auf das Inflationsziel selbst entscheiden kann und auch die Art und Weise beeinflussen kann, wie die Inflation gemessen wird. Der EZB-Rat im Oktober 1998 definierte die Preisstabilität als Inflation von unter 2 % „ein Anstieg des Harmonisierten Verbraucherpreisindex (HVPI) für den Euroraum von unter 2 %“ und fügte hinzu, dass die Preisstabilität mittelfristig aufrechterhalten werden müsse“. Im Mai 2003 erklärte der EZB-Rat nach einer gründlichen Überprüfung der geldpolitischen Strategie der EZB, dass „in der Verfolgung der Preisstabilität die Inflationsraten unter, aber nahe, 2 % über die mittelfristige“ zu halten sei. Seit 2016 hat der Präsident der Europäischen Zentralbank seine Mitteilung weiter angepasst, indem er den Begriff der Symmetrie in seiner Definition seines Ziels einführt und so deutlich macht, dass die EZB sowohl auf den Inflationsdruck auf den Deflationsdruck reagieren sollte. Wie Draghi einmal sagte: "Symmetrie bedeutete nicht nur, dass wir eine anhaltend niedrige Inflation nicht akzeptieren würden, sondern auch, dass es keine Inflationsbegrenzung bei 2% gab. " Am 13. Juli 2021 verließ die EZB aufgrund der strategischen Überprüfung des neuen Präsidenten Christine Lagarde offiziell die "unten, aber nahe zwei Prozent" Definition und nahm stattdessen ein 2% symmetrisches Ziel an.Unbeschadet des Ziels der Preisstabilität bietet der Vertrag (127 AEUV) der EZB auch Raum für die Verfolgung anderer Ziele: "Unbeschadet des Ziels der Preisstabilität unterstützt das ESZB die allgemeine Wirtschaftspolitik in der Union, um zur Erreichung der Ziele der Union gemäß Artikel 3 des Vertrags über die Europäische Union beizutragen. " Diese gesetzliche Bestimmung wird oft als "sekundäres Mandat" für die EZB angesehen und bietet ausreichend Recht darauf, dass die EZB auch andere Erwägungen wie Vollbeschäftigung oder Umweltschutz priorisiert, die in Artikel 3 des Vertrags über die Europäische Union genannt werden. Gleichzeitig werden Ökonomen und Kommentatoren oft darauf aufgeteilt, ob und wie die EZB diese sekundären Ziele verfolgen sollte, insbesondere die Umweltauswirkungen. Die EZB-Beamten haben auch häufig auf die möglichen Widersprüche zwischen diesen sekundären Zielen hingewiesen. Um die Maßnahmen der EZB zu ihren sekundären Zielen besser zu leiten, wurde vorgeschlagen, eine engere Konsultation mit dem Europäischen Parlament zu gewährleisten. Aufgaben Zu den Aufgaben der EZB gehören: Festlegung und Umsetzung der Geldpolitik Verwaltung von Devisengeschäften Die Einhaltung des Zahlungssystems zur Förderung des reibungslosen Funktionierens der Finanzmarktinfrastruktur im Rahmen des TARGET2-Zahlungssystems und zurzeit zur Entwicklung technischer Plattform für die Abwicklung von Wertpapieren in Europa (TARGET2-Wertpapiere). Beratende Rolle: Rechtlich ist die Stellungnahme der EZB zu allen nationalen oder EU-Rechtsvorschriften erforderlich, die in die Zuständigkeit der EZB fallen. Erhebung und Erstellung von Statistiken Internationale Zusammenarbeit Ausgabe von Banknoten: Die EZB besitzt das ausschließliche Recht, die Ausgabe von Euro-Banknoten zu genehmigen. Die Mitgliedstaaten können Euro-Münzen ausstellen, der Betrag muss jedoch zuvor von der EZB genehmigt werden (bis zur Einführung des Euro hatte die EZB auch das ausschließliche Recht auf Ausgabe von Münzen). Finanzstabilität und Aufsichtspolitik Bankenaufsicht: Seit 2013 ist die EZB für die Überwachung systemrelevanter Banken verantwortlich. Instrumente der Geldpolitik Das wichtigste geldpolitische Instrument der Europäischen Zentralbank ist besicherte Anleihe- oder Repo-Abkommen. Diese Instrumente werden auch von der Federal Reserve Bank der Vereinigten Staaten verwendet, aber die Fed macht mehr direkten Kauf von finanziellen Vermögenswerten als ihr europäisches Gegenstück. Die von der EZB verwendeten Sicherheiten sind in der Regel hochqualitative Staats- und Privatverschuldung. Alle Kredite an Kreditinstitute sind gemäß Artikel 18 der ESZB-Satzung zu besichern. Die Kriterien für die Bestimmung der "hohen Qualität" der öffentlichen Schulden sind Voraussetzung für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union: Die Gesamtschuld darf beispielsweise nicht zu groß sein in Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt und die Defizite in einem bestimmten Jahr dürfen nicht zu groß werden. Obwohl diese Kriterien recht einfach sind, können einige Rechnungslegungstechniken die zugrunde liegende Realität der Haushaltslöslichkeit verbergen – oder das Fehlen derselben. Unterschied zur US Federal Reserve In der US Federal Reserve Bank kauft die Federal Reserve Vermögenswerte: typischerweise Anleihen von der Bundesregierung ausgegeben. Es gibt keine Grenzen für die Anleihen, die sie kaufen kann, und eines der Instrumente, die in einer Finanzkrise zur Verfügung stehen, ist, solche außergewöhnlichen Maßnahmen zu ergreifen, wie den Kauf von großen Mengen von Vermögenswerten wie Handelspapier. Diese Maßnahmen dienen dazu, sicherzustellen, dass eine ausreichende Liquidität für das Funktionieren des Finanzsystems zur Verfügung steht. Das Eurosystem hingegen verwendet sicherheitsrelevante Kredite als Standardinstrument. Es gibt etwa 1.500 förderfähige Banken, die kurzfristige Repo-Kontrakte beantragen können. Der Unterschied besteht darin, dass die Banken tatsächlich Geld von der EZB ausleihen und sie zurückzahlen müssen; die kurzen Laufzeiten ermöglichen es, die Zinssätze kontinuierlich anzupassen. Wenn die Repo-Notizen kommen fällig die teilnehmenden Banken wieder. Eine Erhöhung der Anzahl der bei der Auktion angebotenen Noten ermöglicht eine Erhöhung der Liquidität in der Wirtschaft. Eine Abnahme hat die entgegengesetzte Wirkung. Die Verträge werden auf der Aktivseite der Bilanz der Europäischen Zentralbank geführt und die daraus resultierenden Einlagen in den Mitgliedsbanken werden als Haftung übernommen. Laienmäßig ist die Haftung der Zentralbank Geld, und eine Erhöhung der Einlagen in den Mitgliedsbanken, die von der Zentralbank als Haftung getragen wird, bedeutet, dass mehr Geld in die Wirtschaft investiert wurde. Um die Teilnahme an den Auktionen zu qualifizieren, müssen die Banken in der Lage sein, einen Nachweis über entsprechende Sicherheiten in Form von Krediten an andere Unternehmen anzubieten. Dies kann die Staatsverschuldung der Mitgliedsstaaten sein, aber auch eine ziemlich breite Palette von privaten Bankpapieren werden akzeptiert. Die recht strengen Mitgliedsanforderungen für die Europäische Union, insbesondere im Hinblick auf die Staatsverschuldung als Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts jedes Mitgliedstaates, sollen sicherstellen, dass die der Bank als Sicherheiten angebotenen Vermögenswerte zumindest theoretisch gleich gut sind und alle gleichfalls vor dem Inflationsrisiko geschützt sind. Organisation Die EZB verfügt über vier Entscheidungsgremien, die alle Entscheidungen mit dem Ziel treffen, das Mandat der EZB zu erfüllen: den Vorstand, den EZB-Rat, den Generalrat und den Aufsichtsrat. Entscheidungsgremien Vorstand Der Vorstand ist für die Umsetzung der Geldpolitik (definiert durch den EZB-Rat) und den laufenden Betrieb der Bank verantwortlich. Sie kann Entscheidungen an die nationalen Zentralbanken ausstellen und auch vom EZB-Rat übertragene Befugnisse ausüben. Die Vorstandsmitglieder werden vom Präsidenten der EZB ein Verantwortungsportfolio zugewiesen. Der Vorstand trifft sich normalerweise jeden Dienstag. Sie besteht aus dem Präsidenten der Bank (derzeit Christine Lagarde), dem Vizepräsidenten (derzeit Luis de Guindos) und vier weiteren Mitgliedern. Sie werden alle vom Europäischen Rat für nicht erneuerbare Fristen von acht Jahren ernannt. Mitglied des Direktoriums der EZB werden "von Personen anerkannter Stand- und Berufserfahrung in Währungs- oder Bankenangelegenheiten im gegenseitigen Einvernehmen der Regierungen der Mitgliedstaaten auf Ebene der Staats- und Regierungschefs auf Empfehlung des Rates ernannt, nachdem sie das Europäische Parlament und den EZB-Rat konsultiert hat". José Manuel González-Páramo, seit Juni 2004 spanisches Mitglied des Vorstands, musste Anfang Juni 2012 den Vorstand verlassen, aber seit Ende Mai wurde kein Ersatz benannt. Das Spanische hatte Barcelona-geborene Antonio Sáinz de Vicuña nominiert – ein EZB-Veteran, der seine Rechtsabteilung leitet – wie González-Páramos Ersatz bereits im Januar 2012, aber Alternativen aus Luxemburg, Finnland und Slowenien wurden vorgetragen und keine Entscheidung vom Mai getroffen. Nach einer langen politischen Schlacht und Verzögerungen aufgrund des Protests des Europäischen Parlaments über das Fehlen der Geschlechterbilanz bei der EZB wurde der Luxemburger Yves Mersch zum Ersatz von González-Páramo ernannt. Im Dezember 2020 gelang es Frank Elderson Yves Mersch im Vorstand der EZB. Verwaltungsrat Der EZB-Rat ist das wichtigste Beschlussorgan des Eurosystems. Sie umfasst die Mitglieder des Vorstands (insgesamt sechs) und die Gouverneure der nationalen Zentralbanken der Euro-Währungsländer (19. Dezember 2015). Seit Januar 2015 hat die EZB auf ihrer Website eine Zusammenfassung der Beratungen des EZB-Rates (Beratungen) veröffentlicht. Diese Veröffentlichungen wurden als teilweise Antwort auf wiederkehrende Kritik an der Unfähigkeit der EZB angesehen. Im Gegensatz zu anderen Zentralbanken gibt die EZB jedoch noch keine einzelnen Stimmrechtsakte der Gouverneure, die in ihrem Rat sitzen. Generalrat Der Generalrat ist eine Einrichtung, die sich mit Übergangsfragen der Euro-Adoption befasst, z.B. mit der Festlegung der Wechselkurse der Währungen, die durch den Euro ersetzt werden (Fortsetzung der Aufgaben des ehemaligen EWI). Es wird weiterhin bestehen, bis alle EU-Mitgliedstaaten den Euro anerkennen, an welchem Punkt er aufgelöst wird. Sie besteht aus dem Präsidenten und dem Vizepräsidenten zusammen mit den Gouverneuren aller nationalen Zentralbanken der EU. Aufsichtsrat Der Aufsichtsrat tritt zweimal im Monat zusammen, um die Aufsichtsaufgaben der EZB zu diskutieren, zu planen und auszuführen. Er schlägt Entwürfe für Beschlüsse des EZB-Rates im Rahmen des Nicht-Zielverfahrens vor. Sie besteht aus dem Vorsitzenden (für eine nicht erneuerbare Amtszeit von fünf Jahren vorgesehen), dem stellvertretenden Vorsitzenden (ausgewählt unter den Mitgliedern des Direktoriums der EZB) vier Vertreter der EZB und Vertreter nationaler Aufsichtsbehörden. Ist die von einem Mitgliedstaat benannte nationale Aufsichtsbehörde keine nationale Zentralbank (NCB), so kann der Vertreter der zuständigen Behörde von einem Vertreter ihrer NZB begleitet werden. In diesen Fällen gelten die Vertreter gemeinsam als ein Mitglied im Sinne des Abstimmungsverfahrens. Sie umfasst auch den Lenkungsausschuss, der die Tätigkeit des Aufsichtsrats unterstützt und die Sitzungen des Vorstands vorbereitet. Sie setzt sich aus dem Vorsitzenden des Aufsichtsrats, dem stellvertretenden Vorsitzenden des Aufsichtsrats, einem Vertreter der EZB und fünf Vertretern der nationalen Aufsichtsbehörden zusammen. Die fünf Vertreter der nationalen Aufsichtsbehörden werden vom Aufsichtsrat für ein Jahr aufgrund eines Rotationssystems ernannt, das eine faire Vertretung der Länder gewährleistet. Jahresabonnement Die EZB wird direkt durch das europäische Recht geregelt, aber ihre Einrichtung ähnelt der eines Unternehmens in dem Sinne, dass die EZB Aktionäre und Aktienkapital hat. Sein Anfangskapital sollte 5 Mrd. € betragen und der Anfangskapitalzuweisungsschlüssel wurde 1998 auf der Grundlage der Bevölkerung und des BIP der Mitgliedstaaten bestimmt, aber der Schlüssel ist einstellbar. Die NZBen des Euro-Währungsgebiets wurden verpflichtet, ihre jeweiligen Abonnements vollständig an das Kapital der EZB zu zahlen. Die NZBen der nicht teilnehmenden Länder mussten 7% ihrer jeweiligen Abonnements an das Kapital der EZB als Beitrag zu den operativen Kosten der EZB zahlen. Damit wurde die EZB mit einem Anfangskapital von knapp 4 Mrd. € ausgestattet. Das Kapital wird von den nationalen Zentralbanken der Mitgliedstaaten als Aktionäre gehalten. Anteile an der EZB sind nicht übertragbar und können nicht als Sicherheiten verwendet werden. Die NZBen sind die einzigen Abonnenten und Inhaber des Kapitals der EZB. Das EZB-Kapital beträgt heute rund 11 Milliarden Euro, die von den nationalen Zentralbanken der Mitgliedsstaaten als Aktionäre gehalten werden. Die Anteile der NZBen an diesem Kapital werden anhand eines Kapitalschlüssels berechnet, der den Anteil des jeweiligen Mitglieds an der Gesamtbevölkerung und dem Bruttoinlandsprodukt der EU widerspiegelt. Die EZB passt die Aktien alle fünf Jahre an, und wann immer sich die Zahl der beitragenden NZBen ändert. Die Anpassung erfolgt auf der Grundlage der von der Europäischen Kommission vorgelegten Daten. Alle nationalen Zentralbanken (NZBen), die einen Anteil am EZB-Kapitalbestand zum 1. Februar 2020 besitzen, sind nachstehend aufgeführt. Nicht-Euro-Gebiet Die NZBen sind verpflichtet, nur einen sehr geringen Prozentsatz ihres gezeichneten Kapitals zu zahlen, der die unterschiedlichen Beträge des Euro-Währungsgebiets und des gesamten ausgezahlten Kapitals des Nicht-Euro-Währungsgebiets ausmacht. Reserven Die NZBen der am Euro-Währungsgebiet teilnehmenden Mitgliedstaaten lieferten der EZB neben den Kapitalabonnementen Fremdreserven in Höhe von rund 40 Milliarden Euro. Die Beiträge der einzelnen NZBen sind im Verhältnis zu ihrem Anteil am gezeichneten Kapital der EZB, während im Gegenzug jede NZB von der EZB mit einem Anspruch in Euro gerechnet wird, der ihrem Beitrag entspricht. 15% der Beiträge wurden in Gold gemacht, und die restlichen 85% in US-Dollar und UK Pfund Sterlings. Sprachen Die interne Arbeitssprache der EZB ist in der Regel Englisch und Pressekonferenzen werden in der Regel in Englisch abgehalten. Externe Kommunikationen werden flexibel gehandhabt: Englisch wird bevorzugt (wenn auch nicht ausschließlich) für die Kommunikation innerhalb des ESZB (d.h. mit anderen Zentralbanken) und mit Finanzmärkten; Kommunikation mit anderen nationalen Stellen und mit EU-Bürgern ist normalerweise in ihrer jeweiligen Sprache, aber die EZB-Website ist überwiegend englisch; offizielle Dokumente wie der Jahresbericht sind in den Amtssprachen der EU. UnabhängigkeitDie Europäische Zentralbank (und durch Erweiterung das Eurosystem) wird oft als die "meist unabhängige Zentralbank der Welt" betrachtet. Im Allgemeinen bedeutet dies, dass die Aufgaben und Politiken des Eurosystems in voller Autonomie diskutiert, konzipiert, entschieden und umgesetzt werden können, ohne Druck oder Notwendigkeit von Anweisungen von jedem externen Körper. Die wichtigste Begründung für die Unabhängigkeit der EZB ist, dass ein solcher institutioneller Aufbau die Aufrechterhaltung der Preisstabilität unterstützt. In der Praxis wird die Unabhängigkeit der EZB durch vier Schlüsselprinzipien festgelegt: Operationelle und rechtliche Unabhängigkeit: Die EZB hat alle erforderlichen Kompetenzen, um ihr Preisstabilitätsmandat zu erreichen und damit die Geldpolitik in voller Autonomie und durch ein hohes Maß an Diskretion zu steuern. Der EZB-Regierungsrat beabsichtigt mit einem hohen Geheimhaltungsgrad, da einzelne Abstimmungsprotokolle der Öffentlichkeit nicht offengelegt werden (was zu Verdacht führt, dass die Mitglieder des EZB-Rates auf nationaler Ebene abstimmen). Zusätzlich zu geldpolitischen Entscheidungen hat die EZB das Recht, rechtsverbindliche Vorschriften innerhalb ihrer Zuständigkeit zu erlassen und wenn die Bedingungen des Unionsrechts erfüllt sind, kann sie nicht-konforme Akteure sanktionieren, wenn sie die in unmittelbar anwendbaren Unionsvorschriften festgelegten rechtlichen Anforderungen verletzen. Die eigene Rechtspersönlichkeit der EZB ermöglicht es der EZB auch, unabhängig von anderen EU-Organen internationale Rechtsvereinbarungen zu schließen und Partei eines Rechtsverfahrens zu sein. Schließlich kann die EZB ihre interne Struktur so gestalten, wie sie es sieht. Persönliche Unabhängigkeit: Das Mandat der EZB-Mitglieder ist gezielt sehr lang (8 Jahre) und die Gouverneure der nationalen Zentralbanken haben eine Mindestfrist von fünf Jahren. Darüber hinaus sind die EZB-Vorstandsmitglieder und gegen gerichtliche Verfahren weitgehend immun. Der Gerichtshof der Europäischen Union (CJEU) kann aufgrund des Antrags des EZB-Rates oder des Vorstands (d.h. der EZB selbst) nur von Amtsenthebungen beschlossen werden. Eine solche Entscheidung ist nur bei Unfähigkeit oder schwerwiegendem Fehlverhalten möglich. Die nationalen Gouverneure der nationalen Zentralbanken des Eurosystems können nach innerstaatlichem Recht (mit Möglichkeit zur Beschwerde) entlassen werden, wenn sie ihre Funktionen nicht mehr erfüllen können oder schwerer Fehlverhalten schuldig sind. Finanzielle Unabhängigkeit: Die EZB ist die einzige Einrichtung innerhalb der EU, deren Satz die Haushaltsunabhängigkeit durch eigene Mittel und Einkommen garantiert. Die EZB nutzt ihre eigenen Gewinne aus ihren geldpolitischen Operationen und kann nicht technisch insolvent werden. Die finanzielle Unabhängigkeit der EZB verstärkt ihre politische Unabhängigkeit. Da die EZB keine externe Finanzierung erfordert und symmetrisch von der direkten monetären Finanzierung öffentlicher Institutionen untersagt ist, wird sie von potenziellem Druck der öffentlichen Behörden abgeschirmt. Politische Unabhängigkeit: Die Organe und Einrichtungen der Gemeinschaft und die Regierungen der Mitgliedstaaten dürfen nicht versuchen, die Mitglieder der Entscheidungsorgane der EZB oder der NZBen bei der Erfüllung ihrer Aufgaben zu beeinflussen. Symmetrisch sind die EU-Institutionen und die nationalen Regierungen durch die Verträge gebunden, um die Unabhängigkeit der EZB zu respektieren. Es handelt sich um letztere, die viel diskutiert wird. demokratische Rechenschaftspflicht Im Gegenzug zu seinem hohen Grad an Unabhängigkeit und Ermessen ist die EZB dem Europäischen Parlament (und in geringerem Maße dem Europäischen Rechnungshof, dem Europäischen Bürgerbeauftragten und dem Gerichtshof der Europäischen Union (CJEU)) gegenüber verantwortlich. Obwohl zwischen dem Europäischen Parlament und der EZB keine interinstitutionelle Vereinbarung zur Regelung des Rechenschaftsrahmens der EZB besteht, wurde diese von einer 1998 angenommenen Entschließung des Europäischen Parlaments inspiriert, die dann informell mit der EZB vereinbart und in die Geschäftsordnung des Parlaments aufgenommen wurde. Der Rechenschaftsrahmen umfasst fünf Hauptmechanismen: Jahresbericht: Die EZB muss Berichte über ihre Tätigkeit veröffentlichen und ihren Jahresbericht an das Europäische Parlament, die Europäische Kommission, den Rat der Europäischen Union und den Europäischen Rat richten. Im Gegenzug wertet das Europäische Parlament die bisherigen Aktivitäten der EZB über seinen Jahresbericht über die Europäische Zentralbank aus (die im Wesentlichen eine unverbindliche Liste von Beschlüssen ist). Vierteljährliche Anhörungen: Der Ausschuss für Wirtschaft und Währung des Europäischen Parlaments organisiert jeden Quartal eine Anhörung (der "Monetäre Dialog") mit der EZB, so dass die Mitglieder des Parlaments mündliche Anfragen an den EZB-Präsidenten richten können. Parlamentarische Fragen: Alle Mitglieder des Europäischen Parlaments haben das Recht, schriftliche Fragen an den EZB-Präsidenten zu richten. Der EZB-Präsident gibt eine schriftliche Antwort in etwa 6 Wochen. Ernennungen: Das Europäische Parlament wird während der Ernennung von Vorstandsmitgliedern der EZB konsultiert. Rechtsverfahren: Die eigene Rechtspersönlichkeit der EZB ermöglicht es der Zivilgesellschaft oder öffentlichen Institutionen, Beschwerden gegen die EZB beim Gerichtshof der EU einzureichen. Im Jahr 2013 wurde eine interinstitutionelle Vereinbarung zwischen der EZB und dem Europäischen Parlament im Rahmen der Errichtung der Bankaufsicht der EZB getroffen. Dieses Abkommen setzt dem Europäischen Parlament umfassendere Befugnisse als die etablierte Praxis auf der geldpolitischen Seite der Tätigkeit der EZB. Beispielsweise kann das Parlament im Rahmen des Abkommens die Ernennung des Vorsitzenden und des stellvertretenden Vorsitzenden des Aufsichtsgremiums der EZB befürworten und bei Ersuchen der EZB die Streichungen billigen. Transparenz Neben ihrer Unabhängigkeit unterliegt die EZB im Gegensatz zu den EU-Institutionen Standards und anderen großen Zentralbanken eingeschränkten Transparenzverpflichtungen. In der Tat, wie von Transparency International betont, "Die Verträge schaffen Transparenz und Offenheit als Prinzipien der EU und ihrer Institutionen. Sie gewähren der EZB jedoch eine teilweise Befreiung von diesen Grundsätzen. Gemäß Art.15 Abs. 3 AEUV ist die EZB durch die Transparenzprinzipien der EU „nur bei der Ausübung ihrer Verwaltungsaufgaben“ gebunden (die Befreiung, die den Begriff „administrative Aufgaben“ nicht definiert lässt – gilt gleichermaßen für den Gerichtshof der Europäischen Union und für die Europäische Investitionsbank). " In der Praxis gibt es mehrere konkrete Beispiele, bei denen die EZB weniger transparent ist als andere Institutionen: Abstimmungsgeheimnis: Während andere Zentralbanken die Abstimmungsprotokolle ihrer Entscheidungsträger veröffentlichen, werden die Beschlüsse des EZB-Rates in vollem Ermessen gefasst. Seit 2014 hat die EZB die Konten ihrer geldpolitischen Treffen veröffentlicht, aber diese bleiben eher vage und beinhalten keine individuellen Stimmen. Zugang zu Dokumenten : Die Verpflichtung der EU-Organe, Dokumente nach einem 30-jährigen Embargo frei zugänglich zu machen, gilt für die EZB. Nach der Geschäftsordnung der EZB kann der EZB-Rat jedoch beschließen, einzelne Dokumente über den 30-jährigen Zeitraum einzustufen. Offenlegung von Wertpapieren: Die EZB ist weniger transparent als die Fed, wenn es darum geht, die Liste der Wertpapiere, die in ihrer Bilanz unter geldpolitischen Operationen wie QE gehalten werden, zu veröffentlichen. Standort Die Bank befindet sich in Ostend (East End,) Frankfurt am Main. Die Stadt ist das größte Finanzzentrum der Eurozone und der Standort der Bank darin wird durch den Vertrag von Amsterdam festgelegt. Die Bank zog 2014 in einen neuen zweckgebundenen Hauptsitz, entworfen von einem Wiener Architekturbüro Coop Himmelbau. Das Gebäude ist ca. 180 m (591 ft) groß und wird von anderen Nebengebäuden auf einem angelegten Gelände auf dem Gelände des ehemaligen Großhandelsmarktes im östlichen Teil von Frankfurt am Main begleitet. Der Hauptbau auf einer Fläche von 120.000 m2 begann im Oktober 2008, und es wurde erwartet, dass das Gebäude ein architektonisches Symbol für Europa werden würde. Während es darauf abzielte, die Zahl der im ehemaligen Eurotower betriebenen Mitarbeiter zu verdoppeln, wurde dieses Gebäude von der EZB beibehalten, da mehr Platz benötigt wird, da es für die Bankenaufsicht zuständig war.Verhandlungen über die Unabhängigkeit der EZB Die Argumente für diese Unabhängigkeit Die Debatte über die Unabhängigkeit der EZB hat ihren Ursprung in den Vorbereitungsphasen des Aufbaus der WWU. Die deutsche Regierung stimmte zu, weiterzugehen, wenn bestimmte entscheidende Garantien eingehalten wurden, wie etwa eine von den nationalen Regierungen unabhängige Europäische Zentralbank, die sich entlang der Grenzen der deutschen Zentralbank vor politischem Druck abschirmte. Die französische Regierung fürchtete ihrerseits, dass diese Unabhängigkeit bedeuten würde, dass Politiker nicht mehr Raum für Manöver in diesem Prozess haben würden. Ein Kompromiss wurde dann erreicht, indem ein regelmäßiger Dialog zwischen der EZB und dem Rat der Finanzminister des Euro-Währungsgebiets, der Eurogruppe, geschaffen wurde. Das Gründungsmodell der EZB, wie von der deutschen Regierung vertreten, wird in einem 1983 von zwei Ökonomen Robert Barro und David Gordon veröffentlichten Artikel erläutert. Laut ihnen ist der beste Weg, die Inflationsvorspannung zu bekämpfen, für die Zentralbanken glaubwürdig zu sein. Diese Glaubwürdigkeit wäre umso wichtiger, wenn die Zentralbanken unabhängig wären, damit Entscheidungen nicht von der Politik verschmutzt werden. Für Wirtschaftswissenschaftler sollten die Zentralbanken dann nur ein Ziel haben: eine niedrige Inflationsrate zu halten. Für dieses System wäre dann davon auszugehen, daß eine auf diese Weise durchgeführte Geldpolitik keine Auswirkungen auf die Realwirtschaft hätte. Seit dieser Veröffentlichung wurde oft angenommen, dass eine unabhängige Einrichtung zur Verwaltung der Geldpolitik dazu beitragen kann, die chronische Inflation zu begrenzen. Dieses Modell wurde in verschiedenen Variationen auf nationaler Ebene verallgemeinert, bevor es auf europäischer Ebene angenommen wurde. Das ursprüngliche europäische Projekt, wie es von den Gründervätern vorgesehen ist, zog die Leidenschaften und Gunsten der europäischen Völker nicht an. Und genau so. Dieses Projekt wird offen über rein technische Themen gedacht, die wenig oder kein Interesse an der öffentlichen Meinung haben. Infolgedessen hofften die Gründerväter, dass die wirtschaftliche und ethische Rationalität ohne politische, ideologische oder historische Hindernisse in ihrer Fülle ausgeübt werden könnte. Es ist dieser rationale Messianismus, gegen den die radikale Linke immer gekämpft hat. Darüber hinaus wird dieses Projekt als Erbe der Aufklärung und der Vernunft, der Herrschaft der Menschenrechte, eines modernistischen und voluntaristischen Projekts aus der Tradition des 18. Jahrhunderts vorgestellt. In dieser Reihenfolge der Dinge ist die Unabhängigkeit der EZB, die eine rationale Verwaltung von monetären Fragebögen außerhalb des politischen Spiels erlaubt, ein Segen für die Anhänger dieser Lehre. Es ist schwierig, wenn nicht unmöglich, für sie eine Demokratisierung der EZB zu begreifen, indem sie ihr einen Teil der politischen Kontrolle in ihrer Operation anschließt, ohne das "Europäische Projekt" zu verzerren, diese Bibel, dieser einzigartige politische Grund, der seit Generationen Profis in Europa geführt hat. In dieser gleichen Idee finden wir im "Europäischen Projekt" die Kantianische Tradition mit einem Modell der erfolgreichen Unterordnung der politischen Macht zum Gesetz, was zu dem führt, was Habermas "die zivilisierende Kraft der demokratischen Legalisierung" nennt. Diese Habermatische Theorie führt uns erneut dazu, supranationale Institutionen aus politischen Spielen zu isolieren. Denn für Habermas, die europäische Politik, wie die nationale Politik für diese Angelegenheit, ist es unmöglich, ONE einheitliche Menschen zu definieren, aber bestenfalls ein pluriformes Volk in ständiger Opposition, jede Komponente gegen den anderen. Für diesen Autor ist die Volkssouveränität illusorisch, wie das Konzept der "Regierung durch das Volk". Er bevorzugt die Suche nach einem breiten Konsens, der durch die Mehrheit der demokratisch gewählten Vertreter des Volkes legitimiert wird. Dies erklärt seine Anhaftung, den Einfluss populärer Emotionen von technischen Institutionen, wie der EZB, abzulenken. Die Argumente gegen zuviel Unabhängigkeit Eine Unabhängigkeit, die die Quelle eines demokratischen Defizits wäre. Entmystifizieren Sie die Unabhängigkeit der Zentralbanken : Laut Christopher Adolph (2009) ist die angebliche Neutralität der Zentralbanken nur eine juristische Fassade und keine unbestreitbare Tatsache. Um dies zu erreichen, analysiert der Autor die berufliche Laufbahn der Zentralbanken und spiegelt sie mit ihrer jeweiligen geldpolitischen Entscheidungsfindung. Um die Ergebnisse seiner Analyse zu erklären, nutzt er die prinzipiell-agent Theorie. Um zu erklären, dass zur Schaffung eines neuen Unternehmens ein Delegator oder ein Direktor (in diesem Fall die Staats- oder Regierungschefs des Euro-Währungsgebiets) und ein Delegierter oder Agent (in diesem Fall die EZB) benötigt. In seiner Darstellung beschreibt er die Finanzgemeinschaft als "Schattenprinzip", das die Wahl der Zentralbanken beeinflusst, so dass die Zentralbanken tatsächlich als Schnittstellen zwischen der Finanzwelt und den Staaten fungieren. Es ist daher nicht verwunderlich, noch nach dem Autor, ihren Einfluss und ihre Vorlieben bei der Ernennung von Zentralbankern wieder zu erlangen, vermutet konservative, neutral und unparteiisch nach dem Modell der unabhängigen Zentralbank (ICB), die diese berühmte "temporale Inkonsistenz" eliminiert. Zentralbanken hatten ein professionelles Leben, bevor sie an der Zentralbank teilnehmen, und ihre Karriere wird wahrscheinlich nach ihrer Amtszeit weitergehen. Sie sind letztlich Menschen. Daher haben die Zentralbanken für den Autor eigene Interessen, basierend auf ihren bisherigen Karrieren und ihren Erwartungen nach dem Beitritt zur EZB, und versuchen, Nachrichten an ihre zukünftigen potenziellen Arbeitgeber zu senden. Die Krise: die Möglichkeit, ihren Willen aufzuzwingen und seine Befugnisse auszuweiten: Seine Teilnahme an der Troika : Dank seiner drei Faktoren, die ihre Unabhängigkeit erklären, nutzte die EZB diese Krise, um durch ihre Beteiligung an der Troika die berühmten Strukturreformen in den Mitgliedstaaten umzusetzen, die darauf abzielen, die verschiedenen Märkte, insbesondere den Arbeitsmarkt, flexibler zu gestalten, die unter dem ordoliberalen Konzept noch immer als zu starr angesehen werden. Macro-prudential Aufsicht : Gleichzeitig hat die Frankfurter Bank unter Ausnutzung der Reform des Finanzaufsichtssystems neue Aufgaben übernommen, wie z.B. die makroprudielle Aufsicht, d.h. die Überwachung der Bereitstellung von Finanzdienstleistungen. -Genehmigen Sie Freiheiten mit dem Mandat, den Euro zu retten : Paradoxerweise unterminierte die Krise den ordoliberalen Diskurs der EZB "weil einige ihrer Instrumente, die sie umsetzen musste, deutlich von ihren Prinzipien abweichten. Es interpretierte dann das Paradigma mit genug Flexibilität, um seinen ursprünglichen Ruf an diese neuen wirtschaftlichen Bedingungen anzupassen. Es war gezwungen, dies als letztes Resort zu tun, um seine ein und nur raison d'être zu retten: den Euro. Diese Unabhängige musste also pragmatisch sein, indem sie vom Geist ihrer Satzung abweichte, was den härtesten Unterstützern des Ordoliberalismus unannehmbar ist, was zum Rücktritt der beiden in der EZB vertretenen deutschen Führer führen wird: der Gouverneur der Bundesbank, Jens WEIDMANN und das Vorstandsmitglied der EZB, Jürgen STARK.– Verordnung des Finanzsystems : Die Delegation dieser neuen Funktion an die EZB wurde mit großer Einfachheit und mit Zustimmung der europäischen Staats- und Regierungschefs durchgeführt, denn weder die Kommission noch die Mitgliedstaaten wollten wirklich die Überwachung von finanziellen Missbräuchen im gesamten Bereich erhalten. Mit anderen Worten, im Falle einer neuen Finanzkrise wäre die EZB der perfekte Sündenbock.- Festlegung der Wechselkurspolitik : Das Ereignis, das die endgültige Politisierung der EZB am meisten markieren wird, ist natürlich die im Januar 2015 gestartete Operation: die quantitative Easing (QE) Operation. In der Tat ist der Euro eine überbewertete Währung auf den Weltmärkten gegen den Dollar, und die Euro-Zone ist in Gefahr einer Deflation. Außerdem finden sich die Mitgliedstaaten stark verschuldet, zum Teil aufgrund der Rettung ihrer nationalen Banken. Die EZB als Hüterin der Stabilität der Euro-Zone entscheidet sich, nach und nach mehr als 1 100 Milliarden Euro öffentliche Schulden der Mitgliedstaaten zurückzukaufen. Auf diese Weise wird Geld in die Wirtschaft zurück injiziert, der Euro schätzt deutlich ab, die Preise steigen, das Risiko der Ablenkung wird aufgehoben und die Mitgliedstaaten reduzieren ihre Schulden. Die EZB hat sich jedoch gerade das Recht gegeben, die Wechselkurspolitik der Euro-Zone zu leiten, ohne dass dies durch die Verträge oder durch die Zustimmung der europäischen Führer gewährt wird, und ohne dass die öffentliche Meinung oder die öffentliche Arena davon Kenntnis hat. Abschließend gibt es für diejenigen, die einen Rahmen für die Unabhängigkeit der EZB befürworten, eine klare Konzentration der Befugnisse. Angesichts dieser Tatsachen ist klar, dass die EZB nicht mehr der einfache Wächter der monetären Stabilität im Euro-Währungsgebiet ist, sondern im Laufe der Krise zu einem "multi-kompetenten Wirtschaftsakteur geworden ist, der diese Rolle beruhigt, dass niemand, insbesondere nicht die agnostischen Regierungen der Euro-Mitgliedstaaten, die Idee der Herausforderung zu haben scheint". Dieser neue politische Super-Akteur, der viele Kompetenzfelder und einen sehr starken Einfluss im Wirtschaftsbereich im weiten Sinne (Wirtschaft, Finanzen, Budget) eingefangen hat. Dieser neue politische Superakteur kann nicht mehr allein handeln und eine Gegenmacht ablehnen, die unseren liberalen Demokratien im Grunde liegt. Der Status der Unabhängigkeit, den die EZB im Wesentlichen genießt, sollte sie in Bezug auf den demokratischen Prozess nicht von einer wirklichen Verantwortung befreien. Die Argumente zugunsten einer Gegenmacht Nach der Krise des Euro-Währungsgebiets wurden mehrere Vorschläge für eine Gegenmacht vorgelegt, um mit Kritik an einem demokratischen Defizit umzugehen. Für den deutschen Wirtschaftswissenschaftler German Issing (2001) sollte die EZB als demokratische Verantwortung und transparenter sein. Nach ihm könnte diese Transparenz mehrere Vorteile als Verbesserung der Effizienz und der Glaubwürdigkeit bringen, indem sie der Öffentlichkeit angemessene Informationen geben. Andere denken, dass die EZB eine engere Beziehung zum Europäischen Parlament haben sollte, die eine wichtige Rolle bei der Bewertung der demokratischen Verantwortung der EZB spielen könnte. Die Entwicklung neuer Institutionen oder die Schaffung eines Ministers ist eine weitere Lösung vorgeschlagen: Ein Minister für die Eurozone? Die Idee eines Finanzministers der Eurozone wird regelmäßig von bestimmten politischen Persönlichkeiten, darunter Emmanuel Macron, sowie Bundeskanzlerin Angela Merkel, ehemaliger Präsident der EZB Jean-Claude Trichet und ehemaliger europäischer Kommissar Pierre Moscovici, angesprochen und unterstützt. Für letztere würde diese Position "demokratische Legitimität" und "mehr Effizienz" der europäischen Politik bringen. Es geht darum, die Befugnisse des Kommissars für Wirtschaft und Finanzen mit denen des Präsidenten der Eurogruppe zu vereinen. Die Hauptaufgabe dieses Ministers wäre es, "eine starke politische Autorität zu vertreten, die die wirtschaftlichen und haushaltspolitischen Interessen des gesamten Euroraums und nicht die Interessen der einzelnen Mitgliedstaaten schützt". Nach Ansicht des Jacques Delors-Instituts könnten seine Kompetenzen wie folgt sein: Koordinierung der Wirtschafts- und Haushaltspolitik Durchführung von Verhandlungen in einem Krisenkontext Beitrag zur Dämpfung regionaler Schocks Die Vertretung des Euro-Währungsgebiets in internationalen Institutionen und für Jean-Claude Trichet könnte sich auch auf die Arbeitsgruppe der Eurogruppe für die Vorbereitung und Nachbereitung von Sitzungen im Format der Euro-Zone sowie auf den Wirtschafts- und Finanzausschuss für Sitzungen in allen Mitgliedstaaten verlassen. Er hätte auch unter seiner Autorität ein Generalsekretariat des Schatzamts des Euro-Währungsgebiets, dessen Aufgaben durch die Ziele der zur Zeit eingerichteten Haushaltsunion bestimmt würden Dieser Vorschlag wurde jedoch 2017 von der Eurogruppe, ihrem Präsidenten Jeroen Dijsselbloem, abgelehnt, von der Bedeutung dieser Institution in Bezug auf die Europäische Kommission gesprochen. Gegen demokratische Institutionen? Das Fehlen demokratischer Institutionen wie ein Parlament oder eine echte Regierung ist eine regelmäßige Kritik an der EZB bei der Verwaltung des Euro-Währungsgebiets, und in dieser Hinsicht wurden viele Vorschläge gemacht, insbesondere nach der Wirtschaftskrise, die gezeigt hätte, dass die Governance des Euro-Währungsgebiets verbessert werden müsste. Für Moïse Sidiropoulos, ein Wirtschaftsprofessor: „Die Krise in der Euro-Zone kam als keine Überraschung, denn der Euro bleibt eine unvollendete Währung, eine staatlose Währung mit einer fragilen politischen Legitimität“. Französischer Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty schrieb 2017 auf seinem Blog, dass es wichtig war, die Eurozone mit demokratischen Institutionen auszurüsten. Eine Wirtschaftsregierung könnte es beispielsweise ermöglichen, einen gemeinsamen Haushalt, gemeinsame Steuern und Anleihe- und Investitionskapazitäten zu haben. Eine solche Regierung würde dann das Euro-Währungsgebiet demokratischer und transparenter machen, indem sie die Opazität eines Rates wie der Euro-Gruppe vermeidet. Nichtsdestotrotz: "Es gibt keinen Sinn, über eine Regierung der Euro-Zone zu sprechen, wenn wir nicht sagen, zu welchem demokratischen Körper diese Regierung Rechenschaft ablegen wird", scheint ein echtes Parlament der Euro-Zone, dem ein Finanzminister Rechenschaft ablegen würde, die eigentliche Priorität für den Wirtschaftswissenschaftler zu sein, der auch das Fehlen von Maßnahmen in diesem Bereich anprangert. Die Schaffung eines Unterausschusses innerhalb des laufenden Europäischen Parlaments wurde ebenfalls zum Modell der Eurogruppe erwähnt, die derzeit eine Unterbildung des ECOFIN-Ausschusses darstellt. Dies würde eine einfache Änderung der Geschäftsordnung erfordern und eine Wettbewerbssituation zwischen zwei getrennten parlamentarischen Versammlungen vermeiden. Der ehemalige Präsident der Europäischen Kommission hatte darüber hinaus zu diesem Thema erklärt, dass er "keine Sympathie für die Idee eines bestimmten Euro-Parlaments" hatte. Siehe auch Volkswirtschaften Europäische Bankenaufsichtsbehörde Europäisches Systemrisiko Board Offener Marktbetrieb Wirtschafts- und Währungsunion Kapitalmärkte Union Banking Union Anmerkungen Referenzen Externe Links Europäische Zentralbank, offizielle Website. Ursprung und Entwicklung der europäischen Organisationen: Die Website der Europäischen Zentralbank, CVCE.eu. EUR-Lex-Abschnitt für die Europäische Zentralbank (EZB) und EZB-bezogene Dokumente Europäische Zentralbank: Geschichte, Rolle und Funktionen, EZB-Website. Satzung der Europäischen Zentralbank (2012)Herman Daggett (11. September 1766 – 19. Mai 1832) war ein amerikanischer Presbyterian-Minister und Frühtierrechtler. Biographie Daggett wurde am 11. September 1766 in Walpole, Massachusetts geboren. Er war der Sohn des Arztes Ebenezer Daggett, Bruder von Naphtali Daggett. Er zog als Junge nach Wrentham. Daggett besuchte die Brown University 1784 und absolvierte 1788. Er studierte Theologie unter Nathanael Emmons. Daggett wurde 1789 zum lizenzierten Kongregationsprediger. Er predigte auf Long Island und Southampton. Er trat am 12. April 1792 in das pastorale Amt ein. Er heiratete Sarah, Tochter von Oberst Mathewson am 3. September 1792. Er trat aus Southampton zurück und trat der pastoralen Betreuung der West Hampton Kirche bei. Er hielt diese Position von 1797 bis 1801. Er wurde bis 1807 Pfarrer der Kirche an der Fire Place und Middle Island in Brookhaven. Danach predigte er in New Canaan, Connecticut und North Salem, New York. Daggett war Präsident (1818–1824) der Auslandsmissionsschule in Cornwall, Connecticut. Daggett starb am 19. Mai 1832. Tierrechte Am 7. September 1791 hielt Daggett einen Vortrag am Providence College (heute Brown University) mit dem Titel "Die Rechte von Tieren: An Oration", einer der frühesten Forderungen nach Tierschutz in den Vereinigten Staaten. Der Vortrag war seine Masterarbeit und wurde 1792 von David Frothingham gedruckt. Es wurde als "das erste bekannte amerikanische Abkommen über Tierrechte" bezeichnet. Es wurde von der American Society for the Prevention of Cruelty to Animals im Jahr 1926 wieder gedruckt. Ausgewählte Publikationen Die Rechte der Tiere (1792) Eine Überbrückung der Schriften von Lewis Cornaro: A Nobleman of Venice on Health and Long Life (1824)The American Reader (1841) Siehe auch Humphrey Primatt == Referenzen ==