Der Mercantilismus ist eine Wirtschaftspolitik, die die Exporte maximiert und die Importe für eine Wirtschaft minimiert. Sie fördert den Imperialismus, Zölle und Subventionen für gehandelte Waren, um dieses Ziel zu erreichen. Die Politik zielt darauf ab, ein mögliches Leistungsbilanzdefizit zu verringern oder einen Leistungsbilanzüberschuß zu erreichen, und beinhaltet Maßnahmen zur Anhebung der Währungsreserven durch ein positives Handelsbilanzsaldo, insbesondere von Fertigwaren. Historisch führten solche Politiken häufig zu Krieg und motivierter kolonialer Expansion. Mercantilist Theorie variiert in der Raffinesse von einem Schriftsteller zum anderen und hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Sie fördert die Regulierung der Wirtschaft einer Nation, um die Staatsmacht auf Kosten der rivalisierenden nationalen Mächte zu verstärken. Hohe Tarife, vor allem auf Fertigwaren, waren fast universell ein Merkmal der Söldner-Politik. Bevor sie in den Rückgang des Mercantilismus fiel, war in modernisierten Teilen Europas und einigen Gebieten in Afrika vom 16. bis 19. Jahrhundert, eine Periode der Protoindustrie, aber einige Kommentatoren argumentieren, dass es noch in den Volkswirtschaften der industrialisierenden Länder in Form des wirtschaftlichen Interventionismus praktiziert wird. Mit den Bemühungen supranationaler Organisationen wie der Welthandelsorganisation, Tarife weltweit zu reduzieren, haben nichttarifäre Handelshemmnisse im Neomercantilismus eine größere Bedeutung übernommen. Geschichte Mercantilismus wurde die dominierende Schule des wirtschaftlichen Denkens in Europa während der späten Renaissance und der frühmodernen Periode (vom 15. bis 18. Jahrhundert). Der Nachweis der mercantilistischen Praktiken erschien in der frühmodernen Venedig, Genua und Pisa über die Kontrolle des Mittelmeerhandels mit Stierkampf. Doch der Imperium der Renaissance, der erst begonnen hat, den Großhandel genau zu quantifizieren, markierte die Geburt des Mercantilismus als kodifizierte Schule der Wirtschaftstheorien. Der italienische Wirtschaftswissenschaftler und Söldner Antonio Serra gilt als einer der ersten Verträge über die politische Ökonomie mit seiner 1613 Arbeit, ein kurzer Schatz an der Reichtum und Armut der Nationen geschrieben. Der Mercantilismus in seiner einfachsten Form ist Stierkampf, doch Söldner der Söldner betonen die Zirkulation des Geldes und lehnen das Hoden ab. Ihre Betonung auf monetäre Metalle stimmt mit aktuellen Ideen über die Geldversorgung überein, wie die stimulative Wirkung einer wachsenden Geldversorgung. Fiat Geld und Floating Wechselkurse haben seither spekuliert Bedenken irrelevant. In der Zeit supplantierte die Industriepolitik die starke Betonung auf Geld, begleitet von einer Verschiebung des Fokus von der Fähigkeit, Kriege zu führen, um den allgemeinen Wohlstand zu fördern. Die neomercantilistische Theorie empfiehlt selektive hohe Tarife für die Babyindustrie oder die Förderung des gegenseitigen Wachstums der Länder durch nationale industrielle Spezialisierung. England begann den ersten groß angelegten und integrativen Ansatz des Mercantilismus während der Elizabethan Era (1558–1603). Eine frühe Erklärung zum nationalen Gleichgewicht des Handels erschien im Diskurs des gemeinsamen Reichtums dieses Reiches von England, 1549: "Wir müssen immer heed nehmen, dass wir nicht mehr von Fremden kaufen, als wir sie verkaufen, denn so sollten wir uns verarmen und bereichern. " In der Zeit wurden verschiedene, aber oft vertagte Bemühungen des Hofes von Königin Elizabeth (vergeben 1558–1603) entwickelt, um eine Marine- und Handelsflotte zu entwickeln, die in der Lage ist, den spanischen Streit um den Handel zu fordern und das Wachstum von Stier zu Hause zu erweitern. Elizabeth förderte die Handels- und Navigationsgesetze im Parlament und erteilte Befehle an ihre Marine für den Schutz und die Förderung des englischen Versands. Elizabeths Bemühungen organisierten nationale Ressourcen ausreichend in der Verteidigung Englands gegen das weit größere und mächtigere spanische Reich und ebneten wiederum die Grundlage für die Errichtung eines globalen Reiches im 19. Jahrhundert. Zu den Autoren, die am meisten für die Einführung des englischen Mercantilist-Systems festgestellt wurden, gehören Gerard de Malynes (Folge 1585–1641) und Thomas Mun (1571–1641), die zunächst das Elizabethan-System (England's Treasure by Foreign Trade oder das Balance of Foreign Trade is the Rule of Our Treasure) artikulierten, das Josiah Child (c. 1630/31 – 1699) dann weiter entwickelte. Zahlreiche französische Autoren halfen, die französische Politik um den Mercantilismus im 17. Jahrhundert zu zementen. Jean-Baptiste Colbert (Intendant général, 1661–1665; Contrôleur général des finances, 1661–1683) hat diesen französischen Mercantilismus am besten artikuliert. Französische Wirtschaftspolitik unter Napoleon stark liberalisiert (von 1799 bis 1814/1815) Viele Nationen angewandten die Theorie, insbesondere Frankreich. König Ludwig XIV. (ereignet 1643–1715) folgte der Leitung von Jean Baptiste Colbert, seinem Generaldirektor für Finanzen von 1665 bis 1683.Es wurde festgestellt, dass der Staat im wirtschaftlichen Bereich regieren sollte, wie es im diplomatischen Bereich tat, und dass die Interessen des Staates, wie der König identifiziert, denen der Händler und aller anderen überlegen waren. Mercantilist Wirtschaftspolitik zielte darauf ab, den Staat aufzubauen, vor allem in einem Zeitalter der unaufhörlichen Kriegsführung, und Theoretiker forderten den Staat auf, Wege zu suchen, um die Wirtschaft zu stärken und ausländische Gegner zu schwächen. In Europa begann der akademische Glaube an den Mercantilismus im späten 18. Jahrhundert nach der Ostindien-Gesellschaft die Mughal Bengal, eine große Handelsnation, und die Gründung des britischen Indiens durch die Aktivitäten der East India Company, angesichts der Argumente von Adam Smith (1723–1790) und der klassischen Ökonomen. Die Aufhebung der Corn Laws unter Robert Peel im Jahre 1846 symbolisierte die Entstehung des Freihandels als alternatives System. Die meisten europäischen Ökonomen, die zwischen 1500 und 1750 schrieben, werden heute allgemein als Söldner angesehen; dieser Begriff wurde ursprünglich ausschließlich von Kritikern wie Mirabeau und Smith verwendet, aber Historiker erwiesen sich schnell, es zu übernehmen. Ursprünglich war der normale englische Begriff "mercantile system". Das Wort Mercantilismus kam aus dem Deutschen Anfang des 19. Jahrhunderts ins Englische. Der Großteil der sogenannten "mercantilistischen Literatur" erschien in den 1620er Jahren in Großbritannien. Smith sah den englischen Kaufmann Thomas Mun (1571–1641) als bedeutender Schöpfer des mercantilen Systems, vor allem in seiner posthum veröffentlichten Schatz von Außenhandel (1664), die Smith als Archetyp oder Manifest der Bewegung betrachtete. Vielleicht war die letzte große Söldnerarbeit James Steuart's Principles of Political Economy, veröffentlicht 1767. Mercantilist Literatur auch über England erweitert. Italien und Frankreich produzierten bekannte Schriftsteller von Mercantilist-Themen, einschließlich der italienischen Giovanni Botero (1544–1617) und Antonio Serra (1580–?) und, in Frankreich, Jean Bodin und Colbert. Themen gab es auch in Schriftstellern aus der deutschen historischen Schule aus der Liste, sowie Anhänger der amerikanischen und britischen Systeme des Freihandels, so dass das System in das 19. Jahrhundert gestreckt. Viele britische Schriftsteller, darunter Mun und Misselden, waren jedoch Händler, während viele der Schriftsteller aus anderen Ländern Beamte waren. Jenseits des Mercantilismus als Weg, den Reichtum und die Macht der Nationen zu verstehen, werden Mun und Misselden für ihre Ansichten zu einer breiten Palette von wirtschaftlichen Angelegenheiten vermerkt. Der österreichische Anwalt und Gelehrte Philipp Wilhelm von Hornick, einer der Pioniere des Cameralismus, hat ein neun-Punktes-Programm von dem, was er als effektive nationale Wirtschaft in seinem Österreich Over All, If She Only Will von 1684, die umfassend die Tenets des Mercantilismus zusammenfassen: Dass jedes kleine Stück Land Erde für die Landwirtschaft, Bergbau oder Herstellung verwendet werden. Dass alle in einem Land gefundenen Rohstoffe in der Inlandsherstellung verwendet werden, da Fertigwaren einen höheren Wert haben als Rohstoffe. Dass eine große Erwerbsbevölkerung gefördert wird. Dass alle Gold- und Silberexporte verboten werden und alle Inlandsgelder in Umlauf gehalten werden. Dass alle Einfuhren ausländischer Waren so weit wie möglich entmutigt werden. Wenn bestimmte Einfuhren unabdingbar sind, erhalten sie zum ersten Mal im Gegenzug für andere Inlandswaren statt Gold und Silber. So weit wie möglich werden die Einfuhren auf Rohstoffe beschränkt, die fertiggestellt werden können [im Heimatland]. Diese Möglichkeiten werden ständig für den Verkauf von Überschüssen eines Landes an Ausländer, soweit erforderlich, für Gold und Silber gesucht. Dass keine Einfuhr zulässig ist, wenn diese Waren ausreichend und angemessen zu Hause geliefert werden. Außer von Hornick gab es keine Söldner, die ein übergeordnetes System für die ideale Wirtschaft präsentierten, wie Adam Smith später für die klassische Wirtschaft tun würde. Vielmehr konzentrierte sich jeder Söldner eher auf einen einzigen Bereich der Wirtschaft. Erst später integrieren nicht-mercantilistische Wissenschaftler diese vielfältigen Ideen in das, was sie als Mercantilismus bezeichneten. Einige Gelehrte lehnen also die Idee des Mercantilismus völlig ab, und argumentieren, dass es "eine falsche Einheit gibt, um Ereignisse zu unterscheiden". Smith sah das mercantile System als eine enorme Verschwörung von Herstellern und Händlern gegen Verbraucher, eine Ansicht, die einige Autoren, vor allem Robert E. Ekelund und Robert D. Tollison geführt hat, um den Mercantilismus "eine mietsuchende Gesellschaft" zu nennen. In gewissem Maße machte die Söldnerlehre selbst eine allgemeine Theorie der Wirtschaft unmöglich. Mercantilists betrachtete das Wirtschaftssystem als Nullsummenspiel, in dem jeder Gewinn einer Partei einen Verlust durch eine andere erforderte.So würde jedes System von Politiken, die einer Gruppe zugute kamen, durch Definition der anderen schaden, und es gab keine Möglichkeit, dass die Wirtschaft genutzt wird, um das gemeinsame Wohl oder Gemeinwohl zu maximieren. Die Schriften von Mercantilists wurden im Allgemeinen auch geschaffen, um bestimmte Praktiken zu rationalisieren, anstatt als Untersuchungen zu den besten Politiken. Mercantilist Inlandspolitik war stärker fragmentiert als seine Handelspolitik. Während Adam Smith den Mercantilismus als Unterstützung strenger Kontrollen über die Wirtschaft darlegte, stimmten viele Mercantilisten nicht zu. Die frühe moderne Ära war eine der Briefe Patent und Regierungs-imponierten Monopole; einige Mercantilisten unterstützten diese, aber andere erkannten die Korruption und Uneffizienz solcher Systeme. Viele Mercantilisten erkannten auch, dass die unvermeidlichen Ergebnisse von Quoten und Preisobergrenzen schwarze Märkte waren. Ein Begriff, auf den die Söldner weit geeinigt haben, war die Notwendigkeit einer wirtschaftlichen Unterdrückung der Erwerbsbevölkerung; Arbeiter und Bauern mussten bei den "Margins der Existenz" leben. Ziel war es, die Produktion zu maximieren, ohne dass es um den Verbrauch geht. Mehr Geld, freie Zeit und Bildung für die unteren Klassen wurden unweigerlich zu Last und Faulheit führen und würde zu Schäden an der Wirtschaft führen. Die Söldner sahen eine große Bevölkerung als eine Form von Reichtum, die die Entwicklung größerer Märkte und Armeen ermöglichte. Gegenüber dem Mercantilismus war die Lehre der Physiokratie, die voraussagte, dass die Menschheit ihre Ressourcen ausbauen würde. Die Idee des Mercantilismus war, die Märkte zu schützen sowie die Landwirtschaft und diejenigen zu pflegen, die davon abhängig waren. Policies Mercantilist Ideen waren die dominante ökonomische Ideologie von ganz Europa in der frühen modernen Periode, und die meisten Staaten umarmten sie in einem gewissen Grad. Der Mercantilismus konzentrierte sich auf England und Frankreich, und es war in diesen Staaten, dass die mercantilist Politiken am häufigsten umgesetzt wurden. Die Richtlinien enthalten: Hohe Tarife, vor allem auf Fertigwaren. Verbieten Kolonien, mit anderen Nationen zu handeln. Monopolisierung der Märkte mit Stapelhäfen. Banning den Export von Gold und Silber, auch für Zahlungen. Um den Handel in fremden Schiffen zu verbieten, z.B. nach den Navigationsgesetzen. Ausfuhrsubventionen. Förderung von Produktion und Industrie durch Forschung oder direkte Subventionen. Lohnbeschränkung. Maximierung der Verwendung von Haushaltsmitteln. Beschränkung des Inlandsverbrauchs durch nichttarifäre Handelshemmnisse. Aztec Empire Pochteca (singular pochtecatl) waren professionelle, langlebige Händler im Aztec Empire. Der Handel oder der Handel wurde als pochtecayotl bezeichnet. Innerhalb des Imperiums erfüllte die pochteca drei Hauptpflichten: Marktmanagement, internationaler Handel und inländische Marktvermittler. Sie waren eine kleine, aber wichtige Klasse, da sie nicht nur den Handel erleichterten, sondern auch wichtige Informationen über das Reich und über seine Grenzen hinweg vermittelten und oft als Spione aufgrund ihrer umfangreichen Reisen und Kenntnisse des Reiches eingesetzt wurden. Die pochteca sind das Thema Buch 9 der Florentine Codex (1576,) kompiliert von Bernardino de Sahagún. Pochteca besetzte einen hohen Status in der Aztekengesellschaft, unterhalb der edlen Klasse. Sie waren für die Bereitstellung der Materialien verantwortlich, die die Azteken-Adellast verwendet, um ihren Reichtum zu zeigen, die oft aus ausländischen Quellen gewonnen wurden. Die pochteca fungierte auch als Agenten für den Adel und verkaufte die überschüssige Hommage, die auf der edlen und kriegerischen Elite verliehen worden war und auch seltene Waren oder Luxusartikel zu beziehen. Die Pochteca tauschte die überschüssige Tribut (Lebensmittel, Kleidungsstücke, Federn und Sklaven) auf dem Markt aus oder brachte sie in andere Bereiche, um Waren auszutauschen. Aufgrund des Erfolgs der pochteca, viele dieser Händler wurden so reich wie die edle Klasse, aber waren verpflichtet, diesen Reichtum vor der Öffentlichkeit zu verstecken. Handelsexpeditionen verließen oft ihre Bezirke spät am Abend, und ihr Reichtum wurde nur in ihren privaten Gildenhallen offenbart. Obwohl politisch und wirtschaftlich leistungsstark, die pochteca versucht, unaufhörliche Aufmerksamkeit zu vermeiden. Die Kaufleute folgten ihren eigenen Gesetzen in ihrer eigenen Calpulli und verehrten ihren Gott, Yacatecuhtli, "Der Herr, der Führer" und Herr der Vanguard einen Aspekt von Quetzalcoatl. Schließlich wurden die Kaufleute auf den Rang der Krieger der Militärbefehle erhoben. Frankreich Der Mercantilismus entstand Anfang des 16. Jahrhunderts in Frankreich, bald nachdem die Monarchie die dominante Kraft in der französischen Politik geworden war. Im Jahr 1539, ein wichtiges Dekret verboten den Import von Wollwaren aus Spanien und einige Teile von Flandern.Im nächsten Jahr wurden eine Reihe von Beschränkungen für den Export von Stierkämpfen eingeführt. Im Rest des 16. Jahrhunderts wurden weitere protektionistische Maßnahmen eingeführt. Die Höhe des französischen Mercantilismus ist eng mit Jean-Baptiste Colbert verbunden, Finanzminister für 22 Jahre im 17. Jahrhundert, soweit der französische Merantilismus manchmal Colbertismus genannt wird. Unter Colbert wurde die französische Regierung zutiefst an der Wirtschaft beteiligt, um die Exporte zu erhöhen. Die protektionistischen Politiken wurden umgesetzt, dass begrenzte Importe und begünstigte Exporte. Die Industrien wurden in Gilden und Monopole organisiert, und die Produktion wurde vom Staat durch eine Reihe von mehr als tausend Richtlinien geregelt, die zeigen, wie verschiedene Produkte hergestellt werden sollten. Um die Industrie zu fördern, wurden ausländische Handwerker und Handwerker importiert. Colbert arbeitete auch daran, interne Handelshemmnisse zu verringern, interne Tarife zu reduzieren und ein umfangreiches Netz von Straßen und Kanälen aufzubauen. Colberts Politiken waren recht erfolgreich, und Frankreichs industrielle Produktion und die Wirtschaft wuchsen in dieser Zeit erheblich, da Frankreich die beherrschende europäische Macht wurde. Er war weniger erfolgreich, Frankreich zu einer großen Handelsmacht zu machen, und Großbritannien und die Niederlande blieben in diesem Bereich am höchsten. New France Frankreich verhängte seine Söldnerphilosophie auf seine Kolonien in Nordamerika, insbesondere in New France. Es wollte den maximalen materiellen Nutzen von der Kolonie für die Heimat ableiten, mit einem Minimum von kolonialen Investitionen in die Kolonie selbst. Die Ideologie wurde in New France durch die von 1613 bis 1621 und Compagnie de Montmorency betriebene Einrichtung einer Reihe von Handelsmonopolen, darunter La Compagnie des Marchands, verkörpert. Er wurde wiederum durch La Compagnie des Cent-Associés ersetzt, der 1627 von König Louis XIII und der Communauté des habitants 1643 geschaffen wurde. Das waren die ersten Unternehmen, die in Kanada tätig sind. GroßbritannienIn England erreichte der Mercantilismus seinen Höhepunkt während der Long Parliament Regierung (1640–60). Mercantilist-Politiken wurden auch in vielen der Tudor- und Stuart-Perioden aufgenommen, wobei Robert Walpole ein weiterer wichtiger Bestandteil war. In Großbritannien war die Kontrolle der Regierung über die heimische Wirtschaft weit weniger umfangreich als auf dem Kontinent, begrenzt durch das gemeinsame Recht und die stetig wachsende Macht des Parlaments. Regierungsgesteuerte Monopole waren häufig, vor allem vor dem englischen Bürgerkrieg, waren aber oft kontrovers. In Bezug auf seine Kolonien bedeutete der britische Merantilismus, dass die Regierung und die Händler mit dem Ziel der Erhöhung der politischen Macht und des privaten Reichtums, unter Ausschluss anderer europäischer Mächte, Partner wurden. Die Regierung beschützte ihre Kaufleute – und hielt ausländische – durch Handelshemmnisse, Verordnungen und Subventionen für die inländischen Industrien, um die Exporte von und die Importe Reich zu minimieren. Die Regierung musste den Schmuggel bekämpfen, der im 18. Jahrhundert zu einer bevorzugten amerikanischen Technik wurde, um die Beschränkungen des Handels mit den Franzosen, Spanischen oder Niederländischen zu umgehen. Ziel des Mercantilismus war es, Handelsüberschüsse zu führen, um die Regierung zu profitieren. Die Regierung nahm ihren Anteil durch Zölle und Steuern, und der Rest ging zu Händlern in Großbritannien. Die Regierung verbrachte viel von ihren Einnahmen auf die Royal Navy, die beide die Kolonien von Großbritannien beschützt, aber war entscheidend, um die Kolonien anderer europäischer Mächte zu erfassen. Britische Söldner waren selbst geteilt, ob Haushaltskontrollen notwendig waren. Der britische Mercantilismus hat daher hauptsächlich die Form der Bemühungen zur Kontrolle des Handels übernommen. Um die Ausfuhren zu fördern und Importe zu entmutigen, wurden zahlreiche Verordnungen erlassen. Die Zölle wurden auf die Einfuhren und die für die Ausfuhren bestimmten Erzeugnisse erhoben, und die Ausfuhr einiger Rohstoffe wurde völlig verboten. Die Navigation Acts entfernte ausländische Kaufleute von der Beteiligung an Englands Inlandshandel. Britische Politiken in ihren amerikanischen Kolonien führten zu Reibung mit den Bewohnern der dreizehn Kolonien, und Mercantilist-Politiken (wie z.B. den Handel mit anderen europäischen Mächten und die Verbote des Schmuggels) waren ein großer Irritant, der zur Amerikanischen Revolution führte. Mercantilismus lehrte, dass Handel ein Null-Summe-Spiel war, mit einem Land Gewinn entspricht einem Verlust von dem Handelspartner. Insgesamt wirkten sich die mercantilist-Politik jedoch positiv auf Großbritannien aus und halfen, die Nation in die weltweit dominante Handelsmacht und eine globale Hegemonie zu verwandeln.Eine Haushaltspolitik, die dauerhafte Auswirkungen hatte, war die Umstellung der Abfallgebiete auf die landwirtschaftliche Nutzung. Mercantilists glaubte, dass, um die Macht einer Nation zu maximieren, alle Land und Ressourcen zu ihrer höchsten und besten Nutzung verwendet werden mussten, und diese Ära sah so Projekte wie die Entwässerung der Fens. Sonstige Länder Die anderen Nationen Europas nahmen auch den Mercantilismus in unterschiedlichem Ausmaß an. Die Niederlande, die durch ihren effizientesten Händler zum Finanzzentrum Europas geworden waren, hatten wenig Interesse daran, den Handel einzuschränken und nur wenige Söldnerpolitiken anzunehmen. Der Merkantilismus wurde in Mitteleuropa und Skandinavien nach dem Dreißigjährigen Krieg (1618–48) mit Christina von Schweden, Jacob Kettler von Courland, und Christian IV von Dänemark bemerkenswerte Befürworter. Der Heilige Römer von Habsburg Kaiser waren schon lange an der Söldner-Politik interessiert, aber die große und dezentrale Natur ihres Reiches machte die Umsetzung solcher Vorstellungen schwierig. Einige konstituierende Staaten des Reiches nahmen den Mercantilismus, insbesondere Preußen, an, der unter Frederick der Große vielleicht die starrste kontrollierte Wirtschaft Europas hatte. Spanien profitierte schon früh vom Mercantilismus, da er über die neue Welt eine große Menge an Edelmetallen wie Gold und Silber in ihre Schatzkammer brachte. Auf lange Sicht kollabierte die spanische Wirtschaft, da sie sich nicht an die Inflation anpassen konnte, die mit dem großen Einfluss des Stierkampfes kam. Schwere Eingriffe von der Krone setzen Krüppelgesetze für den Schutz von spanischen Waren und Dienstleistungen. Die Mercantilist protektionistische Politik in Spanien verursachte den langfristigen Ausfall der kastilischen Textilindustrie, da die Effizienz mit jedem Jahr aufgrund der Produktion auf einem bestimmten Niveau stark abfiel. Spaniens stark geschützte Industrien führten zu Hungersnot, da ein Großteil seiner landwirtschaftlichen Flächen für Schafe anstelle von Getreide verwendet werden musste. Ein Großteil ihres Getreides wurde aus der Ostseeregion Europas eingeführt, die in den inneren Regionen Spaniens Nahrungsmangel verursachte. Spanien, das den Handel ihrer Kolonien begrenzt, ist eine der Ursachen, die zur Trennung der Holländer vom spanischen Reich führen. Der Höhepunkt all dieser Politiken führt dazu, dass Spanien in den Jahren 1557, 1575 und 1596 Standardisierung. Während des wirtschaftlichen Zusammenbruchs des 17. Jahrhunderts hatte Spanien wenig kohärente Wirtschaftspolitik, aber die französischen Söldner-Politiken wurden von Philip V mit Erfolg importiert. Russland unter Peter I (Peter the Great) versuchte, den Mercantilismus zu verfolgen, hatte aber wenig Erfolg wegen Russlands Mangel an einer großen Handelsklasse oder einer industriellen Basis. Kriege und Imperialismus Der Mercantilismus war die ökonomische Version der Kriegsführung, die die Ökonomie als Werkzeug für die Kriegsführung auf andere Weise vom Staatsapparat unterstützte und für eine Ära der militärischen Kriegsführung gut geeignet war. Da das Niveau des Welthandels als fest angesehen wurde, folgte der einzige Weg, den Handel einer Nation zu erhöhen, darin, sie von einer anderen zu nehmen. Eine Reihe von Kriegen, vor allem die Anglo-Dutch-Kriege und die Franco-Dutch-Kriege, können direkt mit Söldner-Theorien verbunden werden. Die meisten Kriege hatten andere Ursachen, aber sie verstärkten den Merantilismus, indem sie den Feind klar definierte, und gerechtfertigte Schäden an der Wirtschaft des Feindes. Der Mercantilismus heizte den Imperialismus dieser Zeit an, da viele Nationen erhebliche Anstrengungen unternommen hatten, neue Kolonien zu erobern, die Goldquellen (wie in Mexiko) oder Zucker (wie in den Westindien) sein würden, sowie exklusive Märkte zu werden. Die europäische Macht verbreitete sich auf der ganzen Welt, oft unter der Ägide von Unternehmen mit staatlich garantierten Monopolen in bestimmten geografischen Regionen, wie der niederländischen East India Company oder der Hudson's Bay Company (im heutigen Kanada). Mit der Errichtung von Überseekolonien durch europäische Mächte Anfang des 17. Jahrhunderts erlangte die merktile Theorie eine neue und breitere Bedeutung, in der ihr Ziel und Ideal sowohl national als auch imperialistisch wurde. Die Verbindung zwischen Imperialismus und Mercantilismus wurde von marxistischem Ökonom und Soziologe Giovanni Arrighi erforscht, der den Merantilismus als drei Komponenten analysierte: "Gedankenkolonialismus, kapitalistische Sklaverei und Wirtschaftsnationalismus", und weiter bemerkte, dass die Sklaverei "teilweise eine Bedingung und teilweise ein Ergebnis des Erfolgs des Siedlerkolonialismus war. " In Frankreich war die dreieckige Handelsmethode integraler Bestandteil der Fortsetzung des Mercantilismus im 17. und 18. Jahrhundert. Um die Exporte zu maximieren und Importe zu minimieren, arbeitete Frankreich an einer strengen Atlantikroute: Frankreich, nach Afrika, nach Amerika und dann nach Frankreich.Indem sie in der neuen Welt afrikanische Sklaven zur Arbeit brachten, stieg ihr Arbeitswert an und Frankreich kapitalisierte auf die von Sklavenarbeit produzierten Marktressourcen. Der Mercantilismus als Waffe wurde im 21. Jahrhundert durch moderne Tarife weiterhin von den Nationen genutzt, da er kleinere Volkswirtschaften in die Lage versetzt, den größeren wirtschaftlichen Zielen oder der risikoökonomischen Ruine aufgrund eines Ungleichgewichts im Handel zu entsprechen. Handelskriege sind oft von solchen Zöllen und Einschränkungen abhängig, die die gegnerische Wirtschaft verletzen. Ursprung Der Begriff "Mercantile System" wurde von seinem vordersten Kritiker Adam Smith verwendet, aber Mirabeau (1715–1789) hatte Mercantilismus früher verwendet. Der Mercantilismus fungierte als wirtschaftliches Gegenstück der älteren Version der politischen Macht: göttliches Recht der Könige und absolute Monarchie. Die Scholars diskutieren darüber, warum der Mercantilismus die wirtschaftliche Ideologie für 250 Jahre dominierte. Eine Gruppe, vertreten durch Jacob Viner, sieht den Mercantilismus als einfach nur ein einfaches, gemeinsames Verständnis-System, dessen logische Unzulänglichkeiten blieb opak für die Menschen zu der Zeit, da sie einfach die erforderlichen analytischen Werkzeuge fehlten. Die zweite Schule, unterstützt von Gelehrten wie Robert B. Ekelund, porträtiert den Mercantilismus nicht als Fehler, sondern als das bestmögliche System für diejenigen, die ihn entwickelt haben. Diese Schule argumentiert, dass mietsuchende Händler und Regierungen entwickelt und durchgesetzt Mercantilist-Politiken. Merchants profitierten von den durchgesetzten Monopolen, den Verboten des ausländischen Wettbewerbs und der Armut der Arbeiter. Die Regierungen profitierten von den hohen Zöllen und Zahlungen der Händler. Während spätere ökonomische Ideen oft von Akademikern und Philosophen entwickelt wurden, waren fast alle Söldner Händler oder Regierungsbeamte. Monetarismus bietet eine dritte Erklärung für den Mercantilismus. Der europäische Handel exportierte Stierkampf, um für Waren aus Asien zu zahlen, wodurch die Geldversorgung reduziert und den Druck auf Preise und wirtschaftliche Aktivität nach unten gedrückt wurde. Der Beweis für diese Hypothese ist der Mangel an Inflation in der britischen Wirtschaft bis zu den Revolutionären und Napoleonischen Kriegen, als Papiergeld in die Vogue kam. Eine vierte Erklärung liegt in der zunehmenden Professionalisierung und Technifizierung der Kriege der Ära, die die Aufrechterhaltung angemessener Reservefonds (in der Perspektive des Krieges) in ein immer teureres und schließlich wettbewerbsfähiges Geschäft verwandelte. Der Mercantilismus entwickelte sich zu einer Zeit des Übergangs für die europäische Wirtschaft. Isolierte Feudalgebiete wurden durch zentralisierte Nationalstaaten als Schwerpunkt der Macht ersetzt. Technologische Veränderungen in der Schifffahrt und das Wachstum der städtischen Zentren führten zu einem schnellen Anstieg des internationalen Handels. Der Mercantilismus konzentrierte sich darauf, wie dieser Handel die Staaten am besten unterstützen könnte. Eine weitere wichtige Änderung war die Einführung von Doppel-Eingang Buchführung und moderne Buchführung. Diese Bilanzierung machte den Zu- und Abfluss des Handels äußerst deutlich und trug zu einer engen Kontrolle des Handelsbilanzsaldos bei. Natürlich können die Auswirkungen der Entdeckung Amerikas nicht ignoriert werden. Neue Märkte und neue Minen trieben den Außenhandel zu bisher unvorstellbaren Mengen, was zu "die große Aufwärtsbewegung der Preise" und zu einer Zunahme der "Volume der Handelstätigkeit selbst" führte. Vor dem Mercantilismus war die wichtigste Wirtschaftsarbeit in Europa von den mittelalterlichen scholastic Theoretikern. Ziel dieser Denker war es, ein Wirtschaftssystem zu finden, das mit christlichen Glaubenslehren von Frömmigkeit und Gerechtigkeit vereinbar ist. Sie konzentrierten sich hauptsächlich auf die Mikroökonomie und den lokalen Austausch zwischen Einzelpersonen. Der Merkantilismus war eng mit den anderen Theorien und Ideen, die begannen, die mittelalterliche Weltanschauung zu ersetzen. In dieser Zeit wurde die Übernahme der sehr Machiavellian realpolitik und des Primats des Raison d'état in internationalen Beziehungen gesehen. Die Mercantilist-Idee des gesamten Handels als Nullsummenspiel, in dem jede Seite versuchte, die andere in einem rücksichtslosen Wettbewerb zu bestechen, wurde in die Werke von Thomas Hobbes integriert. Diese dunkle Sicht der menschlichen Natur passt auch gut zu der puritanischen Sicht der Welt, und einige der strengsten Söldnergesetze, wie die Navigationsverordnung von 1651, wurde von der Regierung von Oliver Cromwell erlassen. Jean-Baptiste Colberts Arbeit im 17. Jahrhundert Frankreich kam, um den klassischen Mercantilismus zu exemplifizieren. In der englischsprachigen Welt wurden ihre Ideen von Adam Smith mit der Veröffentlichung von The Wealth of Nations im Jahre 1776 und später von David Ricardo mit seiner Erklärung von vergleichendem Vorteil kritisiert. Der Mercantilismus wurde von Großbritannien und Frankreich bis Mitte des 19. Jahrhunderts abgelehnt. Das Britische Reich umarmte den freien Handel und nutzte seine Macht als Finanzzentrum der Welt, um das gleiche zu fördern.Der Guyanische Historiker Walter Rodney beschreibt den Mercantilismus als die Zeit der weltweiten Entwicklung des europäischen Handels, die im 15. Jahrhundert mit den Reisen der portugiesischen und spanischen Forscher nach Afrika, Asien und der Neuen Welt begann. Ende des Mercantilismus Adam Smith, David Hume, Edward Gibbon, Voltaire und Jean-Jacques Rousseau waren die Gründerväter des anti-mercantilistischen Denkens. Eine Reihe von Gelehrten fand wichtige Fehler mit Mercantilismus lange bevor Smith eine Ideologie entwickelt, die sie vollständig ersetzen konnte. Kritiken wie Hume, Dudley North und John Locke unterminierten viel des Mercantilismus und es verlor stetigen Gefallen während des 18. Jahrhunderts. 1690 argumentierte Locke, dass die Preise im Verhältnis zur Geldmenge variieren. Lockes zweites Treatise weist auch auf das Herz der anti-mercantilistischen Kritik hin: dass der Reichtum der Welt nicht fixiert ist, sondern durch menschliche Arbeit geschaffen wird (repräsentiert embryonal durch Lockes Arbeitstheorie des Wertes). Mercantilists hat die Vorstellungen von absolutem Vorteil und vergleichendem Vorteil nicht verstanden (obwohl diese Idee erst 1817 von David Ricardo vollständig ausgefleischt wurde) und die Vorteile des Handels. Hume bemerkte bekanntlich die Unmöglichkeit der Söldner-Ziele einer konstanten positiven Handelsbilanz. Da Stierkampf in ein Land geflohen wäre, würde die Versorgung zunehmen, und der Wert des Stierkampfes in diesem Staat würde im Vergleich zu anderen Waren stetig sinken. Umgekehrt würde sich der Wert im Staat, der Stier exportiert, langsam erhöhen. Schließlich wäre es nicht mehr kosteneffizient, Waren aus dem Hochpreisland in das Niedrigpreisland zu exportieren, und die Handelsbilanz würde sich umkehren. Mercantilists hat dies grundsätzlich missverstanden, lange argumentiert, dass eine Erhöhung der Geldversorgung einfach bedeutete, dass jeder reicher wird. Die Bedeutung des Stierkampfes war auch ein zentrales Ziel, auch wenn viele Söldner selbst begonnen hatten, die Bedeutung von Gold und Silber zu bestimmen. Adam Smith bemerkte, dass im Kern des merkantilen Systems die "populäre Torheit des verwirrenden Reichtums mit Geld" war, dass Stier genauso war wie jede andere Ware, und dass es keinen Grund gab, ihm besondere Behandlung zu geben. Vor kurzem haben Wissenschaftler die Genauigkeit dieser Kritik reduziert. Sie glauben, dass Mun und Misselden diesen Fehler in den 1620er Jahren nicht gemacht haben, und weisen auf ihre Anhänger Josiah Child und Charles Davenant hin, die 1699 schrieben: "Gold und Silber sind in der Tat die Maßnahmen des Handels, aber dass der Frühling und Original davon, in allen Nationen ist das natürliche oder künstliche Produkt des Landes; das heißt, was dieses Land oder was diese Arbeit und Industrie produziert." Die Kritik, dass Mercantilismus eine Form der Miete suchte, hat auch Kritik gesehen, wie Gelehrte wie Jacob Viner in den 1930er Jahren darauf hingewiesen, dass Händler Söldner wie Mun verstanden, dass sie nicht durch höhere Preise für englische Kriege im Ausland gewinnen würden. Die erste Schule, um den Mercantilismus vollständig abzulehnen, waren die Physiocrater, die ihre Theorien in Frankreich entwickelt haben. Ihre Theorien hatten auch einige wichtige Probleme, und die Ersetzung des Mercantilismus kam erst, wenn Adam Smith im Jahre 1776 den Reichtum der Nationen veröffentlichte. Dieses Buch beschreibt die Grundlagen dessen, was heute als klassische Wirtschaft bezeichnet wird. Smith verbrachte einen beträchtlichen Teil des Buches, das die Argumente der Söldner widerlegte, aber oft sind diese vereinfachte oder übertriebene Versionen der Söldner gedacht. Die Stipendiaten sind auch über die Ursache des mercantilistischen Endes geteilt. Diejenigen, die glauben, dass die Theorie einfach ein Fehler war halten, dass ihr Ersatz unvermeidlich war, sobald Smiths genauere Ideen enthüllt wurden. Diejenigen, die das Gefühl haben, dass der Mercantilismus zu vermieten war, halten fest, dass er nur endete, wenn große Machtverschiebungen aufgetreten sind. In Großbritannien verblasste der Mercantilismus, als das Parlament die Macht des Monarchen erlangte, Monopole zu gewähren. Während die wohlhabenden Kapitalisten, die das Haus des Commons kontrollierten, von diesen Monopolen profitierten, fand das Parlament es schwierig, sie wegen der hohen Kosten der Gruppenentscheidung umzusetzen. Mercantilist-Verordnungen wurden im Laufe des 18. Jahrhunderts in Großbritannien stetig aufgehoben, und im 19. Jahrhundert nahm die britische Regierung den freien Handel und Smiths Laissez-Faire-Wirtschaft voll auf. Auf dem Kontinent war der Prozess etwas anders. In Frankreich blieb die wirtschaftliche Kontrolle in den Händen der königlichen Familie, und der Mercantilismus setzte sich bis zur französischen Revolution fort. In Deutschland blieb der Mercantilismus im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts eine wichtige Ideologie, als die historische Wirtschaftsschule an erster Stelle stand.Die Vermächtnis Adam Smith lehnte die Söldner-Konzentration auf die Produktion ab und argumentierte, dass der Verbrauch der Produktion überwiegend sei. Er fügte hinzu, dass der Mercantilismus bei den Händlern populär war, weil es das war, was jetzt genannt Miete suchen. John Maynard Keynes argumentierte, dass die Förderung der Produktion genauso wichtig sei wie die Förderung des Konsums, und er favorisierte den "neuen Mercantilismus". Keynes stellte auch fest, dass in der frühen modernen Periode der Fokus auf die Stierversorgung war angemessen. In einer Zeit vor dem Papiergeld war eine Zunahme des Stierkampfes eine der wenigen Möglichkeiten, die Geldversorgung zu erhöhen. Keynes sagte, die Söldner-Politiken verbesserten in der Regel sowohl inländische als auch ausländische Investitionen, weil die Politik die Inlandszinsen verringerte, und Investitionen von Ausländern, indem sie tendenziell ein günstiges Gleichgewicht des Handels zu schaffen. Keynes und andere Wirtschaftswissenschaftler des 20. Jahrhunderts erkannten auch, dass die Zahlungsbilanz ein wichtiges Anliegen ist. Keynes unterstützte auch die Regierungsintervention in der Wirtschaft als notwendig, ebenso wie der Mercantilismus. Seit 2010 bleibt das Wort Mercantilismus ein pejorativer Begriff, der oft verwendet wird, um verschiedene Formen des Protektionismus anzugreifen. Die Ähnlichkeiten zwischen Keynesianismus (und seinen Nachfolge-Ideen) und Mercantilismus haben manchmal Kritiker dazu geführt, sie Neo-Mercantilismus zu nennen. Paul Samuelson, geschrieben in einem Keynesian-Rahmen, schrieb von Mercantilismus, "Mit Beschäftigung weniger als voll und Net National Product suboptimal, alle debunked Mercantilist Argumente ergeben sich als gültig. " Einige andere Systeme, die mehrere Söldner-Politiken, wie das japanische Wirtschaftssystem, kopieren, werden manchmal auch Neo-Mercantilist genannt. In einem Aufsatz, der in der Ausgabe vom 14. Mai 2007 von Newsweek erscheint, schrieb der Geschäftsspalter Robert J. Samuelson, dass China eine im Wesentlichen neo-mercantilistische Handelspolitik verfolgte, die die internationale Wirtschaftsstruktur nach dem Zweiten Weltkrieg untergraben drohte. Murray Rothbard, der die Österreichische Wirtschaftsschule repräsentiert, beschreibt es auf diese Weise: Der Mercantilismus, der seine Höhe im Europa des siebzehnten und achtzehnten Jahrhunderts erreichte, war ein System von Statistik, das ökonomische Vernachlässigung verwendet, um eine Struktur der imperialen Staatsmacht aufzubauen, sowie spezielle Subvention und monopolistische Privilegien für Einzelpersonen oder Gruppen, die vom Staat begünstigt wurden. So sollte der mercantilistische Export von der Regierung gefördert und die Einfuhren entmutigt werden. In bestimmten Fällen hatte die protektionistische Söldnerpolitik auch eine wichtige und positive Auswirkung auf den Staat, der sie umgesetzt hat. Adam Smith z.B. lobte die Navigationsgesetze, da sie die britische Handelsflotte stark erweiterten und eine zentrale Rolle spielte, Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert in die Weltschiffs- und Wirtschaftsmacht zu verwandeln. Einige Ökonomen haben daher das Gefühl, dass der Schutz der Säuglingsindustrie, während der kurzfristige Schaden verursacht, langfristig günstig sein kann. INSGESAMT Hansen, E. Damsgaard (2001,) Europäische Wirtschaftsgeschichte: Vom Mercantilismus nach Maastricht und darüber hinaus (1. ed.,) Copenhagen Business School Press, ISBN 978-87-630-0017-8 Harris, Seymour E. (1950), New Economics: Keynes' Influence on Theory And Public Policy Heckscher, Eli F. (1936)“Revisions in Economic Geschichte: V. Mercantilism.“Economic History Review, 7#1 1936, pp.44–54.online Heckscher, Eli F. (1935) Mercantilism, London: Allen & Unwin Hill, Christopher (1980) [1961], The Century of Revolution, 1603–1714 (2. ed.,) ISBN 978-0-17-712002-2 Johnson, Harky G.(März 1974), "Mercantilism: Past, Present and Future", The Manchester School, 42: 1–17, doi:10.1111/j.1467-9957.1974.tb00098.x Kellenbenz, Hermann (1976,) Der Aufstieg der europäischen Wirtschaft: eine Wirtschaftsgeschichte des kontinentalen Europas vom fünfzehnten bis zum achtzehnten Jahrhundert, New York: Holmes & Meier Verlag Keynes, John Maynard (1936), "Notes on Mercantilism, the Usury Laws, Stamped Money and the Wars of Under-Consumption," The General Thegraving of Employment, Interest, and Money, London E;. Davis, Jon B. (Hrsg.), A Companion to the History of Economic Thought, Malden, MA:Blackwell Publishing, ISBN 978-0-631-22573-7 Markwell, Donald (2006) John Maynard Keynes and International Relations: Economic Paths to War and Peace, Oxford & New York: Oxford University Press, ISBN 978-0-19-829236-4 Nester, R. Rees, J. F. Mercantilism History 24#94 (1939,) pp.129–135 online; historiography Rothbard, Murray (1997,) Mercantilism: A Lesson for Our Times?, Cheltenham, England: Edward Elgar Samuelson, Paul (May 1964,) "Theoretical Notes on trade problems," The Review of Economics and Statistics 2007, 46 (2:) 145–14 Mercantilismus in Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.326–28.doi:10.4135/9781412965811.n198.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 (19.Spiegel, Henry William (1991),) Das Wachstum des wirtschaftlichen Denkens (3. ed.,) Duke University Press, ISBN 978-0-8223-0973-4 Vaggi, Gianni; Groenewegen, Peter (2003, Wilson) Paul Externe Links Thomas Mun's Englands Treasure von Forraign Trade Eine Anfrage in die Natur und Ursachen der Reichtum der Nationen im Projekt Gutenberg: Adam Smiths Reichtum der Nationen