Liberia (hört,) offiziell die Republik Liberia, ist ein Land an der Westafrikanischen Küste. Es wird von Sierra Leone nach Nordwesten, Guinea nach Norden, Elfenbeinküste nach Osten und Atlantik nach Süden und Südwesten begrenzt. Es hat eine Bevölkerung von rund 5 Millionen und umfasst eine Fläche von 111.369 Quadratkilometer (43.000 qm mi). Englisch ist die offizielle Sprache, aber über 20 indigene Sprachen werden gesprochen, was die ethnische und kulturelle Vielfalt des Landes widerspiegelt. Die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt ist Monrovia. Liberia begann im frühen 19. Jahrhundert als Siedlung der American Colonization Society (ACS), die glaubte, dass schwarze Menschen würden bessere Chancen für Freiheit und Wohlstand in Afrika als in den Vereinigten Staaten. Zwischen 1822 und dem Ausbruch des Amerikanischen Bürgerkriegs im Jahre 1861, mehr als 15.000 freigelassene und freigeborene Menschen der Farbe, die in den USA soziale und rechtliche Unterdrückung konfrontiert, zusammen mit 3,198 Afro-Caribbeans, umgezogen nach Liberia. Die Siedler führten nach und nach eine americo-liberische Identität aus, ihre Kultur und Tradition mit ihnen; die liberische Konstitution und Flagge wurden nach denen der USA modelliert, während ihre Hauptstadt nach ACS-Unterstützer und US-Präsident James Monroe benannt wurde. Liberia erklärte am 26. Juli 1847 die Unabhängigkeit, die die USA erst am 5. Februar 1862 erkannten. Am 3. Januar 1848 wurde Joseph Jenkins Roberts, ein wohlhabender, freigeborener afrikanischer Amerikaner aus dem US-Staat Virginia, der sich in Liberia niederließ, nach der Unabhängigkeit des Volkes zum ersten Präsidenten Liberias gewählt. Liberia war die erste afrikanische Republik, die ihre Unabhängigkeit verkündete, und ist die erste und älteste moderne Republik Afrikas. Es gehörte zu den wenigen Ländern, ihre Souveränität während der Scramble für Afrika aufrechtzuerhalten. Während des Zweiten Weltkriegs unterstützte Liberia die Kriegsbemühungen der Vereinigten Staaten gegen Deutschland und erhielt wiederum erhebliche amerikanische Investitionen in Infrastruktur, die den Reichtum und die Entwicklung des Landes unterstützten. Präsident William Tubman ermutigte wirtschaftliche und politische Veränderungen, die den Wohlstand und das internationale Profil des Landes erhöhen; Liberia war Gründungsmitglied der Liga der Nationen, der Vereinten Nationen und der Organisation der afrikanischen Einheit. Die americo-liberischen Siedler haben sich nicht gut mit den indigenen Völkern, denen sie begegnet sind, besonders mit denen, die im isolierteren Busch leben." Kolonialsiedlungen wurden von der Kru und Grebo von ihren Inlandsoberhäuptern überfallen. Americo-Liberians förderte religiöse Organisationen, um Missionen und Schulen einzurichten, um die einheimische Bevölkerung zu erziehen. Americo-Liberians bildeten sich zu einer kleinen Elite, die unverhältnismäßige politische Macht hatte; indigene Afrikaner wurden bis 1904 von der Geburtsrechte Staatsbürgerschaft in ihrem eigenen Land ausgeschlossen. 1980 führten politische Spannungen aus der Herrschaft von William R. Tolbert zu einem militärischen Staatsstreich, in dem Tolbert getötet wurde und das Ende der americo-liberischen Herrschaft im Land markierte und über zwei Jahrzehnte der politischen Instabilität begann. Fünf Jahre Militärherrschaft durch den Volksentlassungsrat und fünf Jahre Zivilherrschaft durch die Nationaldemokratische Partei Liberia folgten die ersten und zweiten Liberischen Bürgerkriege. Dies führte zu dem Tod von 250.000 Menschen (ca. 8 % der Bevölkerung) und der Verlagerung von vielen mehr, wobei die Wirtschaft Liberias um 90 % schrumpfte. Eine Friedensvereinbarung im Jahr 2003 führte zu demokratischen Wahlen im Jahr 2005, in denen Ellen Johnson Sirleaf zum Präsidenten gewählt wurde und die Geschichte zum ersten weiblichen Präsidenten auf dem Kontinent machte. Nationale Infrastruktur und grundlegende soziale Dienstleistungen wurden von den Konflikten sowie vom Ausbruch des Ebola-Virus 2013–2016 stark betroffen, wobei 83 % der Bevölkerung unter der internationalen Armutsgrenze seit 2015 lebten. Geschichte indigener Menschen Die Anwesenheit von Oldowan Earlier Stone Age (ehelichste ESA) Artefakte in Westafrika wurde von Michael Omolewa bestätigt, der die Anwesenheit von alten Menschen bezeugt. Ununterbrochene Acheulean (ESA) Artefakte sind in Westafrika gut dokumentiert. Die aufstrebende chronometrische Aufzeichnung der Mittelsteinzeit (MSA) zeigt, dass Kern- und Flockentechnologien in Westafrika seit mindestens dem mittleren Pleistozän (~780–126mila Jahre oder ka) in den nördlichen, offenen Sahelian-Zonen vorhanden sind und dass sie bis zur Grenze des Terminals Pleistozän/Holozän (~12ka) in den nördlichen und südlichen Gebieten Westafrikas bestehen. Dies macht sie zu den jüngsten Beispielen solcher MSA-Technologie überall in Afrika. Die Präsenz von MSA-Bevölkerungen in Wäldern bleibt offen; technologische Unterschiede können jedoch mit verschiedenen ökologischen Zonen korrelieren. Spätere Steinzeit (LSA) Populationen zeigen eine bedeutende technologische Diversifizierung, einschließlich mikrolithischer und makrolithischer Traditionen. Die Aufzeichnung zeigt, dass sich akeramische und keramische Laternensteinzeit (LSA)-Assemblagen in Westafrika zeitlich überlappen und dass sich ändernde Dichten mikrolithischer Industrien von der Küste nach Norden geografisch strukturiert sind. Diese Merkmale können soziale Netzwerke oder eine Art kultureller Diffusion darstellen, die sich auf veränderte ökologische Bedingungen vereinigt. Mikrolithische Industrien mit Keramik wurden durch das Mid-Holocene gemeinsam, verbunden mit einer offensichtlichen Intensivierung der wilden Nahrungsausbeutung. Zwischen ~4–3.5ka verwandelten sich diese Gesellschaften allmählich in Lebensmittelproduzenten, möglicherweise durch den Kontakt mit den nördlichen Seelsorgern und den Landwirten, da die Umwelt arider wurde. Allerdings haben Jäger-Veranstalter in den bewaldeten Teilen Westafrikas bis viel später überlebt, was die Stärke der ökologischen Grenzen in dieser Region bezeugt. Erweiterung der Manöver Die Küste, auch bekannt als die Küste von Grain, wurde von indigenen Völkern Afrikas zumindest bis zum 12. Jahrhundert bewohnt. Mande-sprechende Menschen erweiterten sich nach Westen aus dem Sudan und zwingten viele kleinere ethnische Gruppen nach Süden zum Atlantik. Die Dei, Bassa, Kru, Gola und Kissi waren einige der frühesten dokumentierten Völker in der Gegend. Dieser Zustrom dieser Gruppen wurde durch den Rückgang des westlichen sudanesischen Mali-Imperiums im Jahre 1375 und des Songhai-Imperiums im Jahre 1591 zusammengeführt. Wie die Binnenregionen eine Wüstenbildung erlitten, zogen die Bewohner an die feuchtere Küste. Diese neuen Bewohner brachten Fähigkeiten wie Baumwollspinnerei, Gewebeweberei, Eisenschmelzen, Reis- und Sorghumanbau sowie soziale und politische Institutionen aus den Reichen Mali und Songhai. Kurz nachdem die Mane die Region erobert hatte, wanderten die Vai-Leute des ehemaligen Mali-Imperiums in die Region Grand Cape Mount County ein. Die ethnische Kru lehnte den Zustrom von Vai ab und bildete eine Allianz mit dem Mane, um weitere Zuflüsse von Vai zu stoppen. Die Menschen entlang der Küste bauten Kanus und tauschten mit anderen Westafrikanern von Cap-Vert zur Goldküste. Arabische Trader traten von Norden aus in die Region ein und ein etablierter Sklavenhandel nahm Gefangene nach Nord- und Ostafrika. Frühe Kolonisierung Zwischen 1461 und dem späten 17. Jahrhundert hatten portugiesische, niederländische und britische Händler Kontakte und Handelsposten in der Region. Die Portugiesen nannten das Gebiet Costa da Pimenta ("Pepper Coast"), aber es kam später als die Grainküste bekannt, aufgrund der Fülle von melegueta Pfefferkörnern. Die europäischen Händler würden Waren und Waren mit den Einheimischen vernichten. In den Vereinigten Staaten gab es eine Bewegung, um freie Menschen der Farbe zu begleichen, sowohl freigeboren als auch früher versklavt, in Afrika. Dies liegt daran, dass sie rassische Diskriminierung in Form politischer Unrechtlosigkeit und der Verleugnung ziviler, religiöser und sozialer Rechte ausgesetzt sind. Die im Jahre 1816 gegründete American Colonization Society (ACS) wurde größtenteils aus Quakers und Sklavenhaltern gebildet. Die Quäker glaubten, dass Schwarze bessere Chancen für die Freiheit in Afrika als in den USA haben würden. Während Sklavenhalter sich gegen die Freiheit für versklavte Menschen aussprachen, sahen sie die Rückführung von freien Menschen der Farbe als eine Möglichkeit, Sklavenrebellionen zu vermeiden. Im Jahre 1822 begann die American Colonization Society, freie Menschen der Farbe an die Pepper Coast freiwillig zu senden, um eine Kolonie zu etablieren. Die Mortalität von tropischen Krankheiten war hoch — von den 4,571 Emigranten, die zwischen 1820 und 1843 in Liberia ankamen, nur 1,819 überlebten. Bis 1867 hatte die ACS (und staatlich bedingte Kapitel) bei der Migration von mehr als 13.000 Farbigen aus den Vereinigten Staaten und der Karibik nach Liberia geholfen. Diese freien afrikanischen Amerikaner und ihre Nachkommen, die in ihrer Gemeinschaft verheiratet waren und als Americo-Liberians identifiziert wurden. Viele waren von gemischten Rassen und gebildet in amerikanischer Kultur; sie identifizierten sich nicht mit den indigenen Eingeborenen der Stämme, denen sie begegneten. Sie verheiratet weitgehend innerhalb der kolonialen Gemeinschaft, eine ethnische Gruppe zu entwickeln, die eine kulturelle Tradition hatte, die mit amerikanischen Vorstellungen des politischen Republikanismus und des protestantischen Christentums verübt wurde. Die ACS, unterstützt von prominenten amerikanischen Politikern wie Abraham Lincoln, Henry Clay und James Monroe, glaubte, dass Repatriation sollte emanzipierte Sklaven bleiben in den Vereinigten Staaten. Ähnliche staatliche Organisationen gründeten Kolonien in Mississippi-in-Afrika, Kentucky in Afrika und der Republik Maryland, die Liberia später angegliedert. Lincoln im Jahre 1862 beschrieb Liberia jedoch nur als "in gewissem Sinne... als Erfolg" und schlug stattdessen vor, dass freie Menschen der Farbe unterstützt werden, um nach Chiriquí zu emigrieren, heute Teil von Panama. Die americo-liberischen Siedler haben sich nicht gut mit den indigenen Völkern, denen sie begegnet sind, besonders in den Gemeinden des isolierteren Buschs verbunden." Die Kolonialsiedlungen wurden von der Kru und Grebo, von ihren Inlandoberhäuptern, überfallen. Begegnungen mit Stammesafrikanischen im Busch wurden oft gewalttätig. Die Americo-Liberer entwickelten sich als eine Elite-Minderheit, die politische Macht geschaffen und aufgehalten hat. In einer bewussten Bemühung, den amerikanischen Süden zu emulieren, nahmen die Americo-Liberian Siedler Kleidung wie Hoop Röcke und Tailcoats an und ausgeschlossenen Eingeborenen aus wirtschaftlichen Möglichkeiten, einschließlich der Schaffung von Plantagen, auf denen Eingeborene gezwungen wurden, als Sklaven zu arbeiten. Die indigenen Stammesangehörigen hatten bis 1904 keine Bürgerschaft in ihrem eigenen Land. Americo-Liberians ermutigt religiöse Organisationen, Missionen und Schulen einzurichten, um die indigenen Völker zu erziehen. Politische Bildung Am 26. Juli 1847 veröffentlichten die Siedler eine Unabhängigkeitserklärung und verkündeten eine Verfassung. Auf der Grundlage der politischen Grundsätze der Verfassung der Vereinigten Staaten gründete sie die unabhängige Republik Liberia. Das Vereinigte Königreich war das erste Land, das Liberias Unabhängigkeit erkannte. Die Vereinigten Staaten erkannten Liberia erst 1862, nachdem die südlichen Staaten, die starke politische Macht in der amerikanischen Regierung hatten, ihre Sezession und die Bildung des Konföderats erklärten. Die Führung der neuen Nation bestand weitgehend aus den Americo-Liberern, die zunächst politische und wirtschaftliche Dominanz in den Küstengebieten, die die ACS gekauft hatte, etablierten; sie pflegten die Beziehungen zu den US-Kontakten bei der Entwicklung dieser Gebiete und dem daraus resultierenden Handel. Ihre Passage der 1865 Ports of Entry Act untersagte den Außenhandel mit den Binnenstämmen, um "das Wachstum von zivilisierten Werten zu fördern", bevor dieser Handel in der Region zugelassen wurde. Bis 1877 war die True Whig Party die mächtigste politische Einheit des Landes. Es bestand vor allem aus Americo-Liberians, die die soziale, wirtschaftliche und politische Dominanz gut in das 20. Jahrhundert einhielten und Muster europäischer Kolonisten in anderen Nationen in Afrika wiederholten. Der Wettbewerb für das Amt war in der Regel innerhalb der Partei enthalten; eine Partei-Nominierung sicherte die Wahl. Der Druck des Vereinigten Königreichs, der Sierra Leone in den Nordwesten kontrollierte, und Frankreich mit seinen Interessen im Norden und Osten führte zu einem Verlust der Forderungen Liberias an ausgedehnte Gebiete. Sowohl Sierra Leone als auch die Elfenbeinküste haben Territorien angegliedert. Liberia kämpfte darum, Investitionen zur Entwicklung von Infrastruktur und einer größeren Industriewirtschaft zu gewinnen. Im späten 19. Jahrhundert gab es einen Rückgang der Produktion Liberischer Waren, und die Regierung kämpfte finanziell, was zu einer Verschuldung auf einer Reihe von internationalen Krediten führte. Am 16. Juli 1892, Martha Ann Erskine Ricks traf Queen Victoria in Windsor Castle und präsentierte ihr eine handgemachte Steppdecke, Liberias erstes diplomatisches Geschenk. Ricks, geboren in der Sklaverei in Tennessee, sagte: "Ich hatte es oft gehört, von der Zeit, als ich ein Kind war, wie gut die Königin für mein Volk war – für Sklaven – und wie sie wollte, dass wir frei sind." Anfang des 20. Jahrhunderts betonten amerikanische und andere internationale Interessen die Rohstoffgewinnung, mit der Gummiproduktion eine große Industrie im frühen 20. Jahrhundert. Im Jahre 1914 entfielen drei Viertel des Handels mit Liberia. Dies war eine Ursache für die Sorge unter den britischen Kolonialbehörden von Sierra Leone und den französischen Kolonialbehörden von Französisch-Guinea und der Elfenbeinküste als Spannungen mit Deutschland zugenommen. Die Weltkriege und die Zwischenkriegszeit Liberia blieben während des Ersten Weltkriegs bis zum 4. August 1917 neutral, nachdem sie den Krieg gegen Deutschland erklärten. Anschließend war es eine von 32 Nationen, an der Versailles-Friedenskonferenz 1919 teilzunehmen, die den Krieg beendete und die Völkerliga gründete; Liberia gehörte zu den wenigen afrikanischen und nicht-westlichen Nationen, um sowohl an der Konferenz als auch an der Gründung der Liga teilzunehmen. Im Jahr 1927 zeigten die Wahlen des Landes wieder die Macht der True Whig Partei, mit Wahlverfahren, die einige der schwersten jemals genannt wurden; der Siegerkandidat wurde erklärt, mehr als das 15-fache der Zahl der förderungsberechtigten Wähler erhalten haben.( Der Verlierer erhielt tatsächlich rund 60% der beihilfefähigen Stimmen.) Bald darauf führten die Behauptungen der modernen Sklaverei in Liberia die Völkerliga dazu, die christliche Kommission zu etablieren. Die Ergebnisse enthielten die Beteiligung der Regierung an weit verbreiteten "Forced oder obligatorische Arbeit". Besonders ethnische Minderheiten wurden in einem System ausgenutzt, das gut miteinander verbundene Eliten bereicherte. Aufgrund des Berichts traten Präsident Charles D. B. King und Vizepräsident Allen N. Yancy zurück. Mitte des 20. Jahrhunderts begann Liberia allmählich mit amerikanischer Hilfe zu modernisieren. Während des Zweiten Weltkriegs haben die Vereinigten Staaten große Infrastrukturverbesserungen unternommen, um ihre militärischen Anstrengungen in Afrika und Europa gegen Deutschland zu unterstützen. Es baute den Freeport von Monrovia und Roberts International Airport unter dem Lend-Lease-Programm vor seinem Eintritt in den Zweiten Weltkrieg. Nach dem Krieg ermutigte Präsident William Tubman ausländische Investitionen, mit Liberia erreichte die zweithöchste Wachstumsrate der Welt in den 50er Jahren. Das Land hat auch in internationalen Angelegenheiten eine aktivere Rolle gespielt: Es war 1945 Gründungsmitglied der Vereinten Nationen und wurde zum Vokalkritiker des südafrikanischen Apartheidregimes. Als eine der wenigen afrikanischen Nationen zur Flucht der Kolonisierung diente Liberia auch als Befürworter der afrikanischen Unabhängigkeit von den europäischen Kolonialmächten und des Panafrikanischenismus und half, die Organisation der afrikanischen Einheit zu finanzieren. Politische Instabilität des späten 20. Jahrhunderts Am 12. April 1980 wurde ein militärischer Staatsstreich unter der Leitung von Meister Sergeant Samuel Doe der Krahn ethnischen Gruppe von Präsident William R. Tolbert, Jr. Doe und den anderen Plottern später eine Mehrheit von Tolberts Kabinettt und anderen americo-Liberischen Regierungsbeamten und True Whig Parteimitgliedern ausgeführt. Die Staatsstreichführer bildeten den Volksablösungsrat (PRC), um das Land zu regieren. Ein strategischer Kalter Krieg Verbündeter des Westens, Doe erhielt erhebliche finanzielle Unterstützung von den Vereinigten Staaten, während Kritiker verurteilt die VR China für Korruption und politische Unterdrückung. Nachdem Liberia 1985 eine neue Verfassung verabschiedete, wurde Doe bei späteren Wahlen, die international als betrügerisch verurteilt wurden, zum Präsidenten gewählt. Am 12. November 1985 wurde von Thomas Quiwonkpa ein gescheiterter Gegencoup gestartet, dessen Soldaten den nationalen Radiosender kurz besetzten. Die Repression der Regierung verstärkte sich als Reaktion, wie die Truppen von Doe, die von der Ausführung von Mitgliedern der Gio und Mano ethnischen Gruppen in der Provinz Nimba vergeltet wurden. Die Nationale Patriotische Front von Liberia (NPFL), eine Rebellengruppe unter der Leitung von Charles Taylor, startete im Dezember 1989 eine Auferstehung gegen Does Regierung mit der Unterstützung benachbarter Länder wie Burkina Faso und Elfenbeinküste. Dies löste den Ersten Liberischen Bürgerkrieg aus. Bis September 1990 kontrollierten die Kräfte von Doe nur einen kleinen Bereich außerhalb der Hauptstadt, und Doe wurde in diesem Monat von Rebelleneinheiten gefangen genommen und hingerichtet. Die Rebellen spalten sich bald in verschiedene Fraktionen, die sich gegenseitig bekämpfen. Die Wirtschaftsgemeinschafts-Überwachungsgruppe unter der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten organisierte eine militärische Task Force, um in die Krise einzugreifen. Von 1989 bis 1997 starben etwa 60.000 bis 80.000 Liberianer und 1996 wurden etwa 700.000 andere in Flüchtlingslager in Nachbarländern vertrieben. 1995 wurde ein Friedensvertrag zwischen den Kriegsparteien erreicht, der zu Taylors Wahl als Präsident 1997 führte. Unter Taylors Führung wurde Liberia aufgrund seiner Verwendung von Blutdiamanten und illegalen Holzexporten international als Pariasstaat bekannt, um die Revolutionäre United Front im Bürgerkrieg der Sierra Leone zu finanzieren. Der zweite Liberianer Bürgerkrieg begann 1999, als Liberians United für Versöhnung und Demokratie, eine im Nordwesten des Landes ansässige Rebellengruppe, eine bewaffnete Auferstehung gegen Taylor anfing. 21. Jahrhundert Im März 2003 begann eine zweite Rebellengruppe, Bewegung für Demokratie in Liberia, Angriffe gegen Taylor aus dem Südosten zu starten. Friedensgespräche zwischen den Fraktionen begannen in Accra im Juni dieses Jahres, und Taylor wurde vom Sondergericht für Sierra Leone wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit im gleichen Monat angeklagt. Bis Juli 2003 hatten die Rebellen einen Angriff auf Monrovia gestartet. Unter starkem Druck von der internationalen Gemeinschaft und der häuslichen Massenaktion für den Frieden in Liberia trat Taylor im August 2003 zurück und ging in Nigeria ins Exil. Ein Friedensabkommen wurde später in diesem Monat unterzeichnet. Die Mission der Vereinten Nationen in Liberia begann im September 2003, um die Sicherheit zu gewährleisten und das Friedensabkommen zu überwachen, und eine Interimsregierung nahm am folgenden Oktober die Macht. Die anschließenden Wahlen 2005 wurden international als die freiste und fairste in der liberianischen Geschichte angesehen. Ellen Johnson Sirleaf, ein US-gebildeter Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliger Finanzminister, wurde als erster weiblicher Präsident in Afrika gewählt. Nach ihrer Einweihung beantragte Sirleaf die Auslieferung von Taylor aus Nigeria und übergab ihn in Den Haag an die SCSL. 2006 gründete die Regierung eine "Wahrhaftigkeits- und Versöhnungskommission", um die Ursachen und Verbrechen des Bürgerkriegs anzusprechen. 2011 wurde der 26. Juli von Präsident Ellen Johnson Sirleaf als National Independence Day gefeiert. Nach der liberischen Generalwahl 2017 wurde der ehemalige Profifußballstreikär George Weah, einer der größten afrikanischen Spieler aller Zeiten, am 22. Januar 2018 als Präsident verworfen und wurde zum vierten Jüngsten in Afrika. Die Einweihung markierte in 74 Jahren den ersten völlig demokratischen Übergang Liberias. Weah zitierte die Bekämpfung von Korruption, die Reform der Wirtschaft, die Bekämpfung des Analphabetentums und die Verbesserung der Lebensbedingungen als Hauptziele seiner Präsidentschaft. Die Geographie Liberia liegt in Westafrika und grenzt an den Nordatlantik im Südwesten des Landes. Es liegt zwischen den Breiten 4° und 9°N und den Längen 7° und 12°W. Die Landschaft zeichnet sich durch meist flache bis rollende Küstenebenen aus, die Mangroven und Sumpf enthalten, die zu einem rollenden Plateau und niedrigen Bergen im Nordosten ansteigen. Tropische Regenwälder bedecken die Hügel, während Elefantengras und semi-dezidierende Wälder die dominante Vegetation in den nördlichen Abschnitten bilden. Das äquatoriale Klima im Süden des Landes ist ein heißes Jahr mit schweren Niederschlägen von Mai bis Oktober mit einem kurzen Zwischenspiel von Mitte Juli bis August. Während der Wintermonate von November bis März blasen trockene staubbeladene, staubbeladene Winde ins Land und verursachen viele Probleme für Bewohner.Liberias Wasserscheide bewegt sich tendenziell in einem südwestlichen Muster in Richtung Meer, da neue Regen das bewaldete Hochplateau von der Binnengebirgskette von Guinée Forestière in Guinea ablegen. Cape Mount in der Nähe der Grenze zu Sierra Leone erhält die meisten Niederschlag in der Nation. Liberias wichtigste nordwestliche Grenze wird vom Fluss Mano durchquert, während seine südöstlichen Grenzen durch den Fluss Cavalla begrenzt sind. Liberias drei größten Flüsse sind St. Paul aus der Nähe von Monrovia, dem Fluss St. John in Buchanan und dem Cestos River, die alle in den Atlantik fließen. Die Cavalla ist der längste Fluss der Nation bei 515 Kilometern (320 mi). Der höchste Punkt innerhalb von Liberia ist der Mount Wuteve auf 1.440 Metern (4,724 ft) über dem Meeresspiegel im nordwestlichen Liberia Bereich der Westafrika-Gebirge und der Guinea-Hochland. Der Mount Nimba in der Nähe von Yekepa ist jedoch höher auf 1,752 Metern (5,748 ft) über dem Meeresspiegel, ist aber nicht ganz in Liberia, da Nimba eine Grenze zu Guinea und Elfenbeinküste teilt und auch ihr höchstes Berg ist. Waldwälder an der Küste bestehen meist aus salztoleranten Mangrovenbäumen, während das dünn besiedelte Inland Wälder auf einem Hochplateau von trockeneren Wiesen öffnet. Das Klima ist äquatorial, mit erheblichen Niederschlägen während der Regenzeit Mai-Oktober und harten harmanhaften Winden der Rest des Jahres. Liberia besitzt etwa vierzig Prozent des verbleibenden oberirischen Regenwaldes. Es war ein wichtiger Hersteller von Gummi im frühen 20. Jahrhundert. Vier terrestrische Ökoregionen liegen in Liberias Grenzen: Guinea-Bissauwälder, West-Guinea-Niederlandwälder, guineaische Waldsavanna-Mosaik und guineische Mangroven. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.79/10, Platzierung es 116 weltweit aus 172 Ländern. Die Verwaltungsabteilungen Liberia sind in fünfzehn Bezirke unterteilt, die wiederum in insgesamt 90 Bezirke unterteilt und in Clans unterteilt sind. Die ältesten Grafschaften sind Grand Bassa und Montserrado, beide 1839 vor der Unabhängigkeit Liberias gegründet. Gbarpolu ist das jüngste Land, das 2001 gegründet wurde. Nimba ist die größte der Landkreise in der Größe 11,551 km2 (4,460 m2) und Montserrado ist die kleinste bei 1,909 km2 (737 m2). Montserrado ist auch die bevölkerungsreichste Grafschaft mit 1,144,806 Einwohnern seit der Volkszählung 2008. Die fünfzehn Bezirke werden von Superintendenten verwaltet, die vom Präsidenten ernannt werden. Die Verfassung fordert die Wahl verschiedener Häuptlinge auf der Landkreis- und Gemeindeebene, aber diese Wahlen sind seit 1985 aufgrund von Kriegen und finanziellen Zwängen nicht stattgefunden. Parallel zu den administrativen Abteilungen des Landes sind die lokalen und kommunalen Abteilungen. Liberia hat derzeit keinen Verfassungsrahmen oder einheitliche Satzungen, die sich mit der Schaffung oder dem Widerruf lokaler Regierungen befassen. Alle bestehenden lokalen Regierungen – Städte, Städte und ein Gebiet – wurden durch konkrete Handlungen der liberianischen Regierung geschaffen, und so variiert die Struktur und Pflichten jeder lokalen Regierung stark von einem zum anderen. Umweltfragen Gefährliche Arten werden für den menschlichen Verzehr als Buschfleisch in Liberia gejagt. Zu den in Liberia gejagten Arten gehören Elefanten, Pygmy Hippopotamus, Schimpansen, Leoparden, Duiker und andere Affen. Bushmeat wird oft in benachbarte Sierra Leone und Elfenbeinküste exportiert, trotz eines Verbots des grenzüberschreitenden Verkaufs von Wildtieren. Bushmeat wird in Liberia häufig gegessen und gilt als Delikatesse. Eine öffentliche Meinungsumfrage aus dem Jahr 2004 ergab, dass das Buschfleisch als bevorzugte Eiweißquelle zweitrangig hinter Fischen unter den Bewohnern der Hauptstadt Monrovia. Von Haushalten, in denen Buschfleisch serviert wurde, sagten 80% der Bewohner, dass sie es "zu einer Weile kochen", während 13% es einmal pro Woche gekocht und 7% gekocht Buschfleisch täglich. Die Erhebung wurde während des letzten Bürgerkriegs durchgeführt, und der Konsum von Buschfleisch wird jetzt als wesentlich höher angesehen. Liberia ist ein globaler Biodiversitäts-Hotspot – ein bedeutendes Reservoir an Biodiversität, das vom Menschen bedroht ist. Slash-and-burn Landwirtschaft ist eine der menschlichen Aktivitäten, die Liberias natürliche Wälder erodieren. Ein UN-Bericht von 2004 schätzte, dass 99 % der Liberianer Kohle und Brennholz zum Kochen und Heizen verbrannten, was zu einer Entwaldung führte. Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 2003 ist die illegale Protokollierung in Liberia gestiegen. Im Jahr 2012 erteilte Präsident Sirleaf den Unternehmen Lizenzen, um 58 % aller in Liberia verbliebenen Primärregenwälder zu reduzieren. Nach internationalen Protesten wurden viele dieser Protokolle gestrichen. Im September 2014 haben Liberia und Norwegen eine Vereinbarung getroffen, in der Liberia alle Protokolle im Austausch für 150 Millionen Dollar in Entwicklungshilfe eingestellt hat. Die Verschmutzung ist in Monrovia ein bedeutendes Thema. Seit 2006 hat die internationale Gemeinschaft über die Weltbank in Monrovia für alle Müllentnahme und Entsorgung bezahlt. Klimapolitik Die Regierung von Liberia, modelliert auf die Regierung der Vereinigten Staaten, ist eine einheitliche Verfassungsrepublik und repräsentative Demokratie, wie durch die Verfassung festgelegt. Die Regierung verfügt über drei gleichberechtigte Regierungszweige: die Exekutive, die vom Präsidenten geleitet wird; die Legislative, bestehend aus der bicameral Legislature of Liberia; und das Gericht, bestehend aus dem Obersten Gerichtshof und mehreren unteren Gerichten. Der Präsident dient als Regierungschef, Staatsoberhaupt und Oberbefehlshaber der Streitkräfte Liberias. Zu den anderen Aufgaben des Präsidenten gehören die Unterzeichnung oder Vetogesetzgebung, die Erteilung von Begnadigungen und die Ernennung von Kabinettmitgliedern, Richtern und anderen öffentlichen Beamten. Gemeinsam mit dem Vizepräsidenten wird der Präsident mit Mehrheitsabstimmung in einem Zwei-Runden-System zu einer sechsjährigen Amtszeit gewählt und kann bis zu zwei Amtszeiten dienen. Die Gesetzgebung besteht aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus. Das von einem Redner geführte Haus hat 73 Mitglieder, die auf der Grundlage der Volkszählung unter den 15 Kreisen aufgeteilt wurden, wobei jeder Kreis mindestens zwei Mitglieder erhält. Jedes Mitglied des Hauses stellt einen Wahlbezirk innerhalb eines Kreises dar, der von der Nationalen Wahlkommission gezogen wird und durch eine Vielzahl der Volksabstimmung ihres Bezirks in eine sechsjährige Amtszeit gewählt wird. Der Senat besteht aus zwei Senatoren aus jedem Land für insgesamt 30 Senatoren. Senatoren dienen neun Jahre Begriffe und werden durch eine Vielzahl der Volksabstimmung gewählt. Der Vizepräsident dient als Präsident des Senats, mit einem Präsidenten Protempore in ihrer Abwesenheit. Liberias höchste Justizbehörde ist der Oberste Gerichtshof, der aus fünf Mitgliedern besteht und von der Oberjustiz Liberias geleitet wird. Die Mitglieder werden vom Präsidenten zum Gericht ernannt und vom Senat bis zum Alter von 70 Jahren bestätigt. Die Justiz ist weiter unterteilt in Kreis- und Spezialgerichte, Richtergerichte und Gerechtigkeiten des Friedens. Das Justizsystem ist eine Mischung aus dem Völkerrecht, basierend auf dem anglo-amerikanischen Recht und dem üblichen Recht. In den ländlichen Gebieten des Landes gibt es noch ein informelles System traditioneller Gerichte, das trotz offizieller Verlautbarung durch die ordeale Verhandlung gemeinsam bleibt. Von 1877 bis 1980 wurde die Regierung von der True Whig Party dominiert. Heute sind mehr als 20 politische Parteien im Land registriert, die sich weitgehend auf Persönlichkeiten und ethnische Gruppen stützen. Die meisten Parteien leiden unter schlechter organisatorischer Kapazität. Die Wahlen 2005 markierten zum ersten Mal, dass die Partei des Präsidenten keine Mehrheit der Sitze in der Gesetzgebung erlangte. Militär Die Streitkräfte Liberias (AFL) sind die Streitkräfte des Landes. Gegründet als die Liberian Frontier Force 1908 wurde das Militär 1956 umbenannt. Für nahezu seine gesamte Geschichte hat die AFL beträchtliche materielle und Ausbildungshilfe aus den Vereinigten Staaten erhalten. Für die meisten der Jahre 1941–89 wurde die Ausbildung weitgehend von US-Beratern durchgeführt, wobei Kampferfahrungen im Zweiten Weltkrieg auch eine Rolle in der Ausbildung spielen. Nach der Resolution 1509 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen im September 2003 kam die Mission der Vereinten Nationen in Liberia an, den Waffenstillstand mit Einheiten aus Ghana, Nigeria, Pakistan und China zu verweisen, um der nationalen Übergangsregierung Liberia bei der Bildung des neuen liberianischen Militärs zu helfen. Auswärtige Beziehungen Nach dem Aufruhr nach den Ersten und Zweiten Liberischen Bürgerkriegen brachte Liberias innere Stabilisierung im 21. Jahrhundert eine Rückkehr zu den herzlichen Beziehungen zu den Nachbarländern und dem Großteil der westlichen Welt. Wie in anderen afrikanischen Ländern ist China ein wichtiger Bestandteil des Wiederaufbaus nach dem Konflikt. In der Vergangenheit haben beide Nachbarn von Liberia, Guinea und Sierra Leone Liberia beschuldigt, Rebellen in ihren Ländern zu unterstützen. Die liberianische Nationalpolizei ist die nationale Polizei. Ab Oktober 2007 hat es 844 Offiziere in 33 Stationen in Montserrado County, die Monrovia enthält. Die National Police Training Academy ist in Paynesville City. Eine Geschichte der Korruption unter Polizeibeamten verringert das öffentliche Vertrauen und die operative Wirksamkeit. Die innere Sicherheit zeichnet sich durch eine allgemeine Gesetzlosigkeit aus, verbunden mit der Gefahr, dass ehemalige Kämpfer im späten Bürgerkrieg Milizen wieder in Gang setzen könnten, um die Zivilbehörden zu fordern. Vergewaltigung und sexuelle Übergriffe sind in der post-conflict-Ära in Liberia häufig. Liberia hat eine der höchsten Fälle sexueller Gewalt gegen Frauen in der Welt. Rape ist das am häufigsten gemeldete Verbrechen, das mehr als ein Drittel der Fälle von sexueller Gewalt ausmacht. Jugendliche Mädchen sind am häufigsten angegriffen, und fast 40% der Täter sind erwachsene Männer, die Opfer bekannt sind. Sowohl männliche als auch weibliche Homosexualität sind in Liberia illegal. Am 20. Juli 2012 stimmte der liberianische Senat einstimmig dazu über, Gesetze zu erlassen, um gleichgeschlechtliche Ehen zu verbieten und zu kriminalisieren. Korruption ist auf jeder Ebene der liberischen Regierung endemisch. Als Präsident Sirleaf 2006 im Amt war, kündigte sie an, dass Korruption "der große öffentliche Feind war. " Im Jahr 2014 sagte der US-Botschafter Liberia, dass Korruption dort Menschen durch "unnötige Kosten für Produkte und Dienstleistungen, die für viele Liberians bereits schwierig sind, sich zu leisten". Liberia erzielte im 2010 Korruption Perceptions Index ein 3,3 auf einer Skala von 10 (hochrein) bis 0 (hoch korrupt) . Dies gab ihm eine Rangliste 87 von 178 Ländern weltweit und 11. von 47 in Subsahara-Afrika. Dies entspricht einer signifikanten Verbesserung seit 2007, als das Land 2.1 erreichte und 150. von 180 Ländern erreichte. Im Umgang mit öffentlich-orientierten Regierungsfunktionaren sagen 89% der Liberianer, dass sie eine Bestechung zahlen müssen, der höchste nationale Prozentsatz der Welt nach dem Global Corruption Barometer der Organisation 2010. Wirtschaft Die Zentralbank von Liberia ist verantwortlich für den Druck und die Aufrechterhaltung des Liberia-Dollars, der Primärwährung. Liberia ist eines der ärmsten Länder der Welt, mit einer formalen Beschäftigungsquote von 15%. Das Pro-Kopf-BIP stieg 1980 auf 496 US-Dollar an, als es mit Ägypten vergleichbar war (damals). 2011 betrug das nominale BIP des Landes 1,154 Mrd. US$, während das nominale BIP pro Kopf 297 US$ betrug, das drittniedrigste der Welt. Historisch ist die liberianische Wirtschaft stark von ausländischen Beihilfen, ausländischen Direktinvestitionen und Exporten von natürlichen Ressourcen wie Eisenerz, Gummi und Holz abhängig. Wirtschaftsgeschichte Nach einem Wachstumsgipfel im Jahr 1979 begann die liberianische Wirtschaft nach dem Staatsstreich von 1980 einen stetigen Rückgang aufgrund des wirtschaftlichen Fehlmanagements. Dieser Rückgang wurde durch den Ausbruch des Bürgerkriegs 1989 beschleunigt; das BIP wurde zwischen 1989 und 1995 um schätzungsweise 90 % verringert, was einer der am schnellsten zurückgegangenen Geschichte war. Am Ende des Krieges im Jahr 2003 begann das BIP-Wachstum zu beschleunigen und erreichte 2007 9,4%. Die globale Finanzkrise verlangsamte das BIP-Wachstum 2009 auf 4,6%, obwohl ein starker landwirtschaftlicher Sektor unter der Leitung von Gummi- und Holzexporten 2010 auf 5,1% und erwartete 7,3% im Jahr 2011, was die Wirtschaft zu einem der 20 am schnellsten wachsenden weltweit macht. Zu den derzeitigen Wachstumshindernissen gehören ein kleiner Inlandsmarkt, mangelnde adäquate Infrastruktur, hohe Transportkosten, schlechte Handelsbeziehungen mit den Nachbarländern und die hohe Dollarisierung der Wirtschaft. Liberia verwendet den US-Dollar als seine Währung von 1943 bis 1982 und weiterhin den US-Dollar neben dem Liberian-Dollar. Nach einer Abnahme der Inflation Anfang 2003 wuchs die Inflation 2008 aufgrund der weltweiten Lebensmittel- und Energiekrisen und erreichte 17.5%, bevor sie 2009 auf 7,4% sank. Die Auslandsverschuldung von Liberia wurde im Jahr 2006 auf etwa 4,5 Milliarden Dollar, 800% des BIP geschätzt. Durch bilaterale, multilaterale und kommerzielle Schuldenerlasse von 2007 bis 2010 sank die Auslandsverschuldung des Landes bis 2011 auf 22,9 Millionen US-Dollar. Während die offiziellen Warenexporte in den 90er Jahren zurückgingen, als viele Investoren aus dem Bürgerkrieg flohen, war Liberias Kriegswirtschaft die Ausbeutung des Diamantenreichtums der Region. Das Land war ein bedeutender Händler in Sierra Leonian Blutdiamanten und exportierte 1999 über 300 Millionen US-Dollar in Diamanten. Dies führte im Jahr 2001 zu einem Verbot der Befreiungs-Diamantexporte der Vereinten Nationen, das 2007 nach dem Beitritt Liberias zum Kimberley-Prozess-Zertifizierungsprogramm aufgehoben wurde. Im Jahr 2003 wurden zusätzliche UN-Sanktionen auf liberische Holzexporte gesetzt, die von 5 Millionen US-Dollar im Jahr 1997 auf über 100 Millionen US-Dollar im Jahr 2002 angestiegen waren und als Rebellen in Sierra Leone gefördert wurden. Diese Sanktionen wurden 2006 aufgehoben. Aufgrund des großen Teils der Auslandshilfe und Investitionszuflüsse nach Kriegsende hält Liberia ein großes Kontodefizit aufrecht, das 2008 fast 60% erreichte. Liberia wurde 2010 Beobachterstatus bei der Welthandelsorganisation und wurde 2016 offiziell Mitglied. Liberia hat das höchste Verhältnis ausländischer Direktinvestitionen zum BIP in der Welt, mit 16 Milliarden US-Dollar an Investitionen seit 2006. Nach der Einweihung von Sirleaf im Jahr 2006 unterzeichnete Liberia mehrere Konzessionsverträge in der Eisenerz- und Palmölindustrie mit zahlreichen multinationalen Konzernen, darunter ArcelorMittal, BHP und Sime Darby. Palmölgesellschaften wie Sime Darby (Malaysia) und Golden Veroleum (USA) wurden beschuldigt, die Existenzgrundlagen zu zerstören und lokale Gemeinschaften zu verdrängen, die durch Regierungskonzessionen ermöglicht werden. Seit 1926 Firestone betreibt die weltweit größte Gummiplantage in Harbel, Provinz Margibi. Ab 2015 hatte es mehr als 8.000 meist liberianische Mitarbeiter, so dass es der größte private Arbeitgeber des Landes. Versand-Flag der Bequemlichkeit Aufgrund seines Status als Flagge der Bequemlichkeit, Liberia hat die zweitgrößte maritime Registrierung in der Welt hinter Panama. Es hat 3.500 Schiffe unter seiner Flagge registriert, was 11% von Schiffen weltweit. Landwirtschaft Bergbau Telekommunikation Es gibt sechs große Zeitungen in Liberia, und 45% der Bevölkerung hat einen Handy-Service. Ein Großteil der Kommunikationsinfrastruktur Liberias wurde während der beiden Bürgerkriege zerstört oder geplündert (1989–1996 und 1999–2003). Mit niedrigen Sätzen der Erwachsenenbildung und hohen Armutsquoten ist der Gebrauch von Fernsehen und Zeitung begrenzt und lässt Radio als das vorherrschende Mittel der Kommunikation mit der Öffentlichkeit. Transportation Energy Öffentliche Stromdienste werden ausschließlich von der staatlichen Liberia Electricity Corporation bereitgestellt, die ein kleines Netz fast ausschließlich im Großen Monrovia Bezirk betreibt. Die überwiegende Mehrheit der elektrischen Energiedienste wird von kleinen, privaten Generatoren bereitgestellt. Die Stromkosten in Liberia sind mit 0,54 $ pro kWh zu den höchsten der Welt. Die Gesamtkapazität im Jahr 2013 betrug 20 MW, ein deutlicher Rückgang von 191 MW im Jahr 1989 vor den Kriegen. Die Fertigstellung der Reparatur und Erweiterung des Mount Coffee Hydropower Projekts mit einer maximalen Kapazität von 80 MW soll bis 2018 abgeschlossen werden. Der Bau von drei neuen Schwerölkraftwerken soll die elektrische Leistung um 38 MW steigern. Im Jahr 2013 begann Liberia mit dem Import von Macht aus der benachbarten Elfenbeinküste und Guinea durch den Westafrikanischen Power Pool. Liberia hat mit der Exploration von Offshore-Öl begonnen; die Ölreserven können über eine Milliarde Fässer liegen. Die Regierung teilte ihre Offshore-Gewässer in 17 Blöcke und begann mit der Auktion von Explorationslizenzen für die Blöcke im Jahr 2004, mit weiteren Auktionen in 2007 und 2009. 2011 wurden weitere 13 ultratiefe Offshore-Blöcke abgegrenzt und zur Auktion geplant. Unter den Unternehmen, die Lizenzen gewonnen haben, sind Repsol YPF, Chevron Corporation und Woodside Petroleum. Bevölkerung Seit der Volkszählung 2017 beherbergte Liberia 4.694.608 Menschen. Von denen, 1,118,241 lebte in Montserrado County, der bevölkerungsreichsten Bezirk im Land und Heimat der Hauptstadt von Monrovia. Der größere Bezirk Monrovia hat 970,824 Einwohner. Nimba County ist die nächste bevölkerungsreichste Grafschaft, mit 462,026 Einwohner. Wie in der Volkszählung 2008 gezeigt, ist Monrovia mehr als viermal mehr populös als alle Bezirkshauptstädte kombiniert. Vor der Volkszählung 2008 wurde die letzte Volkszählung 1984 aufgenommen und die Bevölkerung des Landes als 2,101,628 aufgeführt. Die Bevölkerung von Liberia betrug 1962 1.016.443 und stieg 1974 auf 1.503.368. Seit 2006 hatte Liberia die höchste Bevölkerungszunahme in der Welt (4,50% pro Jahr). 2010 lagen rund 43,5% der Liberianer unter dem 15. Lebensjahr. Ethnien Die Bevölkerung umfasst 16 indigene ethnische Gruppen und verschiedene ausländische Minderheiten. Indigene Völker umfassen etwa 95 Prozent der Bevölkerung. Zu den 16 offiziell anerkannten Volksgruppen gehören die Kpelle, Bassa, Mano, Gio oder Dan, Kru, Grebo, Krahn, Vai, Gola, Mandingo oder Mandinka, Mende, Kissi, Gbandi, Loma, Dei oder Dewoin, Belleh und Americo-Liberians oder Kongo-Leute. Die Kpelle umfasst mehr als 20% der Bevölkerung und ist die größte ethnische Gruppe in Liberia, die überwiegend im Kreis Bong und angrenzenden Gebieten im Zentrum von Liberia liegt. Americo-Liberians, die Nachkommen von afrikanischen Amerikanern und Westindischen sind, meist Barbadian (Bajan) Siedler, machen 2,5%. Kongo, Nachkommen von repatriierten Kongo und Afro-Caribbean Sklaven, die 1825 ankamen, machen schätzungsweise 2,5%. Diese beiden Gruppen gründeten im 19. Jahrhundert eine politische Kontrolle, die sie gut in das 20. Jahrhundert hielten. Zahlreiche Einwanderer sind als Händler gekommen und werden zu einem großen Teil der Wirtschaftsgemeinschaft, darunter Libanesen, Indianer und andere westafrikanische Staatsangehörige. Es gibt einen hohen Prozentsatz der interrassischen Ehe zwischen ethnischen Liberianern und der Libanesen, was zu einer bedeutenden Bevölkerung mit gemischten Rassen führt, insbesondere in und um Monrovia. Eine kleine Minderheit von Liberianern, die Weiße Afrikaner der europäischen Abstammung sind, befindet sich im Land. Die liberische Verfassung übt jus sanguinis aus und schränkt ihre Staatsbürgerschaft auf "Negroes oder Personen der Neger Abstammung." Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache und dient als lingua franca von Liberia. Dreißig indigene Sprachen werden in Liberia gesprochen, aber jede ist eine erste Sprache für nur einen kleinen Prozentsatz der Bevölkerung. Liberians sprechen auch eine Vielzahl von gespaltenen Dialekten, die gemeinsam als Liberian English bekannt sind. Große Städte Religion Nach der Volkszählung 2008 übt das Christentum 85,6% der Bevölkerung aus, während die Muslime eine Minderheit von 12,2% darstellen. Eine Vielzahl von verschiedenen protestantischen Geständnissen wie lutherisch, Baptist, episcopal, Presbyterian, Pfingst, United Methodist, African Methodist Episcopal (AME) und African Methodist Episcopal Zion (AME Zion) Denominationen bilden den Großteil der christlichen Bevölkerung, gefolgt von Anhängern der römisch-katholischen Kirche und anderen nicht-protestanten Christen. Die meisten dieser christlichen Konfessionen wurden von afrikanischen amerikanischen Siedlern gebracht, die von den Vereinigten Staaten in Liberia über die American Colonization Society umzogen wurden, während einige indigene sind – insbesondere Pfingst- und evangelische protestantische. Der Protestantismus war ursprünglich mit schwarzen amerikanischen Siedlern und ihren americo-liberischen Nachkommen verbunden, während die einheimischen Völker in ihre eigenen animistischen Formen der afrikanischen traditionellen Religion gehalten. Indigene Menschen wurden dem christlichen Missionar sowie dem americo-liberischen Bemühen unterworfen, die kulturelle Kluft durch Bildung zu schließen.Dies erwies sich als erfolgreich und ließ Christen eine Mehrheit im Land. Muslime umfassen 12,2% der Bevölkerung, die größtenteils von den Volksgruppen Mandingo und Vai vertreten ist. Liberian Muslime sind zwischen Sunnis, Shias, Ahmadiyyas, Sufis und nicht konfessionellen Muslimen aufgeteilt. Traditionelle indigene Religionen werden von 0,5% der Bevölkerung praktiziert, während 1,5% keine Religion abonnieren. Eine kleine Anzahl von Menschen sind Bahá'í, Hindu, Sikh oder Buddhist. Während Christian, viele Liberians auch an traditionellen, geschlechtsbasierten indigenen religiösen Geheimgesellschaften teilnehmen, wie Poro für Männer und Sande für Frauen. Die all-female Sande Gesellschaft praktiziert weibliche Beschneidung. Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht im Allgemeinen. Während die Trennung von Kirche und Staat von der Verfassung beauftragt wird, gilt Liberia als christlicher Staat in der Praxis. Öffentliche Schulen bieten biblische Studien, obwohl Eltern ihre Kinder ausschalten können. Commerce ist am Sonntag und großen christlichen Feiertagen gesetzlich verboten. Die Regierung verlangt nicht, dass Unternehmen oder Schulen Muslime für Freitagsgebet entschuldigen. Bildung 2010 wurde die Alphabetisierungsrate von Liberia auf 60,8% geschätzt (64,8% für Männer und 56,8% für Frauen). In einigen Bereichen ist die Primar- und Sekundarbildung von 6 bis 16 Jahren frei und obligatorisch, obwohl die Vollstreckung der Teilnahme kurz ist. In anderen Bereichen sind Kinder verpflichtet, eine Studiengebühr für die Schule zu zahlen. Im Durchschnitt erreichen Kinder 10 Jahre Bildung (11 für Jungen und 8 für Mädchen). Der Bildungssektor des Landes wird durch unzureichende Schulen und Vorräte sowie mangelnde qualifizierte Lehrer behindert. Die Hochschulbildung wird von einer Reihe von öffentlichen und privaten Universitäten angeboten. Die Universität Liberia ist die größte und älteste Universität des Landes. In Monrovia gelegen, eröffnete die Universität 1862. Heute hat es sechs Colleges, darunter eine medizinische Schule und die einzige Rechtsschule der Nation, Louis Arthur Grimes School of Law.In 2009, Tubman University in Harper, Maryland County wurde als zweite öffentliche Universität in Liberia gegründet. Seit 2006 hat die Regierung auch Gemeinschaftskollegen in Buchanan, Sanniquellie und Voinjama eröffnet. Aufgrund von Studentenprotesten Ende Oktober 2018 hat der neu gewählte Präsident George M. Weah Studiengebühren für Studenten in den öffentlichen Universitäten in Liberia abgeschafft. Die Privatuniversität Cuttington University wurde 1889 von der Bischofskirche der USA in Suakoko, Bong County, als Teil ihrer missionarischen Bildungsarbeit unter indigenen Völkern gegründet. Es ist die älteste private Universität der Nation. Stella Maris Polytechnic, eine postsekundäre, private Institution des höheren Lernens. Die 1988 gegründete Schule ist im Besitz der römisch-katholischen Erzdiözese Monrovia. Auf Capitol Hill gelegen, hat die Schule etwa 2.000 Studenten. Adventist University of West Africa, eine post-sekundäre Lernumgebung, die sich in Margibi County befindet, am Roberts International Airport. United Methodist University, eine private christliche Universität in Liberia, Westafrika, ist es häufig unter Einheimischen als UMU bekannt. Ab 2016 hatten es rund 9.118 Studenten. Diese Institution wurde 1998 gegründet. African Methodist Episcopal University, eine private Hochschule, die 1995 gegründet wurde. St Clements University- University College (Liberia,) eine private Hochschule, die 2008 gegründet wurde, Home Health Hospitals in Liberia gehören das John F. Kennedy Medical Center in Monrovia und mehrere andere. Die Lebenserwartung in Liberia wird im Jahr 2012 auf 57,4 Jahre geschätzt. Mit einer Fruchtbarkeitsrate von 5,9 Geburten pro Frau lag die Müttersterblichkeitsrate 2010 bei 990 pro 100.000 Geburten. Eine Reihe von stark übertragbaren Krankheiten sind weit verbreitet, darunter Tuberkulose, Durchfallerkrankungen und Malaria. Im Jahr 2007 lag die HIV-Infektionsrate bei 2% der Bevölkerung im Alter von 15 bis 49 Jahren, während die Tuberkulose im Jahr 2008 420 pro 100.000 Menschen betrug. Etwa 58,2% – 66% der Frauen werden geschätzt, um weibliche Genitalverstümmelung unterzogen zu haben. Liberia importiert 90% seines Reiss, ein Grundnahrungsmittel, und ist extrem anfällig für Lebensmittelknappheit. Im Jahr 2007 wurden 20,4% der Kinder unter fünf Jahren untermalt. Im Jahr 2008 hatten nur 17% der Bevölkerung Zugang zu angemessenen sanitären Einrichtungen. Ungefähr 95 % der Gesundheitseinrichtungen des Landes wurden durch den 2003 beendeten Bürgerkrieg zerstört. Im Jahr 2009 beliefen sich die staatlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung pro Kopf auf 22 US$, was 10,6% des gesamten BIP ausmachte. Im Jahr 2008 hatte Liberia nur einen Arzt und 27 Krankenschwestern pro 100.000 Menschen. 2014 verbreitete sich ein Ausbruch des Ebola-Virus in Guinea nach Liberia. Ab dem 17. November 2014 wurden 2.812 Todesfälle aus dem laufenden Ausbruch bestätigt. Anfang August 2014 hat Guinea seine Grenzen nach Liberia geschlossen, um die Ausbreitung des Virus zu unterstützen, da in Liberia mehr neue Fälle als in Guinea gemeldet wurden. Am 9. Mai 2015 wurde Liberia nach sechs Wochen ohne neue Fälle als Ebola frei erklärt. Nach einem Bericht des Overseas Development Institute beläuft sich der private Gesundheitsaufwand auf 64,1 % der Gesamtausgaben für die Gesundheit. Kultur Die religiösen Praktiken, die sozialen Sitten und kulturellen Standards der Americo-Liberer hatten ihre Wurzeln im antebellum American South. Die Siedler trugen Hut und Schwänze und modellierten ihre Häuser auf denen der südlichen Sklavenbesitzer. Die meisten Americo-Liberianer waren Mitglieder des Masonischen Ordens Liberia, der stark in die Politik der Nation eingebunden wurde. Liberia hat eine reiche Geschichte in der Textilkunst und Steppung, wie die Siedler mit ihnen ihre Näh- und Steppfähigkeit brachten. Liberia veranstaltete 1857 und 1858 Nationale Messen, in denen Preise für verschiedene Nadelkunst vergeben wurden. Eines der bekanntesten Liberian Stepter war Martha Ann Ricks, der 1892 einen Stepp mit dem berühmten Liberian-Kaffeebaum Queen Victoria präsentierte. Als Präsident Ellen Johnson Sirleaf in die Executive Mansion zog, hatte sie berichtet, eine Liberian-made Quitt in ihrem Präsidentenbüro installiert. In Liberia existiert seit über einem Jahrhundert eine reiche literarische Tradition. Edward Wilmot Blyden, Bai T. Moore, Roland T. Dempster und Wilton G. S. Sankawulo gehören zu Liberias prominenteren Autoren. Moore's novella Mord im Cassava Patch gilt als Liberias berühmtester Roman. Polygamie Ein Drittel der verheirateten liberianischen Frauen zwischen 15 und 49 Jahren sind in polygamen Ehen. Das Gesetz erlaubt den Männern bis zu vier Frauen. Cuisine Liberian Küche enthält stark Reis, das Grundnahrungsmittel des Landes. Weitere Zutaten sind Cassava, Fisch, Bananen, Zitrusfrüchte, Plantains, Kokos, Okra und Süßkartoffeln. Schwere Stews mit Habanero und Scotch Bonnet Chilies sind beliebt und mit Fufu gegessen. Liberia hat auch eine Tradition des Backens aus den Vereinigten Staaten, die einzigartig in Westafrika. Sport Die beliebteste Sportart in Liberia ist Vereinsfußball, mit Präsident George Weah – der einzige Afrikaner, der zum FIFA-Weltspieler des Jahres ernannt wird – der berühmteste Sportler der Nation. Das Liberia Nationalfußballteam erreichte 1996 und 2002 zweimal den Africa Cup of Nations Finals. Die zweite beliebteste Sportart in Liberia ist Basketball. Das Liberianer National Basketballteam hat den AfroBasket zweimal erreicht, 1983 und 2007. In Liberia dient der Samuel Kanyon Doe Sports Complex als Mehrzweckstadion. Es beherbergt FIFA WM-Qualifikationsspiele neben internationalen Konzerten und nationalen politischen Veranstaltungen. Das Messsystem Liberia ist eines von nur drei Ländern, die das Internationale System der Einheiten noch nicht vollständig angenommen haben (abgekürzt als SI, auch metrisches System genannt), die anderen sind die Vereinigten Staaten und Myanmar. Die liberianische Regierung hat begonnen, von der Verwendung der Vereinigten Staaten üblichen Einheiten auf das metrische System zu übersteigen. Diese Änderung wurde jedoch schrittweise vorgenommen, wobei die Regierungsberichte gleichzeitig sowohl die Zoll- als auch die metrischen Einheiten der Vereinigten Staaten verwenden. 2018 kündigte der liberianische Handels- und Industrieminister an, dass die liberische Regierung sich verpflichtet hat, das metrische System zu übernehmen. Siehe auch Outline von Liberia Geschlechtsungleichheit in Liberia Anmerkungen Referenzen Weiterführende Links Externe Links Staats- und Kabinettmitglieder Liberia. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Liberia von UCB Libraries GovPubs.Liberia bei Curlie Liberia Profil von der BBC News. Liberia Profil vom African Studies Centre Leiden Country Portal. "Liberia Maps", Perry–Castañeda Library, University of Texas in Austin. Wikimedia Atlas of Liberia Die Abkürzung cf.(kurz für das Latein: confer/conferatur, beide Bedeutungsvergleich) wird schriftlich verwendet, um den Leser auf andere Materialien zu verweisen, um einen Vergleich mit dem Thema zu machen. Stilführer empfehlen, dass cf.be nur verwendet werden, um einen Vergleich vorzuschlagen, und das Wort siehe verwendet werden, um auf eine Quelle von Informationen. Biologische Nutzung In biologischen Namenskonventionen wird cf. häufig zwischen dem Gattungsnamen und dem Artennamen platziert, um ein Exemplar zu beschreiben, das wegen praktischer Schwierigkeiten schwer zu identifizieren ist, wie z.B. schlechte Erhaltung. Zum Beispiel zeigt "Barbus cf.holotaenia" an, dass das Exemplar in der Gattung Barbus liegt und glaubte, Barbus holotaenia zu sein, aber die tatsächliche Art-Level-Identifizierung kann nicht sicher sein. Cf. kann auch verwendet werden, um eine mögliche Identität auszudrücken, oder zumindest eine signifikante Ähnlichkeit, wie zwischen einem neu beobachteten Exemplar und einer bekannten Spezies oder Taxon. Eine solche Nutzung könnte eine Probemitgliedschaft der gleichen Gattung oder möglicherweise eines gemeinsamen höheren Taxons vorschlagen. In der Anmerkung "Diptera: Tabanidae, cf.Tabanus" ist der Autor zuversichtlich von der Ordnung und Familie (Diptera: Tabanidae), kann aber nur die Gattung (Tabanus) vorschlagen und hat keine Informationen, die eine bestimmte Art bevorzugen. Siehe auch Aff.Citation Signal Liste der lateinischen Abkürzungen Viz. Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von cf.at Wiktionary