Die Bewährung ist die frühe Freilassung eines Gefangenen, der sich mit bestimmten Bedingungen einverstanden erklärt, die aus der französischen Wortwahl stammen ("Sprache, gesprochene Worte", aber auch Versprechen"). Der Begriff wurde im Mittelalter mit der Freilassung von Gefangenen verbunden, die ihr Wort gaben. Dies unterscheidet sich stark von der Begnadigung, Amnestie oder der Verurteilung, in der die Bewährungen immer noch als ihre Sätze dienen, und kann ins Gefängnis zurückgekehrt werden, wenn sie die Bedingungen ihrer Bewährung verletzen. Die moderne Entwicklung Alexander Maconochie, ein schottischer Geograph und Kapitän in der Royal Navy, stellte die moderne Idee der Bewährung vor, als er 1840 zum Leiter der britischen Strafkolonien in Norfolk Island, Australien ernannt wurde. Er hat einen Plan entwickelt, um sie auf eine eventuelle Rückkehr in die Gesellschaft vorzubereiten, die drei Klassen beteiligt. Die ersten beiden bestanden aus Aktionen, die durch gutes Verhalten, Arbeit und Studium verdient wurden. Die dritte Klasse im System beinhaltete eine bedingte Freiheit außerhalb des Gefängnisses und gehorchende Regeln. Eine Verletzung würde sie ins Gefängnis zurückbringen und sie würden wieder durch die Reihen des dreistufigen Prozesses beginnen. Er hat sein Fahrkartensystem reformiert und das, was viele als das weltweit erste Bewährungssystem betrachten. Die Gefangenen dienten unbestimmte Sätze, aus denen sie frühzeitig freigelassen werden konnten, wenn sie Beweise für die Rehabilitation durch die Teilnahme an einem klassifizierten Klassifikationssystem auf der Grundlage einer Tauscheinheit, die als Marke bezeichnet wird, zeigten. Die Gefangenen verdienten Marken durch gutes Verhalten, verloren sie durch schlechtes Verhalten und könnten sie auf dem Durchgang zu höheren Klassifikationsstatus verbringen, die letztendlich Freiheit fördern. In einer mehrfachen Entdeckung schlug Arnould Bonneville de Marsangy 1846 die Idee der Bewährung (die er als "vorbereitende Befreiungen" bezeichnete)" an das Zivilgericht bei Reims vor. Kanada In Kanada sind die Häftlinge in der Regel berechtigt, nach einem Drittel ihrer Sätze eine volle Bewährung zu beantragen. Gefängnisse können auch für die Tagesbewährung gelten und können dies tun, bevor sie für die volle Bewährung gelten können. Jeder Häftling, dessen Satz weniger als zwei Jahre beträgt, wird zu einer Korrektureinrichtung in der Provinz oder dem Gebiet, in dem sie verurteilt wurden, geschickt, während jeder verurteilt, um nicht weniger als zwei Jahre zu dienen, wird zu einer föderalen Korrektureinrichtung geschickt und muss sich damit mit dem Parole Board of Canada befassen. Die Parole ist eine Option für die meisten Gefangenen. Die Bewährung ist jedoch nicht gewährleistet, insbesondere für Häftlinge, die Leben oder unbestimmte Sätze servieren. Im Falle eines Mordes an erster Stufe kann man sich nach 25 Jahren auf Bewährung bewerben, wenn man einen einzigen Mord verurteilt. Wenn jedoch mehrere Morde verurteilt werden, entweder vom ersten oder zweiten Grad, hat der urteilende Richter das Ermessen, die Bewährungsunfähigkeitszeiten hintereinander zu machen - und damit die Bewährungsunfähigkeit über 25 Jahre hinaus und in seltenen Fällen über eine normale Lebensspanne hinaus zu verlängern. China In China werden Gefangenen oft medizinische Bewährung oder Mitgefühl freigelassen, die sie aus dem Grund freigibt, dass sie eine medizinische Behandlung erhalten müssen, die nicht im Gefängnis vorgesehen werden kann. Gelegentlich wird die medizinische Bewährung als eine weniger öffentliche Möglichkeit verwendet, einen falsch verurteilten Gefangenen freizulassen. Der chinesische Rechtscode hat keine ausdrückliche Bestimmung für Exil, aber oft werden Dissidenten freigelassen, weil sie für einen medizinischen Zustand in einem anderen Land behandelt werden müssen, und mit dem Verständnis, dass sie wieder inhaftiert werden, wenn sie nach China zurückkehren. Dissidenten, die auf der medizinischen Bewährung veröffentlicht wurden, sind Ngawang Chophel, Ngawang Sangdrol, Phuntsog Nyidron, Takna Jigme Zangpo, Wang Dan, Wei Jingsheng, Gao Zhan und Fang Lizhi. Israel bis 2001 war die Bewährung in Israel erst möglich, nachdem der Gefangene zwei Drittel ihres Satzes gedient hatte. Am 13. Februar 2001 verabschiedete die Knesset eine Gesetzesvorlage, die von Reuven Rivlin und David Libai vorgetragen wurde, die die frühe Freilassung von Gefangenen erlaubte, die die Hälfte ihrer Haftzeit (das sogenannte "Deri-Gesetz") gedient hatten. Das Gesetz sollte ursprünglich dazu beitragen, die Überschreitung in Gefängnissen zu erleichtern. Italien Libertà condizionata ist unter Artikel 176 des italienischen Strafgesetzbuches fallen. Ein Häftling ist förderfähig, wenn er mindestens 30 Monate (oder 26 Jahre für Lebensstrafen) gedient hat und die Zeit, die auf seinem Satz verbleibt, weniger als die Hälfte der Gesamtsumme (normalerweise) ein Viertel der Gesamtsumme (wenn zuvor verurteilt oder nie verurteilt) oder fünf Jahre (für Sätze über 7,5 Jahre). 2006 erhielten 21 Häftlinge libertà condizionata. Neuseeland In Neuseeland werden Häftlinge, die einen kurzen Satz (bis zu zwei Jahre) bedienen, automatisch nach dem Servieren der Hälfte ihres Satzes freigelassen, ohne eine Bewährungsanhörung.Häftlinge, die Sätze von mehr als zwei Jahren dienen, werden normalerweise vom neuseeländischen Parole Board gesehen, nachdem er ein Drittel des Satzes verrichtet hat, obwohl der Richter bei der Verurteilung einen Auftrag für eine Mindest-Papierzeit von bis zu zwei Dritteln des Satzes machen kann. Häftlinge, die lebenslängliche Sätze tragen, dienen in der Regel mindestens 10 Jahre oder länger, je nach Mindestzeit, bevor sie für die Bewährung in Betracht kommen. Die Parole ist kein automatisches Recht, und es wurde in 71 Prozent der Anhörungen im Jahr am 30. Juni 2010 abgelehnt. Vereinigtes Königreich Die Parole Boards in Großbritannien sind nur an der Freilassung von Gefangenen mit bestimmten Sätzen beteiligt. Unbestimmte Sätze (Lebenshaftung und Inhaftierung für den öffentlichen Schutz) werden vom Parole Board immer behandelt, weil sie kein festes Freigabedatum haben. Einige determinierte oder feste Sätze, wie z.B. erweiterte determinierte Sätze, werden auch vom Parole Board behandelt, aber für die Mehrheit der Gefangenen wird das Parole Board nicht an ihrer Freilassung beteiligt sein. Die Bedingungen für die Freilassung werden als Lizenz bezeichnet, und die Bewährung wird als Lizenz freigegeben. Es gibt sieben Standard-Lizenzbedingungen für alle Häftlinge: von gutem Verhalten sein und sich nicht in einer Weise verhalten, die den Zweck der Lizenzperiode untergraben; keine Straftat; halten Sie sich mit dem Aufsichtsbeamten gemäß den Anweisungen des Aufsichtsbeamten in Verbindung, erhalten Sie Besuche von dem Aufsichtsbeamten gemäß den Anweisungen des Aufsichtsbeamten; bleiben Sie an einer von dem Aufsichtsbeamten genehmigten Adresse und erhalten Sie die vorherige Genehmigung des Aufenthaltes von dem Wenn ein Gefangener seine Freilassung nicht vom Parole Board genehmigt haben muss, können weitere "zusätzliche Lizenzbedingungen" vom Probation Service vorgeschlagen und von Gefängnis Gouverneuren gesetzt werden. Bei der Beteiligung des Parole Board kann der Probation Service zusätzliche Bedingungen vorschlagen, aber der Parole Board ist dafür verantwortlich, welche zusätzlichen Bedingungen der Lizenz hinzugefügt werden. Wenn ein Täter irgendwelche dieser Bedingungen bricht, können sie zurückgerufen oder ins Gefängnis zurückkehren. Seit 2014 werden viele der Bewährungs- und Lizenzüberwachungsfunktionen von Privatsektor "Gemeinschaftsrehabilitationsunternehmen" (CRCs) sowie dem National Probation Service durchgeführt. Im Mai 2019 kündigte die Regierung an, dass die Überwachung von Straftätern, einschließlich der Überwachung von auf der Lizenz freigelassenen Straftätern, renationalisiert wird. Die Entscheidung wurde nach mehrfacher Kritik an dem System getroffen, das den Chief Probation Inspector Dame Glenys Stacey dazu veranlasste, das System als "berührt fehlerhaft" zu beschreiben. US-Geschichte Penologist Zebulon Brockway führte Bewährung ein, als er Oberintendent von Elmira Reformatory in Elmira, New York wurde. Um Gefängnispopulationen zu verwalten und die Inhaftierten zu rehabilitieren, führte er eine zweiteilige Strategie ein, die aus unbestimmten Sätzen und Bewährungsfreilassungen bestand. Dies war in der Gefängnisreform aufgrund seiner Implikation, dass die Gefangenen ihre Rehabilitation während der Inhaftierung begannen, was von einem Bewährungsausschuss erkennbar wäre. Außerdem wurde der Schutz der Gefangenen vor grausamer und ungewöhnlicher Bestrafung neu betont. Moderne Geschichte In einigen Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten können die Gerichte in einem Satz festlegen, wie viel Zeit zu leisten ist, bevor ein Gefangener für Bewährung in Betracht kommt. Dies geschieht oft durch Angabe eines unbestimmten Satzes von, sagen, "5 bis 15 Jahre", oder "15 Jahre zum Leben". Die letztgenannte Art ist als unbestimmte Lebensstrafe bekannt; im Gegensatz dazu wird ein Satz "Leben ohne die Möglichkeit der Bewährung" als definierte Lebensstrafe bezeichnet. Auf Bundesebene hat der Kongress die Bewährung im Comprehensive Crime Control Act von 1984 abgeschafft (Pub.L Nr. 98-473 § 218(a)(5, 98 Stat. 1837, 2027 [repealing 18 U.S.C.A § 4201 et seq.]). Föderale Häftlinge können jedoch gegen ihren Satz (18 U.S.C.A § 3624(b)) maximal 54 Tage Zeitgutschrift pro Jahr verdienen. Zum Zeitpunkt der Versendung kann der Bundesrichter auch eine Nacheinmischungsfrist der beaufsichtigten Freilassung festlegen.Die U.S. Parole Commission ist weiterhin zuständig für die Bewährung für die Gefangenen, die im District of Columbia verurteilt wurden und dort ihre Strafen servieren, sowie über bestimmte föderal inhaftierte militärische und internationale Gefangene. In den meisten Staaten wird die Entscheidung, ob ein Insasse gepfändet wird, in einer Bewährungsbehörde wie einer Bewährungsbehörde verhängt. Lediglich gutes Verhalten, während inhaftiert in und von sich selbst, garantiert nicht unbedingt, dass ein Insasse paroliert wird. Andere Faktoren können die Entscheidung über die Gewährung oder Verweigerung der Bewährung, am häufigsten die Einrichtung eines dauerhaften Wohnsitzes und sofortiger, gewinnbringender Beschäftigung oder andere deutlich sichtbare Mittel zur Selbsthilfe bei der Freilassung (z.B. Sozialversicherung, wenn der Häftling alt genug ist, um zu qualifizieren). Viele Staaten erlauben jetzt Sätze der lebenslangen Inhaftierung ohne die Möglichkeit der Bewährung (z.B. für Mord und Spionage), und jeder Gefangene, der nicht dazu verurteilt wird, oder die Todesstrafe wird schließlich das Recht auf Petition zur Freilassung haben (ein Staat – Alaska – hält weder die Todesstrafe noch die lebenslange Inhaftierung ohne Bewährung wie Strafoptionen). Bevor der Insasse das Privileg der Bewährung gewährt wird, trifft er sich mit Mitgliedern des Bewährungsausschusses und wird interviewt, Der Bewährungshelfer hat auch eine psychologische Prüfung. Der Häftling muss sich zunächst damit einverstanden erklären, dass die von der Bewährungsbehörde festgelegten Bedingungen eingehalten werden. Im Gefängnis unterschreibt die Insasse eine Bewährungsbescheinigung oder einen Vertrag. Bei diesem Vertrag sind die Bedingungen, die der Insasse folgen muss. Diese Bedingungen erfordern in der Regel, dass der Bewährung regelmäßig mit seinem oder ihrem Bewährungshelfer oder Community-Korrekturen Agent treffen, der das Verhalten und die Anpassung des Bewährungshelfers beurteilt und entscheidet, ob der Bewährungshelfer irgendeines seiner oder ihrer Veröffentlichungsbedingungen verletzt (typischerweise gehören dies zu Hause während bestimmter Stunden, die als Sperrstunde bezeichnet wird, die Aufrechterhaltung einer ständigen Beschäftigung, nicht abstimmend, die Behandlung von illegalen Drogenkonsum und manchmal Der Häftling gibt eine Adresse, die von Bewährungsbeamten als gültig überprüft wird, bevor der Häftling zur Bewährungsaufsicht freigegeben wird. Nach der Entlassung geht der Bewährungshelfer in ein Bewährungsbüro und wird einem Bewährungshelfer zugewiesen. Bewährungshelfer machen unangekündigte Besuche zu Bewährungshäusern oder Wohnungen, um sie zu überprüfen. Während dieser Heimbesuche suchen Beamte nach Anzeichen für Drogen- oder Alkoholkonsum, Waffen oder illegale Waffen und andere illegale Aktivitäten. Sollten die Bewährungen beginnen, Drogen oder Alkohol zu verwenden, wird ihnen gesagt, zu Drogen- oder Alkoholberatung und Narcotics Anonymous oder Alkoholics Anonymous Treffen gehen. Sollten sie die Bedingungen für die Bewährungsbescheinigung (einschließlich Enthaltung durch Abstimmung) nicht einhalten, wird ein Haftbefehl ausgestellt. Ihre Bewährungszeit wird gestoppt, wenn der Haftbefehl ausgestellt wird und erst nach der Festnahme beginnt. Sie haben eine Bewährungsverletzung innerhalb einer bestimmten Zeit, und dann wird von der Bewährungskammer eine Entscheidung getroffen, ihre Bewährung zu widerrufen oder die Bewährung auf Bewährung fortzusetzen. In einigen Fällen kann ein Bewährungshelfer vor der im ursprünglichen Satz geforderten Zeit aus der Bewährung entlassen werden, wenn festgestellt wird, dass die Bewährungsbeschränkungen für den Schutz der Gesellschaft nicht mehr erforderlich sind (dies geschieht am häufigsten, wenn ältere Bewährungen betroffen sind). Dienstmitglieder, die Verbrechen begehen, während im US-Militär, können im Rahmen des Uniform Code of Military Justice (UCMJ) einem gerichtlichen Kriegsverfahren unterliegen. Wenn sie schuldig befunden werden, können sie in Bundes- oder Militärgefängnisse versandt werden, und nach der Freilassung können sie von den US-Bundesanwalten beaufsichtigt werden. Die Parole in den Vereinigten Staaten hat sich als politisch divisiv erwiesen. Ausgehend von der Initiierung des Drogenkriegs in den 1970er Jahren begannen die Politiker ihre „Tough on Crime“ Haltung zu bewerben, eine Verschärfung der Strafpolitik zu fördern und zu längeren Sätzen für das, was zuvor als kleinere Drogenverletzungen bezeichnet wurde. Während der Wahlen werden Politiker, deren Verwaltungen jede große Anzahl von Gefangenen belästigen (oder vielleicht ein berüchtigter Verbrecher) typischerweise von ihren Gegnern als "soft on Crime" angegriffen. Nach Angaben des US-Justizministeriums haben mindestens sechzehn Staaten die Möglichkeit der Bewährung vollständig aufgehoben, und vier weitere haben die Bewährung für bestimmte gewalttätige Täter abgeschafft. Während des Anstiegs der Masseninhaftierung in den 1970er-Jahren trugen die Staaten, die weiterhin Bewährung und unbestimmte Verurteilung verwendeten, mehr zu steigenden Inhaftierungsraten bei als die ohne Bewährungstafeln.Diese Staaten führten einen dramatischen Rückgang der Bewährungsmeldungen durch, was zwangsläufig zu längeren Sätzen für mehr Gefangene führte. Von 1980 bis 2009 wurden neun der zehn Staaten mit der höchsten Inkarzerationsrate von unbestimmten Versenderstaaten gebildet. Ab den 1980er Jahren wurde die Bewährung erneut als Methode zur Verwaltung von Gefängnispopulationen und als finanzielle Motivation zur Verhinderung weiterer Budgetbelastungen angesehen. Der neue Ansatz zur Bewährungsfreisetzung wurde mit dem Wachstum eines Massenüberwachungsstaates begleitet. Die Aufsichtspraktiken von verstärkten Drogentests, intensiver Überwachung, unangekündigten Besuchen und Heimbegleitung werden heute weit verbreitet. Darüber hinaus war eine wachsende Bewährungsbedingung, die Rolle des Informanten gegenüber häufig überholten Gemeinschaften anzunehmen. Die Große Rezession von 2008, verbunden mit dem Angriff der Twin Towers am 11. September 2001, trug zur öffentlichen Betonung des Terrorkriegs bei und führte schließlich zu einem Trend der Inhaftierung. In der Tat konzentrierte sich die Präsidentschaftspolitik zwischen 2001 und 2012 zum ersten Mal in zehn Jahren nicht auf die nationale Kriminalitätskontrolle und sah sogar die Förderung des Zweiten Chance Act von George W. Bush, der den Akt benutzte, um Bundesgeld für Reentry als Symbol für seinen "kompassionierten Konservatismus" zu plädieren. Verhandlungen und Reformbemühungen Seit den 90er Jahren haben die Bewährung und die unbestimmte Verurteilung den Schwerpunkt der Debatte in den Vereinigten Staaten mit einer deutlichen Reform des Bewährungssystems und anderen, die ihre Abschaffung insgesamt fordern. Diese Debatten werden durch ein wachsendes Stipendium gefördert, das die US-Bewährungspläne und auch das Bewährungssystem breiter kritisiert. Parole Boards werden als Mangel an effizienten Qualifikationen und zu politisch im Terminprozess gesehen. Die Entscheidung für die Bewährung wurde kritisiert, dass der gebührende Prozess der Gefangenen auf Einzelfallbasis vernachlässigt wurde. Darüber hinaus wurde der Prozess der Gewährung einer Kommutation kritisiert, da viele Häftlinge eine Kommutierung verweigert wurden, um nicht die richtige Menge von Reue zu zeigen oder deutlich zu beweisen, dass sie bereit waren, wieder beizutragen, was Aspekte sind, die viele argumentieren zu normativ und subjektiv sind. Die meisten sind sich darin einig, dass, wie ursprünglich vorgesehen, das Bewährungssystem trotz seiner aktuellen Probleme, die weit diskutiert werden, einen notwendigen Schwerpunkt auf Rehabilitation legt. Kritiker stellen fest, dass es immer teurer für den Steuerzahler wird, mit wenig Beweis für eine erfolgreiche Rehabilitation für Gefangene. Die Bedingungen der Bewährung selbst werden oft auch angegriffen, Kritik daran, überwältigend kriminogen und anhaltende Massenüberwachung und einen dauerhaften Inhaftierungszustand zu sein, der wenig tut, um einen reibungslosen Wiedereintritt in die Gesellschaft zu gewährleisten. Kritiker weisen darauf hin, dass mehr Ermessen erforderlich ist, um zu entscheiden, welche Bewährungen kostenaufwendige Aufsichtsressourcen erfordern und welche nicht, anstatt digitale, physische und strukturelle Einschränkungen auf jede Bewährung zu setzen. Das US-Justizministerium (DOJ) erklärte im Jahr 2005, dass etwa 45 % der Bewährungen ihre Sätze erfolgreich beendeten, während 38% ins Gefängnis zurückgekehrt wurden und 11 % absinkten. Diese Statistiken, so die DOJ, sind seit 1995 relativ unverändert; sogar so haben einige Staaten (einschließlich New York) die Bewährung für gewalttätige Felonen völlig abgeschafft, und die Bundesregierung hat sie 1984 für alle Täter abgeschafft, die von einem föderalen Verbrechen verurteilt wurden, sei es gewalttätig oder nicht. Trotz des Rückgangs der Zuständigkeiten mit einem funktionierenden Bewährungssystem stieg das durchschnittliche jährliche Wachstum der Bewährungen zwischen 1995 und 2002 um etwa 1,6 % pro Jahr. Eine Variante der Bewährung ist als "Zeit für gutes Verhalten" oder, kolloquial, "gute Zeit" bekannt. Im Gegensatz zu der traditionellen Form der Bewährung – die nach Ermessen eines Bewährungsbretts gewährt oder verweigert werden kann – ist die Zeit für gutes Verhalten automatisch eine bestimmte Anzahl (oder Schwerkraft) von Unstimmigkeiten, die von einem Verurteilten begangen werden, während inhaftiert (in den meisten Gerichtsbarkeiten wird der freigelassene Insasse unter der Aufsicht eines Bewährungsoffiziers für eine bestimmte Zeit nach der Freigabe platziert). In einigen Fällen kann "gute Zeit" den ursprünglichen Satz um bis zu einem Drittel reduzieren. Es wird in der Regel nicht für Insassen zur Verfügung gestellt, die Lebensstrafen dienen, da es kein Freigabedatum gibt, das aufgezogen werden kann. Unterschied zur obligatorischen Aufsicht Einige Staaten in den Vereinigten Staaten haben, was als "obligatorische Aufsicht" bezeichnet wird, wobei ein Insasse vor der Vollendung ihres Satzes aufgrund von Rechtswissenschaften freigelassen wird, die das Strafrechtssystem zur Befreiung verpflichten. Im Bundesgefängnissystem und in einigen Staaten wie Texas werden Häftlinge mit "guter Zeit" kompensiert, die auf Zeit gezählt wird.Zum Beispiel, wenn ein Häftling fünf Jahre einer zehnjährigen Gefängniszeit diente und auch fünf Jahre "gute Zeit" hatte, haben sie ihren Satz "auf Papier" abgeschlossen, der den Staat dazu verpflichtet, sie freizulassen, es sei denn, eine Bedrohung für die Gesellschaft im schriftlichen Zustand durch das Bewährungsbrett. Wird die Bewährung nach Ermessen eines Bewährungsausschusses erteilt oder verweigert, so beinhaltet die obligatorische Aufsicht keine Entscheidungsfindung: entweder qualifiziert oder nicht. Die obligatorische Aufsicht neigt dazu, Bestimmungen mit einzubeziehen, die eher schwäch sind als die der Bewährung, und in einigen Fällen stellen keine Verpflichtungen auf dem Individuum frei. Einwanderung Im US-Immigrationsrecht hat der Begriff Bewährung zwei Bedeutungen, die darauf abzielen, Personen ohne die normalerweise erforderliche Dokumentation in die Vereinigten Staaten einzureisen oder zu verlassen. ImpactNach einer Überarbeitung der wissenschaftlichen Literatur des Wirtschaftswissenschaftlers Jennifer Doleac war die Reduzierung der Bewährungsaufsichtigung eine der kosteneffektivsten Möglichkeiten, die Wiedereingliederung und Rehabilitation der ehemals inhaftierten zu verbessern. Gefangene des Krieges Parole ist "die Vereinbarung von Personen, die von einem Feind gefangen genommen worden sind, dass sie nicht wieder Waffen gegen diejenigen aufnehmen, die sie gefangen genommen haben, entweder für eine begrenzte Zeit oder während der Kontinuität des Krieges. " Das US-Verteidigungsministerium definiert die Bewährung weiter: "Parole-Vereinbarungen sind Versprechungen, die dem Gefangenen durch einen WIE gewährt werden, um die genannten Bedingungen zu erfüllen, wie z.B. Waffen nicht zu tragen oder nicht zu entkommen, unter Berücksichtigung besonderer Privilegien, wie z.B. Befreiung von Gefangenschaft oder eingeschränkter Zurückhaltung. " Vor Tausenden von Jahren begann die Praxis, feindliche Truppen zu ermorden, zumindest so früh wie die Zeit des Karthago. Die Bewährung erlaubte den Gefangenen, die Lasten zu vermeiden, sie zu ernähren und für sie zu sorgen, während sie es immer noch vermeiden, dass die Häftlinge einmal freigelassen wurden; es könnte den Gefangenen auch erlauben, ihre eigenen Männer in einem Gefangenenaustausch zu erholen. Hugo Grotius, ein früher internationaler Anwalt, besprachen den Gefangenen der Kriegsgewährung. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs haben sowohl das Dix-Hill-Kartell als auch der Lieber-Code Regeln für den Gefangenen der Kriegsbewährung festgelegt. Francis Liebers Gedanken zur Bewährung tauchte später in der Erklärung von Brüssel von 1874, der Haager Konvention und der Genfer Konvention zur Behandlung von Kriegsgefangenen auf. In den Vereinigten Staaten verbietet die derzeitige Politik US-Militärkräfte, die Kriegsgefangene sind, die Bewährung zu akzeptieren. Der Kodex der Vereinigten Staaten Fighting Force sagt: "Ich werde weder Bewährung noch besondere Gunst des Feindes annehmen." Die Position wird vom Verteidigungsministerium wiederholt. "Die Vereinigten Staaten autorisieren kein Mitglied des Militärdienstes, ein solches Bewährungsabkommen zu unterzeichnen oder zu schließen." Siehe auch Parol-Beweissregel Ticket of Leave Veröffentlichung auf temporäre Lizenz Rehabilitation Policy Referenzen Externe Links California Reentry Program - Unterstützung von Bewährungen Wiedereinstieg Gesellschaft Term to Life Prisoner Support How Parole Board Hörgeräte arbeiten (Directgov, England und Wales) Community Corrections (Probation and Parole,) Bureau of Justice Statistics Rule of Parole in Indien—Kriminelle Anwälte in Delhi/Kriminal Lawyer V K Singh The Prisons Act, 1894 (Act IX, 1894,) International Committee of the Red Cross