Der Smallpox-Impfstoff war der erste Impfstoff, der gegen eine ansteckende Krankheit entwickelt wurde. 1796 zeigte der britische Arzt Edward Jenner, dass eine Infektion mit dem relativ milden Cowpox-Virus Immunität gegen den tödlichen Smallpox-Virus vermittelte. Cowpox diente als natürlicher Impfstoff, bis der moderne Smallpox-Impfstoff im 20. Jahrhundert entstand. Von 1958 bis 1977 führte die Weltgesundheitsorganisation eine globale Impfungskampagne durch, die kleine Pocken auslöschte, wodurch sie die einzige menschliche Krankheit auslöschte. Obwohl routinemäßige Pockenimpfungen an der Allgemeinheit nicht mehr durchgeführt werden, wird der Impfstoff noch hergestellt, um gegen Bioterrorismus, biologische Kriegsführung und Affenpox zu schützen. Der Begriff Impfstoff stammt aus dem lateinischen Wort für Kuh, das die Ursprünge der Pockenimpfung widerspiegelt. Edward Jenner bezeichnete Cowpox als Variolae Vaccinae (Smallpox der Kuh). Die Ursprünge des Smallpox-Impfstoffes wurden im Laufe der Zeit verwöhnt, vor allem nachdem Louis Pasteur Labortechniken zur Herstellung von Impfstoffen im 19. Jahrhundert entwickelt hatte. Allan Watt Downie zeigte 1939, dass der moderne Smallpox-Impfstoff serologisch von Cowpox abweichte, und Impfungen wurden anschließend als separate Virusart anerkannt. Ganze Genom-Sequenzierung hat ergeben, dass Impfungen am engsten mit Pferdepest verwandt sind, und die in Großbritannien gefundenen Cowpox-Stämme sind die am wenigsten mit Impfungen verwandt. Typs Dryvax Dryvax ist ein gefriergetrockneter Kalb-Lymphe-Pulver. Es ist der weltweit älteste Pocken-Impfstoff, der Ende des 19. Jahrhunderts von American Home Products, einem Vorgänger von Wyeth, geschaffen wurde. In den 1940er Jahren war Wyeth der führende US-Hersteller des Impfstoffs und der einzige Hersteller der 1960er Jahre. Nachdem die Gesundheitsbehörden der Welt erklärten, dass Smallpox aus der Natur im Jahr 1980 ausgerottet worden sei, hielt Wyeth die Herstellung des Impfstoffs auf. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) hielten einen Vorrat für den Einsatz im Notfall. Im Jahr 2003 half diese Versorgung einen Ausbruch der Affenpox in den Vereinigten Staaten enthalten. Im Februar 2008 entsorgte die CDC die letzten 12 Millionen Dosen von Dryvax. Sein Angebot wird durch ACAM2000 ersetzt, ein moderneres Produkt, das in Labors von Acambis, einer Abteilung von Sanofi Pasteur, hergestellt wird. Ab August 2014 wurden 24 Millionen Dosen Imvamune an die US Strategische National Stockpile (SNS) zur Verwendung von Menschen mit geschwächten Immunsystemen oder atopischer Dermatitis geliefert. Dryvax ist eine Live-Virus-Präparation von Vaccinia aus Kalb-Lymphe hergestellt. Es können Tracemengen der folgenden Antibiotika (bei der Verarbeitung zugesetzt) vorliegen: Neomycinsulfat, Chlortetracyclinhydrochlorid, Polymyxin B Sulfat und Dihydrostreptomycinsulfat. Der Impfstoff ist wirksam und bietet eine erfolgreiche Immunogenität in etwa 95% der geimpften Personen. Dryvax hat schwere Nebenwirkungen in etwa 1% bis 2% der Fälle. Imvamune Imvanex (Modified Vaccinia Ankara – Bavarian Nordic) ist ein nicht-replicating Smallpox-Impfstoff, entwickelt und hergestellt von Bavarian Nordic. Es wurde in der Europäischen Union für die aktive Immunisierung gegen die Smallpox-Krankheit bei Erwachsenen im Juli 2013 genehmigt und in Kanada zugelassen, wo es als Imvamune vertrieben wird. Auf dem Weg zur Zulassung in den USA unterzieht Imvamune weitere Auswertungsstudien. Imvanex enthält eine modifizierte Form des Vaccinia-Virus, Modified Vaccinia Ankara, die nicht in menschlichen Zellen repliziert und somit nicht die schweren Nebenwirkungen verursacht, die mit Replikation von Smallpox-Impfstoffen gesehen werden. Diese replizierenden Impfstoffe verwenden verschiedene Stämme des Vaccinia-Virus, die alle im Menschen replizieren, und sind nicht für Menschen mit Immunschwächen und exfoliativen Hauterkrankungen, wie Ekzema oder atopische Dermatitis empfohlen. Impfstoffe mit Vaccinia-Virus wurden effektiv in der Kampagne verwendet, um Smallpox zu löschen. Aufgrund der Ähnlichkeiten zwischen Vaccinia und dem Smallpox-Virus haben sich die gegen Vaccinia erzeugten Antikörper gezeigt, um gegen Smallpox zu schützen. Im Gegensatz zur Replikation von Pocken-Impfstoffen, die durch Vernarbung mit einer bifurierten Nadel aufgetragen werden, wird Imvanex durch Injektion über die subkutane Strecke verabreicht. Die Jynneos Smallpox und Affepox live, nicht-replizierender Impfstoff wurde von der US Food and Drug Administration (FDA) im September 2019 genehmigt. Jynneos wurde früher als MVA-BN bekannt. ACAM2000 ACAM2000 ist ein von Acambis entwickelter Smallpox-Impfstoff. Sie wurde am 31. August 2007 von der Food and Drug Administration (FDA) in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es enthält Live-Vaccinia-Virus, kloniert aus dem gleichen Stamm verwendet in einem früheren Impfstoff, Dryvax. Während das Dryvax-Virus in der Haut von Kälbern gezüchtet und gefriergetrocknet wurde, wird ACAM2000s-Virus in Nierenepithelzellen (Vero-Zellen) aus einem afrikanischen grünen Affen kultiviert. Wirksamkeit und Nebenwirkungen sind ähnlich wie Dryvax. Der Impfstoff steht der US-amerikanischen Öffentlichkeit nicht routinemäßig zur Verfügung; er wird jedoch im Militär eingesetzt und im Strategischen National Stockpile gehalten. Ein Tröpfchen von ACAM2000 wird durch die perkutane Route (Skarifikation) mit 15 Krüben einer bifurierten Nadel verabreicht. ACAM2000 sollte nicht durch die intradermale, subkutane, intramuskuläre oder intravenöse Strecke injiziert werden. Calf Lymphe Calf-Lymphe war der Name einer Art von Smallpox-Impfstoff im 19. Jahrhundert, die noch bis zu den 1970er Jahren hergestellt wurde. Calf Lymphe wurde bereits 1805 in Italien bekannt, aber es war die Lyon Medical Conference von 1864, die die Technik der breiteren Welt bekannt machte. Im Jahre 1898 wurde Kalb-Lymphe die Standardmethode der Impfung für Smallpox im Vereinigten Königreich, als Arm-zu-Arm-Impfung schließlich verboten wurde (wegen Komplikationen wie die gleichzeitige Übertragung von Syphilis, Erysipelas oder Smallpox selbst). Sicherheit Der Impfstoff ist infektiös, was seine Wirksamkeit verbessert, verursacht jedoch ernste Komplikationen für Menschen mit beeinträchtigten Immunsystemen (z.B. Chemotherapie und AIDS-Patienten, Menschen mit Ekzem) und wird noch nicht als sicher für schwangere Frauen angesehen. Eine Frau, die auf das Vorsorgen plant, sollte nicht erhalten Smallpox Immunisierung. Impfstoffe, die nur gedämpfte Impfungsviren enthalten (ein gedämpftes Virus ist eins, bei dem die Pathogenität durch den seriellen Durchgang verringert wurde), wurden vorgeschlagen, aber einige Forscher haben die mögliche Wirksamkeit eines solchen Impfstoffs in Frage gestellt. Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) wird "Vakzination innerhalb von 3 Tagen nach der Exposition die Schwere der Smallpox-Symptome in der überwiegenden Mehrheit der Menschen verhindern oder deutlich verringern. Impfung 4 bis 7 Tage nach Exposition wahrscheinlich bietet einen gewissen Schutz vor Krankheit oder kann die Schwere der Krankheit ändern". Dies ist zusammen mit Impfungen von so genannten ersten Befragten der gegenwärtige Aktionsplan, der vom US-amerikanischen Department of Homeland Security (einschließlich Federal Emergency Management Agency) in den Vereinigten Staaten entwickelt wird. Anfang 2003 startete die Regierung der Vereinigten Staaten ein Programm, um 500.000 freiwillige Gesundheitsprofis im ganzen Land zu fördern. Empfänger waren Gesundheitsarbeiter, die im Falle eines bioterroristischen Angriffs erste Online-Ansprecher wären. Viele Gesundheitsarbeiter weigerten sich, besorgt über Impfstoff Nebenwirkungen, und Gesundheitssysteme verweigerten die Teilnahme. Weniger als 40.000 erhielten tatsächlich den Impfstoff. Im Mai 2007 stimmte der Beratende Ausschuss für Impfstoffe und verwandte biologische Produkte der US-amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde (FDA) einstimmig, dass ein neuer, von Acambis, ACAM2000, produzierter Virusimpfstoff, sowohl sicher als auch wirksam für den Einsatz in Personen mit hohem Risiko der Exposition gegenüber Smallpox-Virus ist. Aufgrund der hohen Häufigkeit schwerer Nebenwirkungen wird der Impfstoff nur dem CDC (ein Teil des Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten) für die Strategische National Stockpile zur Verfügung gestellt. Geschichte Variante Die Sterblichkeit der schweren Form der Pocken - Variola-Dur - war sehr hoch ohne Impfung, bis zu 35 % bei einigen Ausbrüchen. Eine Methode zur Induktion von Immunität, die als Inokulation, Insufflation oder Variolation bekannt ist, wurde vor der Entwicklung eines modernen Impfstoffs praktiziert und wahrscheinlich in Afrika und China aufgetreten, bevor die Praxis in Europa ankam. Es mag auch in Indien aufgetreten sein, aber dies ist umstritten; andere Ermittler, die die alten Sanskrit medizinischen Texte von Indien konten, beschreiben diese Techniken nicht. Der erste eindeutige Hinweis auf die Pockeninokulation wurde von der chinesischen Autorin Wan Quan (1499–1582) in seinem 1549 veröffentlichten Douzhen xinfa (心Notiz) gemacht. Die Inokulation für kleine Pocken scheint in China nicht weit verbreitet gewesen zu sein, bis die Regierungszeit des Longqing Kaisers (r. 1567–1572) während der Ming Dynastie. In China wurden gepuderte Pockenabstriche die Nasen der gesunden aufgeblasen. Die Patienten würden dann einen milden Fall der Krankheit entwickeln und von dann an waren immun gegen sie. Die Technik hatte eine Mortalitätsrate von 0,5–2,0 %, die jedoch erheblich geringer war als die Mortalitätsrate von 20–30% der Krankheit selbst. Im Jahr 1700 erhielten zwei Berichte über die chinesische Inokulationspraxis von der Royal Society in London, einer von Dr. Martin Lister, die einen Bericht von einem Mitarbeiter der in China stationierten East India Company und einem anderen von Clopton Havers erhielten. Laut Voltaire (1742) leiteten die Türken ihren Einsatz von Inokulation aus dem benachbarten Circassia ab. Voltaire spekuliert nicht darüber, wo die Circassianer ihre Technik aus, obwohl er berichtet, dass die Chinesen es "dieshundert Jahre" geübt haben. In der letzten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurde die Abwechslung auch von Ärzten in der Türkei, Persien und Afrika praktiziert. In den Jahren 1714 und 1716 wurden zwei Berichte der osmanischen Empire-Türkische Methode der Inokulation an die Royal Society in England, von Emmanuel Timoni, einem Arzt, der mit der britischen Botschaft in Constantinople verbunden ist, und Giacomo Pylarini. Lady Mary Wortley Montagu, Ehefrau des britischen Botschafters von Ottoman Constantinople, ist mit der Einführung des Prozesses nach Großbritannien im Jahre 1721 weit gewürdigt. Quelle Material sagt uns auf Montagu: "Als Lady Mary im osmanischen Reich war, entdeckte sie die lokale Praxis der Inokulation gegen Smallpox namens Variolation. " 1718 hatte sie ihren Sohn, fünf Jahre alt. Er erholte sich schnell. Sie kehrte nach London zurück und ließ ihre Tochter im Jahre 1721 von Charles Maitland, während einer Epidemie von Smallpox. Dies ermutigte die britische Königliche Familie, ein Interesse zu nehmen, und ein Prozess der Verwechslung wurde an Gefangenen im Newgate Gefängnis durchgeführt. Dies war erfolgreich, und im Jahre 1722 ließ Caroline von Ansbach, die Prinzessin von Wales, Maitland ihre Kinder impfen. Der Erfolg dieser Variolationen versicherte den Briten, dass das Verfahren sicher sei. Durch eine schwere Epidemie gestimuliert, wurde die Variolierung 1721 in Nordamerika eingesetzt. Das Verfahren war in Boston seit 1706 bekannt, als Prediger Cotton Mather es von Onesimus erfuhr, einem Mann, den er als Sklave hielt, der – wie viele seiner Kollegen – in Afrika eingeimpft wurde, bevor sie entführt wurden. Diese Praxis wurde zunächst weitgehend kritisiert. Eine begrenzte Studie zeigte jedoch, dass sechs Todesfälle von 244 aufgetreten waren, die varioliert wurden (2.5)%, während 844 von 5980 starb an natürlicher Krankheit (14)%, und der Prozess wurde weit verbreitet in den Kolonien. Die Impfungstechnik wurde als eine Mortalitätsrate von nur einem in tausend dokumentiert. Zwei Jahre nach Kennedys Beschreibung erschien, März 1718, Dr. Charles Maitland erfolgreich den fünfjährigen Sohn des britischen Botschafters an das türkische Gericht unter Befehl der Frau des Botschafters Lady Mary Wortley Montagu, die vier Jahre später die Praxis nach England eingeführt. Ein Konto von Lady Mary Wortley Montagu an Sarah Chiswell, vom 1. April 1717, von der türkischen Botschaft beschreibt diese Behandlung: Die so tödliche und so allgemein unter uns liegende Kleinpox ist hier völlig harmlos durch die Erfindung der Ingrafation (was der Begriff ist, den sie geben). Es gibt eine Reihe von alten Frauen, die es ihr Geschäft zur Durchführung der Operation machen. Jeden Herbst im Monat September, wenn die große Hitze abgenommen wird, senden die Menschen einander, um zu wissen, ob eine ihrer Familie einen Geist hat, um die kleine Pocken zu haben. Sie machen Parteien zu diesem Zweck, und wenn sie getroffen werden (gemeinsam fünfzehn oder sechzehn zusammen) die alte Frau kommt mit einer Schale voller der Sache der besten Art von klein-pox und fragt, was Venen Sie bitte geöffnet haben. Sie reißt sofort auf, dass Sie ihr mit einer großen Nadel anbieten (die Ihnen nicht mehr Schmerzen als einen gewöhnlichen Kratzer gibt) und in die Vene so viel Gift wie auf den Kopf ihrer Nadel lye, und nach bindet die kleine Wunde mit einem hohlen Teil der Schale, und auf diese Weise öffnet vier oder fünf Venen. . . . Die Kinder oder jungen Patienten spielen zusammen den Rest des Tages und sind in perfekter Gesundheit bis zum achten. Dann beginnt das Fieber, sie zu ergreifen und sie halten ihre Betten zwei Tage, sehr selten drei. Sie haben sehr selten über zwanzig oder dreißig in ihren Gesichtern, die nie markieren, und in acht Tagen sind sie ebenso wie vor der Krankheit. . . . Es gibt kein Beispiel für einen, der darin gestorben ist, und Sie können glauben, dass ich sehr zufrieden mit der Sicherheit des Experiments bin, da ich es auf meinem lieben kleinen Sohn versuchen will. Ich bin Patriot genug, um Schmerzen zu nehmen, um diese nützliche Erfindung in die Mode in England zu bringen, und ich sollte nicht daran scheitern, einige unserer Ärzte ganz besonders darüber zu schreiben, wenn ich wüsste, dass einer von ihnen, die ich dachte, hatte Tugend genug, um so einen beträchtlichen Zweig ihrer Einnahmen für das Wohl der Menschheit zu zerstören, aber diese Verachtung ist zu nützlich, um ihnen nicht all ihre Verzicht auf die harte Wut, die zu tun, um es zu beenden. Vielleicht kann ich, wenn ich zurückgehe, Mut haben, mit ihnen zu kämpfen. Frühe Impfung In den frühen empirischen Tagen der Impfung, vor Louis Pasteurs Arbeit an der Gründung der Keimtheorie und Joseph Lister auf Antisepsis und Asepsis, gab es erhebliche Cross-Infektion. William Woodville, einer der frühen Impfungen und Direktor des Londoner Smallpox Hospitals, wird gedacht, dass die Cowpox-Frage – der Impfstoff – mit Pocken-Frage verunreinigt und diese im Wesentlichen produzierte Variolation. Anderes Impfstoffmaterial wurde nicht zuverlässig von Cowpox, sondern von anderen Hautausbrüchen von Rindern abgeleitet. In der modernen Zeit war ein effektives wissenschaftliches Modell und eine kontrollierte Produktion wichtig, um diese Ursachen von offensichtlichem Ausfall oder iatrogene Krankheit zu reduzieren. Während der früheren Tage der empirischen Experimentation im Jahre 1758 starb der amerikanische Calvinist Jonathan Edwards an einer kleinen Pocken-Inokulation. Einige der frühesten statistischen und epidemiologischen Studien wurden von James Jurin im Jahre 1727 und Daniel Bernoulli im Jahre 1766 durchgeführt. Im Jahre 1768 berichtete Dr. John Fewster, dass die Variolation keine Reaktion bei Personen verursachte, die Kuhpocken hatten. Fewster war ein zeitgenössischer und Freund von Jenner. Dr. Rolph, ein weiterer Gloucestershire-Arzt, sagte, dass alle erfahrenen Ärzte der Zeit davon wussten. Edward Jenner wurde in Berkeley, England geboren. Im Alter von 13 Jahren wurde er zum Apotheker Daniel Ludlow und später Chirurg George Hardwick in der Nähe von Sodbury ausgebildet. Er beobachtete, dass Menschen, die Cowpox erwischt haben, während sie mit Rindern arbeiteten, bekannt waren, keine Pocken zu fangen. Jenner nahm eine ursächliche Verbindung an, aber die Idee wurde damals nicht aufgenommen. Von 1770 bis 1772 erhielt Jenner eine Fortbildung in London im St Georges Hospital und als Privatschüler von John Hunter, dann kehrte er zurück, um Praxis in Berkeley einzurichten. Als eine kleine Pocken-Epidemie auftrat, riet er den örtlichen Vieharbeitern, inokuliert zu werden, aber sie sagten ihm, dass ihre frühere Cowpox-Infektion kleine Pocken verhindern würde. Dies bestätigte sein Kindheitsverdacht, und er studierte weiter Cowpox und stellte ihm eine Zeitung zu seiner lokalen medizinischen Gesellschaft vor. Vielleicht gab es bereits ein informelles öffentliches Verständnis für eine Verbindung zwischen Krankheitsresistenz und der Arbeit mit Rindern. Die "schöne Milchjungfrau" scheint ein häufiges Bild in der Kunst und Literatur dieser Zeit gewesen zu sein. Es ist aber sicher bekannt, dass in den Jahren nach 1770 mindestens sechs Personen in England und Deutschland (Sevel, Jensen, Jesty 1774, Rendall, Plett 1791) erfolgreich die Möglichkeit getestet haben, den Cowpox-Impfstoff als Immunisierung für Smallpox beim Menschen zu verwenden. Im Jahre 1796, Sarah Nelmes, eine lokale Milchmädchen, zog Cowpox und ging nach Jenner für die Behandlung. Jenner nutzte die Gelegenheit, seine Theorie zu testen. Er beimpfte James Phipps, den achtjährigen Sohn seines Gärtners, mit Material, das von den Cowpoxläsionen auf Sarahs Hand genommen wurde. Nach einem milden Fieber und der erwarteten lokalen Läsion erholte sich James nach ein paar Tagen. Ungefähr zwei Monate später inokulierte Jenner James auf beiden Armen mit Material aus einem Fall von Smallpox, ohne Wirkung; der Junge war immun gegen Smallpox. Jenner schickte im April 1797 einen Bericht über seine Bemerkungen an die Royal Society. Es wurde nicht formal eingereicht und es gibt keine Erwähnung davon in den Aufzeichnungen der Gesellschaft. Jenner schickte die Zeitung informell an Sir Joseph Banks, den Präsidenten der Gesellschaft, der Everard Home um seine Ansichten bat. Die Bewertungen seines abgelehnten Berichts, der 1999 erstmals veröffentlicht wurde, waren skeptisch und forderten weitere Impfungen. Weitere Impfungen wurden durchgeführt und 1798 veröffentlichte Jenner seine Arbeit mit dem Titel An Inquiry in die Ursachen und Wirkungen der Variolae Vaccinae, eine Krankheit entdeckt in einigen der westlichen Grafschaften von England, insbesondere Gloucestershire und bekannt durch den Namen Cow Pox. Es handelte sich um eine Analyse von 23 Fällen, darunter mehrere Personen, die nach vorheriger Kuhpox einer natürlichen Exposition widersetzt waren. Es ist nicht bekannt, wie viele Jenner durch Inokulation mit Smallpox-Virus geimpft oder herausgefordert wurden; z.B. in der Rechtssache 21 waren "mehrere Kinder und Erwachsene". Crucially alle mindestens vier, die Jenner bewusst mit Smallpox-Virus inokuliert widersetzte. Dazu gehörten die ersten und letzten Patienten in einer Reihe von Arm-zu-Arm-Transfers. Er kam zu dem Schluss, dass Cowpox-Inokulation eine sichere Alternative zur Smallpox-Inokulation war, aber schlagartig behauptete, die Schutzwirkung sei lebenslanges. Das Letzte erwies sich als falsch. Jenner versuchte auch zu unterscheiden zwischen Echte Cowpox, die das gewünschte Ergebnis und Spurious Cowpox produzierte, die unwirksam und/oder schwere Reaktion hervorbrachte. Moderne Forschung schlägt vor Jenner versuchte, zwischen Effekten zu unterscheiden, die durch das, was jetzt als nicht-infektiöser Impfstoff, ein anderes Virus (z.B. Paravaccinia/Milchker-Knoten) oder kontaminierende bakterielle Krankheitserreger erkannt würde. Dies verursachte damals Verwirrung, würde aber wichtige Kriterien für die Impfstoffentwicklung werden. Eine weitere Verwirrungsquelle war Jenners Überzeugung, dass vollwirksame Impfstoffe, die aus Kühen gewonnen wurden, in einer Pferdekrankheit entstanden sind, die er irrtümlich als Fett bezeichnete. Dies wurde damals kritisiert, aber bald wurden Impfstoffe aus Pferdepest eingeführt und später zum komplizierten Problem der Herkunft von Vaccinia-Virus, dem Virus im heutigen Impfstoff beigetragen. Die Einführung des Impfstoffs in die Neue Welt fand in Trinity, Newfoundland, 1798 von Dr. John Clinch, Boyhood Freund und medizinischem Kollegen von Jenner statt. Der erste Smallpox-Impfstoff in den Vereinigten Staaten wurde 1799 verabreicht. Der Arzt Valentine Seaman gab seinen Kindern eine kleine Pockenimpfung mit einem von Jenner erworbenen Serum. Bis 1800 war Jenners Arbeit in allen großen europäischen Sprachen veröffentlicht worden und hatte Benjamin Waterhouse in den USA erreicht – ein Hinweis auf schnelle Verbreitung und tiefes Interesse. Trotz einiger Besorgnis über die Sicherheit der Impfung war die Mortalität mit sorgfältig ausgewählten Impfstoffen nahe Null, und es war bald in der Verwendung in ganz Europa und den Vereinigten Staaten. 1804 segelte die Balmis-Expedition, eine offizielle spanische Mission von Francisco Javier de Balmis, um den Impfstoff im gesamten spanischen Reich zu verbreiten, zuerst auf die Kanarischen Inseln und auf Spanisch Mittelamerika. Während sein Stellvertreter, José Salvany, Impfstoff an die West- und Ostküsten Spaniens Südamerikas nahm, fuhr Balmis auf den Philippinen nach Manila und weiter nach Canton und Macao an der chinesischen Küste. Er kehrte 1806 nach Spanien zurück. Die Frage, wer zuerst die Cowpox-Inokulation/Vakzination versuchte, kann nicht mit Sicherheit beantwortet werden.Die meisten, aber immer noch begrenzten Informationen sind für Benjamin Jesty, Peter Plett und John Fewster verfügbar. Im Jahre 1774 Jesty, ein Farmer von Yetminster in Dorset, beobachtet, dass die beiden Milchmädchen, die mit seiner Familie lebten, gegen Smallpox immun waren, impfte seine Familie mit Cowpox, um sie vor Smallpox zu schützen. Er zog eine gewisse Menge lokaler Kritik und Spott zu der Zeit, als das Interesse aufhörte. Zu Jesty wurde später aufmerksam gemacht, und er wurde 1802 von Kritikern nach London gebracht, die von Jenners Vorherrschaft zu einer Zeit, als er sich für das Parlament um finanzielle Belohnung beworben hatte. Während 1790–92 berichtete Peter Plett, Lehrer von Holstein, begrenzte Ergebnisse der Cowpox-Inokulation an die Medizinische Fakultät der Universität Kiel. Die Fakultät befürwortete jedoch die Abwechslung und machte keine Maßnahmen. John Fewster, ein Chirurg von Jenner's aus der Nähe von Thornbury, diskutierte bereits 1765 die Möglichkeit der Cowpox-Inokulation bei Treffen. Er hat vielleicht einige Cowpox-Inokulationen im Jahre 1796 gemacht, zur gleichen Zeit, dass Jenner geimpft Phipps. Jedoch, Fewster, die eine florierende Variolationspraxis hatte, kann diese Option betrachtet haben, aber verwendet Smallpox statt. Er dachte, Impfung bot keinen Vorteil gegenüber Variolation, aber pflegte freundlichen Kontakt mit Jenner und machte sicherlich keinen Anspruch auf Priorität für Impfung, wenn Kritiker Jenners Ruf angegriffen. Es scheint klar, dass die Idee der Verwendung von Cowpox anstelle von Smallpox für die Inokulation in Betracht gezogen wurde, und tatsächlich im späten 18. Jahrhundert versucht, und nicht nur durch den medizinischen Beruf. Daher war Jenner nicht der erste, der die Cowpox-Inokulation ausprobierte. Er war jedoch der erste, der seine Beweise publiziert und den Impfstoff frei verteilt, Informationen über die Auswahl geeigneter Materialien zur Verfügung stellt und durch Rüstungsüberweisung aufrecht erhält. Die Autoren der offiziellen Weltgesundheitsorganisation (WHO)-Account Smallpox und dessen Eradikation, die Jenners Rolle bewertete, schrieben: Die Veröffentlichung der Untersuchung und die anschließende energetische Promulgation von Jenner von der Idee der Impfung mit einem Virus anderer als Variola-Virus bildete einen Wasserschwall in der Kontrolle von Smallpox, für die er, mehr als jeder andere verdient die Kredit. Bei der Verbreitung von Impfungen sind einige europäische Länder verpflichtet. Die Sicherheit führte zu Widerstand und dann zu einer Aufhebung der Rechtsvorschriften in einigen Fällen. Die zwangsweise Impfung von Säuglingskindern wurde in England durch das Impfungsgesetz von 1853 eingeführt.Im Jahre 1871 konnten Eltern wegen Nichteinhaltung verhängt und dann wegen Nichtzahlung inhaftiert werden. Diese verstärkte Opposition und das Impfungsgesetz von 1898 führte eine Gewissensklausel ein. Dies erlaubte eine Befreiung von der Produktion eines von zwei Richtern unterzeichneten Kriegsdienstverweigerungszeugnisses. Diese Bescheinigungen wurden nicht immer leicht erhalten und ein weiteres Gesetz im Jahre 1907 erlaubte die Befreiung durch eine gesetzliche Erklärung, die nicht abgelehnt werden konnte. Obwohl theoretisch noch zwingend vorgeschrieben, markierte das Gesetz 1907 das Ende der obligatorischen Säuglingsimpfung in England. In den Vereinigten Staaten wurde die Impfung durch einzelne Staaten geregelt, die erste obligatorische Impfung ist Massachusetts im Jahr 1809. Es folgten dann Sequenzen von Zwang, Opposition und Aufhebung in verschiedenen Staaten. Bis 1930 verboten Arizona, Utah, North Dakota und Minnesota Zwangsimpfungen, 35 Staaten erlaubten die Regulierung durch lokale Behörden oder hatten keine Gesetze, die die Impfung beeinflussen, während in zehn Staaten, einschließlich Washington, D.C und Massachusetts, Kinderimpfung war obligatorisch. Die obligatorische Säuglingsimpfung wurde durch den Zugang zur Schule für diejenigen geregelt, die geimpft worden waren. Diejenigen, die die Zwangsimpfung durchsetzen wollten, argumentierten, dass die öffentliche gute überhöhte persönliche Freiheit, eine Sicht, die vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Jacobson gegen Massachusetts im Jahr 1905 unterstützt wurde, ein Wahrzeichen, das einen Präzedenzfall für Fälle, die sich mit der persönlichen Freiheit und dem öffentlichen Gut befassen. Louis T. Wright, ein afroamerikanischer Harvard Medical School Absolvent (1915), führte intradermale Impfung für die Soldaten während des Ersten Weltkriegs in der Armee ein. Während dieser Zeit gab es keine geeigneten Methoden zur Beurteilung der Sicherheit des Impfstoffes und es gab Fälle von kontaminierten Impfstoffen, die Infektionen wie Erysipelas, Tetanus, Septikämie und Tuberkulose übertragen. Bei Arm-zu-Arm-Transfer bestand auch die Gefahr, Syphilis zu übertragen. Obwohl dies gelegentlich geschah, geschätzt als 750 Fälle in 100 Millionen Impfungen, glaubten einige Kritiker der Impfung, z.B. Charles Creighton, dass unkontaminierte Impfstoffe selbst eine Ursache für Syphilis seien. Smallpox-Impfstoff war der einzige Impfstoff, der in dieser Zeit zur Verfügung stand, und so hat die entschlossene Opposition dazu eine Reihe von Impfstoffkontroversen initiiert, die sich auf andere Impfstoffe und in das 21. Jahrhundert ausbreiten. Sydney Arthur Monckton Copeman, ein englischer Regierungsbakteriologe, der an Smallpox-Impfstoff interessiert ist, untersuchte die Auswirkungen auf die Bakterien in ihm von verschiedenen Behandlungen, einschließlich Glycerin. Glycerin wurde manchmal einfach als Verdünnungsmittel von einigen kontinentalen Impfstoffproduzenten verwendet. Copeman stellte jedoch fest, dass impfstoff suspendiert in 50% chemisch-reinem Glycerin und unter kontrollierten Bedingungen gelagert, sehr wenige Fremdbakterien enthielten und zufriedenstellende Impfungen produzierten. Später berichtete er, dass Glyzerin die kausativen Organismen von Erysipelas und Tuberkulose getötet hat, als sie dem Impfstoff in "überlegener Menge" hinzugefügt wurden und dass seine Methode auf dem Kontinent weit verbreitet war. Im Jahre 1896 wurde Copeman gebeten, "Extra guter Kalb-Impfstoff" zu liefern, um die zukünftige Edward VIII. zu impfen. Impfstoff, der von Copemans Methode hergestellt wurde, war der einzige Typ, der von der englischen Regierung Vaccine Establishment von 1899 frei für öffentliche Impfstoffe ausgestellt wurde. Gleichzeitig verbietete das Impfungsgesetz von 1898 die Arm-zu-Arm-Impfung und verhindert so die Übertragung von Syphilis durch diesen Impfstoff. Privatpraktizierende mussten jedoch Impfstoffe von kommerziellen Herstellern erwerben. Obwohl die ordnungsgemäße Verwendung von Glyzerin reduzierte bakterielle Verunreinigung erheblich das rohe Ausgangsmaterial, das aus der Haut von infizierten Kälbern abgestreift wurde, war immer stark verunreinigt und kein Impfstoff war völlig frei von Bakterien. Eine Erhebung über Impfstoffe im Jahr 1900 fand große Unterschiede bei der bakteriellen Kontamination. Impfstoff der Regierung Vaccine Establishment enthielt 5.000 Bakterien pro Gramm, während kommerzielle Impfstoffe bis zu 100.000 pro Gramm enthielten. Die Bakterienkontamination blieb bis zum Therapeutischen Substances Act, 1925 eine Obergrenze von 5.000 pro Gramm gesetzt, und lehnte jede Charge von Impfstoffen ab, die die Erreger von Erysipelas oder Wundinfektionen enthalten. Leider verlor der Glycerinimpfstoff bald seine Potenz bei Umgebungstemperaturen, die den Einsatz in tropischen Klimazonen eingeschränkt. In den siebziger Jahren blieb sie jedoch im Einsatz, wo eine zufriedenstellende Kaltkette zur Verfügung stand. Die Tiere wurden während der Kampagne zur Tilgung von Pocken von Impfstoffen weit verbreitet. Eine WHO-Umfrage von 59 Herstellern, von denen einige mehr als eine Impfstoffquelle verwendet haben, ergab, dass 39 Kälber, 12 Schafe und 6 verwendete Wasserbüffel verwendet, während nur 3 Impfstoffe in der Zellkultur und 3 in embryonierten Hühnereiern gemacht. Der englische Impfstoff wurde während des Ersten Weltkriegs gelegentlich in Schafen hergestellt, aber ab 1946 wurden nur Schafe verwendet. In den späten 1940er und frühen 1950er Jahren entwickelte Leslie Collier, ein englischer Mikrobiologe, der am Lister Institute of Preventive Medicine arbeitet, ein Verfahren zur Herstellung eines hitzestabilen gefriergetrockneten Impfstoffs in Pulverform. Collier fügte dem Impfstoff 0,5% Phenol hinzu, um die Anzahl der bakteriellen Verunreinigungen zu reduzieren, aber die Hauptstufe war, dem flüssigen Impfstoff 5 % Pepton zuzusetzen, bevor es in Ampullen abgegeben wurde. Dies schützte das Virus während des Gefriertrocknungsprozesses. Nach dem Trocknen wurden die Ampullen unter Stickstoff verschlossen. Wie andere Impfstoffe wurde es nach 1–2 Tagen bei Umgebungstemperaturen wieder unwirksam. Der getrocknete Impfstoff war jedoch 100% wirksam, wenn er nach 6 Monaten Lagerung bei 37 °C (99 °F) rekonstituiert wurde, so dass er in entfernte tropische Gebiete transportiert und gelagert werden kann. Colliers Methode wurde zunehmend eingesetzt und wurde mit geringfügigen Modifikationen zum Standard für die Impfstoffproduktion der WHO Smallpox Eradication Unit, als sie 1967 ihre globale Smallpox-Eradikationskampagne initiierte, zu der Zeit 23 von 59 Herstellern die Sorte Lister nutzten. In einem Brief über Landmarken in der Geschichte der Smallpox-Impfstoff, geschrieben und zitiert von Derrick Baxby, Donald Henderson, Chef der Smallpox-Eradication Unit von 1967–77 schrieb; "Copeman und Collier leisteten einen enormen Beitrag, für den weder meiner Meinung nach jemals gebührende Kredite erhielten". Smallpox Impfstoff wurde durch Kratzer in die oberflächlichen Schichten der Haut eingeimpft, mit einer Vielzahl von Instrumenten, die dazu verwendet wurden. Sie reichten von einfachen Nadeln bis hin zu mehrzeiligen und mehrblättrigen federbetätigten Instrumenten, die speziell für diesen Zweck konzipiert wurden. Ein wichtiger Beitrag zur Pockenimpfung wurde in den 1960er Jahren von Benjamin Rubin, einem amerikanischen Mikrobiologen, der für Wyeth Laboratories arbeitet, geleistet. Basierend auf anfänglichen Tests mit Textilnadeln mit quer zur Hälfte abgeschnittenen Augen entwickelte er die bifurzierte Nadel. Dies war eine geschärfte Zweifingergabel, die eine Dosis rekonstituierter gefriergetrockneter Impfstoff durch Kapillarität hält. Einfach zu verwenden mit minimalem Training, billig zu produzieren ($5 pro 1000), mit viermal weniger Impfstoff als andere Methoden, und wiederholt nach der Flammensterilisation wiederverwendbar, wurde es weltweit in der WHO Smallpox Eradication Campaign von 1968 verwendet. Rubin schätzte, dass es verwendet wurde, um 200 Millionen Impfungen pro Jahr während der letzten Jahre der Kampagne zu tun. Die eng an der Kampagne beteiligten Personen erhielten den "Order der Bifurcated Needle". Dies, eine persönliche Initiative von Donald Henderson, war ein Lapel Badge, entworfen und gemacht von seiner Tochter, gebildet aus der Nadel geformt, um ein O". Dies repräsentierte "Target Zero", das Ziel der Kampagne. Die Eradikation von Smallpox Smallpox wurde von einer massiven internationalen Suche nach Ausbrüchen ausgelöscht, unterstützt mit einem Impfungsprogramm, beginnend 1967. Es wurde von einer Weltgesundheitsorganisation (WHO) organisiert und koordiniert, die von Donald Henderson gegründet und geleitet wurde. Der letzte Fall in den Vereinigten Staaten trat 1971 (Brasilien), Südostasien (Indonesien) und 1975 auf den indischen Subkontinent (Bangladesh) auf. Nach zwei Jahren intensiver Recherchen erwies sich in Somalia im Oktober 1977 der letzte endemische Fall auf der ganzen Welt. Eine Globale Kommission für die Zertifizierung von Smallpox Eradication unter dem Vorsitz von Frank Fenner untersuchte die Beweise von und besuchte erforderlichenfalls alle Länder, in denen Smallpox endemic war. Im Dezember 1979 kamen sie zu dem Schluss, dass Smallpox ausgerottet worden war; eine Schlussfolgerung, die die WHO-Generalversammlung im Mai 1980 bestätigte. Doch auch als die Krankheit ausgerottet wurde, blieben in vielen Laboratorien noch Bestände von Smallpox-Virus. Beschleunigt durch zwei Fälle von Smallpox im Jahr 1978, ein tödliches (Janet Parker), verursacht durch einen versehentlichen und unerklärlichen Eindämmungsbruch in einem Labor an der University of Birmingham Medical School, die WHO sicherte, dass bekannte Bestände von Smallpox-Virus entweder zerstört oder in sicherere Labors bewegt wurden. Bis 1979 waren nur vier Laboratorien bekannt, die Smallpox-Virus haben. Alle englischen Bestände im St Mary's Hospital, London wurden in sicherere Einrichtungen in Porton Down und dann in die USA im Centers for Disease Control and Prevention (CDC) in Atlanta, Georgia im Jahr 1982, und alle südafrikanischen Bestände wurden 1983 zerstört. 1984 wurden die einzigen bekannten Bestände auf der CDC in den USA und dem Staatlichen Forschungszentrum für Virologie und Biotechnologie (VECTOR) in Koltsovo, Russland gehalten. Diese Staaten berichten, dass ihre Repositories für eine mögliche antibioweaponie Forschung und Versicherung sind, wenn ein obskurer Reservoir von natürlichen Smallpox in der Zukunft entdeckt wird. Ursprung Der genaue Ursprung des modernen Smallpox-Impfstoffes ist unklar. Edward Jenner hatte seinen Impfstoff von der Kuh erhalten, so nannte er die Virus-Impfung, nach dem lateinischen Wort für Kuh. Jenner glaubte, dass sowohl Cowpox als auch Smallpox Viren seien, die aus dem Pferd stammen und an die Kuh weitergegeben wurden. Einige Ärzte folgten auf diese Spekulation durch die Inokulation von Menschen mit Epocken. Die Situation wurde weiter verschlammt, als Louis Pasteur Techniken für die Herstellung von Impfstoffen im Labor im späten 19. Jahrhundert entwickelte. Da medizinische Forscher Viren einer seriellen Passage unterzogen, führten unzureichende Datenerfassung zu der Entstehung von Laborstämmen mit unklarem Ursprung. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Ursprünge des Pockenimpfstoffes verschmolzen. Es war nicht bekannt, ob der Impfstoff aus Pocken, Hopfen oder Cowpocken stammt. In der medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaft gab es eine Reihe konkurrierender Hypothesen. Einige glaubten, dass Edward Jenners Kuh versehentlich mit Smallpox eingeimpft worden sei. Andere glaubten, dass Smallpox und Vaccinia einen gemeinsamen Vorfahren teilten. Im Jahr 1939 zeigte Allan Watt Downie, dass das Vaccinia-Virus war serologisch von dem spontanen Cowpox-Virus unterscheidet. Diese Arbeit etablierte Vaccinia und Cowpox als zwei separate virale Spezies. Der Begriff Vaccinia bezieht sich jetzt nur auf den Smallpox-Impfstoff, während Cowpox keinen lateinischen Namen mehr hat. Die Entwicklung der gesamten Genomsequenzierung in den 1990er Jahren ermöglichte es, einen phylogenetischen Baum der Orthopoxviren aufzubauen. Die Vaccinia-Stämme sind einander am ähnlichsten, gefolgt von Horsepox und Kaninchenpox. Vaccinia's nächstgelegene Cowpox Verwandte sind die Stämme in Russland, Finnland und Österreich gefunden. Von 20 Cowpox-Stämmen, die sequenziert wurden, sind die in Großbritannien gefundenen Cowpox-Stämme am wenigsten mit Impfungen verbunden. Der genaue Ursprung der Impfung bleibt jedoch unklar. Während Kaninchenpox bekanntermaßen ein Laborstamm von Vaccinia ist, wird die Verbindung zwischen Vaccinia und Horsepox noch diskutiert. Einige Wissenschaftler denken, dass Pferdepocken die Stammzelle sind, die sich zu Impfungen entwickelt hat. Horsepox wurde angenommen, bis 2013 in die Wildnis ausgestorben zu sein, aber Wissenschaftler kontrovers synthetisierten Horsepox im Jahr 2017. Terminologie Das Wort Impfstoff wird von Variolae vaccinae (d.h. Smallpox der Kuh) abgeleitet, der Begriff, der von Jenner entwickelt wurde, um Cowpox zu bezeichnen und im langen Titel seiner Eine Untersuchung der Ursachen und Wirkungen von Variolae-Vaccinae, bekannt unter dem Namen Kuhpox. Impfung, der Begriff, der bald die Cowpox-Inokulation und die Impfstoff-Inokulation ersetzte, wurde erstmals im Druck von Jenners Freund Richard Dunning 1800 verwendet. Die Begriffe Impfstoff/Vakzination beziehen sich zunächst nur auf Smallpox, doch im Jahre 1881 schlug Louis Pasteur vor, Jenner die Bedingungen zu würdigen, um die neuen Schutzinokulationen zu decken. Impfungen Ende 2001 betrachteten die Regierungen der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs die Aufstockung von Pocken-Impfstoffen, auch wenn sie die Öffentlichkeit dafür sorgten, dass es keine "spezifische oder glaubwürdige" Bedrohung des Bioterrorismus gab. Später warnte der Direktor des Staatlichen Forschungszentrums für Virologie und Biotechnologie VECTOR, dass Terroristen leicht unterbezahlte ehemalige sowjetische Forscher dazu locken könnten, Proben als Waffe umzudrehen und sagen: "Alles, was Sie brauchen, ist ein kranker Fanatiker, um an einen besiedelten Ort zu gelangen. Dafür ist das Weltgesundheitssystem völlig unvorbereitet. " Im Vereinigten Königreich kam es zu Kontroversen über das Unternehmen, das zur Versorgung des Impfstoffs beauftragt worden war. Dies war aufgrund der politischen Verbindungen seines Besitzers, Paul Drayson, und Fragen über die Wahl der Impfstoffstämme. Der Stamm war anders als in den USA. Die Pläne für Massenimpfungen in den Vereinigten Staaten stagnierten, als die Notwendigkeit der Impfung in Frage kam. Siehe auch John Clinch, erster Arzt, um den Smallpox-Impfstoff in Nordamerika zu testen Eczema vaccinatum Kinepox Referenzen Weiter lesen Externe Links Impfung .Encyclopædia Britannica.27 (11th ed.).1911.pp.831–834.Smallpox Vaccine: Kontraindikationen, Administration und Adverse Reactions CDC Smallpox HomeQuick Guide to Preexposure Smallpox Vaccination Früher kleinarm Impfzertifikat Norwegen 1821 GG Archives. Norwegisch und Englisch Text Episode 1 (von 4:) Vaccines of the PBS and BBC Four show: Extra Life: Eine kurze Geschichte von Leben lang