Old English (Gelisċ, ausgeprägt [Stadtˈliʃ] oder Anglo-Saxon, ist die früheste eingetragene Form der englischen Sprache, die in England und Süd- und Ostschottland im frühen Mittelalter gesprochen wird. Großbritannien wurde Mitte des Fünften Jahrhunderts von Anglo-Saxon-Regulatoren und dem ersten historischen Literaturwerk von Mitte des 7. Jahrhunderts in Großbritannien gebracht. Nach der Norman Eroberung von 1066 wurde Englisch zu einer Zeit ersetzt, als die Sprache der oberen Klassen von Anglo-Norman, einem Französischen. Dies gilt als Zeichen für das Ende der alten englischen Ära, da die englische Sprache in diesem Zeitraum von Anglo-Norman stark beeinflusst wurde und in eine Phase entwickelt wurde, die mittlerweile als Mittleres Englisch in England und frühen Scots in Schottland bekannt ist. Old English entwickelte sich aus einer Reihe von angelsächsischen oder ingvaeonic Dialekten, die ursprünglich von deutschen Stämmen gesprochen wurden, die traditionell als die Anglen, sächsischen und Juten bekannt sind. Old English war so ein "tho ca. deutsches Handwerk von Niederländisch und Deutsch", das heute als Englisch anerkannt wurde. Da die deutschen Einschaltungsgesellschaften in England beherrschen, ersetzten ihre Sprache die Sprachen des Romans Großbritannien: Gemeinsame Brittonic, eine Keltische Sprache und Lateinamerika, die von der römischen Invasion nach Großbritannien gebracht wurden. Old English hatte vier wichtige Dialekte, die mit besonderen Anglo-Saxon Königreichs assoziiert sind: Mercian, Norrogrian, Kentish und Westsächs. Westsächs, der die Grundlage für den literarischen Standard des späteren historischen Englisch-Zeitraums bildete, obwohl die marktbeherrschenden Formen von Middle und Modern Englisch hauptsächlich aus Mercian und Scots aus Norrothrian entwickeln würden. Die Rede der östlichen und nördlichen Teile Englands war aufgrund der skandinavischen Herrschaft und Siedlung Anfang des 9. Jahrhunderts stark von Old Norse abhängig. Old English ist eine der westdeutschen Sprachen, und seine engsten Verwandten sind Old Frisian und Oldsäsächs. Wie andere alte deutsche Sprachen unterscheidet es sich sehr von modernen englischen und modernen Scots, und es ist unmöglich, moderne englische oder moderne Scotssprecher zu verstehen. Innerhalb der alten englischen Bezeichnungen, Adjektoren, Pronouns und Verbs haben viele ungenutzte Endes und Formen, und die Wortordnung ist viel freier. Die ältesten englischen Buchstaben wurden mit einem Runic System geschrieben, aber ab dem 8. Jahrhundert wurde dies durch eine Version des lateinischen Alphabets ersetzt. Etymology Englisc, von dem das Wort Englisch abgeleitet ist, bedeutet, dass es „auf den Grenzen“ bleibt. In Old English wurde dieses Wort aus den Winkeln abgeleitet (eine der deutschen Stämme, die Teile Großbritanniens im fünften Jahrhundert erobert haben). Während des 9. Jahrhunderts wurden alle invaden deutschen Stämme als Englisc bezeichnet. Es wurde verdächtigt, dass die Winkel ihren Namen erworben haben, weil ihr Land an der Küste von Jutland (jetzt Festland Dänemark) einem Fischschwür ähnelt. Proto-Deutschic *anguz hatte auch die Bedeutung einer engen Verbindung mit den flachen Gewässern nahe der Küste. Letztendlich geht es um Proto-Indo-European *h2en.h, auch was eng ist. Eine weitere Theorie ist, dass die Ableitung von Schmal die wahrscheinlichere Verbindung von Agling (wie in der Fischerei), die sich aus einer Stamme von Proto-Indo-European (PIE) ergibt. Der semantische Link ist der Fischerei-Schüler, der gestrichen oder gestrichen ist. In jedem Fall könnten die Winkel so genannt worden sein, weil sie ein Fischer waren oder ursprünglich von einem solchen abgezogen wurden, und England würde daher "Land der Fischer" und Englisch "die Fischersprache" bedeuten. Old English war nicht statischer, und seine Nutzung erstreckte sich über einen Zeitraum von 700 Jahren, von der angelsächsischen Siedlung Großbritanniens im fünften Jahrhundert bis zum Ende des 11. Jahrhunderts, einige Zeit nach der Norman Invasion. Albert Baugh berichtet zwar, dass die Erstellung von Daten ein willkürlicher Prozess ist, doch ist Albert Baugh von 450 bis 1150, einer Zeit voller Flexibilität, einer synthetischen Sprache. Man kann vielleicht etwa 85 % der alten englischen Wörter nicht mehr verwenden, aber diejenigen, die überlebt haben, sind die Grundelemente des modernen englischen Vokulars. Old English ist eine Westdeutsche Sprache, die sich aus Ingvaeonic (auch bekannt als Nordsee Deutschic) Dialekten vom 5. Jahrhundert entwickelt. Über die meisten Gebiete des angelsächsischen Königreichs, das zum Königreich England wurde, wurde er gesprochen. Dazu gehörten die meisten gegenwärtigen Englands sowie ein Teil davon, was heute Südostschottland ist, das seit einigen Jahrhunderten zum Königreich Norrog gehört. Andere Teile der Insel – Wales und die meisten Schottlands – verwenden weiterhin Keltische Sprachen, außer in den Gebieten der skandinavischen Siedlungen, in denen Old Norse gesprochen wurde. Keltische Rede blieb auch in einigen Teilen Englands: Die mittelalterliche Cornish wurde alle über Cornwall und in angrenzenden Teilen von Devon gesprochen, während Cumbric vielleicht bis zum 12. Jahrhundert in Teilen von Cumbria überlebt und walisisch auf der englischen Seite der angelsächsischen Grenze gesprochen worden sein könnte. Norse wurde auch in den Teilen Englands verbreitet, die unter dänischem Recht fielen. Alte englische Alphabetisierung entwickelt nach der Christianisierung im späten 7. Jahrhundert. Die älteste überlebte Arbeit der alten englischen Literatur ist Cædmon, die zwischen 658 und 680 besteht, aber bis zum frühen 8. Jahrhundert nicht geschrieben wurde. Es gibt ein begrenztes Korpus von Runic-Aufschriften vom 5. bis 7. Jahrhundert, aber die ältesten kohärenten, konsistenten Texttexte (insbesondere die Aufschriften über die Franks Kasket) bis zum frühen 8. Jahrhundert. Das alte englische lateinische Alphabet wurde rund um das 8. Jahrhundert eingeführt. Mit der Vereinheitlichung der Anglo-Saxon-Inseln (von der Danelaw) von Alfred the Great im späteren 9. Jahrhundert wurde die Sprache der Regierung und der Literatur um den Westsächsischen Dialekt (Early Westsäfte) genormt. Alfred plädierte für Bildung in Englisch neben Lateinamerika und hat viele Werke in die englische Sprache übersetzt; einige von ihnen, wie die Behandlung der Kirche von Papst Gregory I, scheinen von Alfred selbst übersetzt worden zu sein. In Old English, typisch für die Entwicklung der Literatur, wurden vor der Prose, aber Alfred war vor allem das Wachstum der Prose inspiriert. Ein späterer Literaturstandard, der aus dem späten 10. Jahrhundert stammte, wurde unter dem Einfluss von Bischof Æthelwold von Winchester entwickelt und folgte so Schriftstellern wie die prolific Ælfric of Eynsham ("the Grammarian"). Diese Form der Sprache ist bekannt als „Winchester Standard“ oder häufiger als späten Westsächs. Man gilt als klassische Form von Old English. Er hielt seine Position von Prestige bis zum Zeitpunkt des Norman Conquest, nach dem Englisch für eine Zeit, die als Literatursprache von Bedeutung ist, ab. Die Geschichte von Old English kann in folgende Teile unterteilt werden: Prehistoric Old English (c. 450 bis 650); in diesem Zeitraum ist Old English in erster Linie eine umgestaltete Sprache, da keine literarischen Zeugen überleben (mit Ausnahme begrenzter epigraphischer Beweise). Diese Sprache oder eine eng verwandte Gruppe von Dialekten, die von den Anglen, sächsischen und Juten gesprochen werden, und vor der Aktualisierung dokumentierter Old English oder Anglo-Saxon, wurde ebenfalls als Primory Old English bezeichnet. früh Englisch (c. 650 bis 900), die Zeit der ältesten Traditionen, mit Autoren wie Cædmon, Bede, Cynewulf und Aldhelm. Letztes englisches (c. 900 bis 1170), die letzte Phase der Sprache, die bis zur Norman Eroberung Englands und den anschließenden Übergang zum frühen Mittleren Englisch führt. Nach dem historischen Englisch-Zeitraum geht es um Middle English (12. bis 15. Jahrhundert), früh moderne englische (c. 1480 bis 1650) und schließlich moderne englische (nach 1650,) und in Schottland frühen Scots (vor 1450), Middle Scots (c. 1450 bis 1700) und Modern Scots (nach 1700). Dialects Genau wie Modern Englisch ist nicht plastisch, alt Englisch je nach Ort. Trotz der Vielfalt der Sprache der deutschsprachigen Migranten, die in Großbritannien niedergelassen sind, ist es möglich, Proto-Alter als eine ziemlich einheitliche Sprache wieder herzustellen. Die Unterschiede zwischen den getesteten regionalen Dialekten von Old English, die in Großbritannien entwickelt wurden, und nicht auf dem Kontinent. Obwohl das zehnten Jahrhundert alte englische Schreiben aus allen Regionen tendenziell einer schriftlichen Norm auf der Grundlage von Westsächs entsprechen würde, gab es in der Rede Old English nach wie vor eine große lokale und regionale Variante, die im Nahen Englisch und in gewissem Maße moderne englische Dialekte verblieben. Die vier wichtigsten Formen von Old English waren Mercian, Norrogrian, Kentish und Westsächs. Mercian und Norrogrian werden gemeinsam als Anglian bezeichnet. In Bezug auf die Geographie der Region Norrogrian liegt der Norden des Flusses Humber; der Mercian liegt im Norden der Thames und im Süden des Flusses Humber; West legt Süden und Südwesten der Thames vor; und die kleinste, Kentische Region liegt südlich der Thames, eine kleine Ecke Englands. Die von den Jutes aus Jutland gelegene Region Kentish hat den Hörtest-Literatur. Jede dieser vier Dialekte war mit einem unabhängigen Königreich auf der Insel verbunden. davon, Norrogria südlich des Pfundes und der meisten Mercia wurden während des 9. Jahrhunderts von den Vikings überholt. Der Teil von Mercia, der erfolgreich verteidigt wurde, und alle von Kent, wurden dann unter Alfred the Great in Wessex integriert. Aus dieser Zeit wurde der Westsächsische Dialekt (die nun als frühsächsisch bekannt ist) als Sprache der Regierung und als Grundlage für die vielen Werke von Literatur und religiösem Material aus Lateinamerika in diesem Zeitraum genormt. Der spätere Literaturstandard, der als spätes Westsächs bekannt ist (siehe Geschichte, oben), scheint aber in derselben Region des Landes nicht direkt von Alfred's frühen Westsächs abgeleitet worden zu sein. z.B. die ehemalige Diphthong iy tendenziell zu einer Monophthonged in EWS, aber zu y in LWS. Aufgrund der Zentralisierung der Macht und der Viking Invasionen gibt es nach der Vereinigung von Alfred's relativ wenig schriftliche Aufzeichnungen der nicht-westlichen Dialekte. Manche Mercian-Texte wurden jedoch weiterhin geschrieben, und der Einfluss von Mercian ist in einigen der im Rahmen des Programms von Alfred erstellten Übersetzungen deutlich, von denen viele von Mercian-Wissenschaftern hergestellt wurden. Andere Dialekte werden sicherlich weiter gesprochen, wie es durch die fortwährende Differenz zwischen ihren Nachfolgern im Nahen und modernen Englisch zeigt. Konkret werden die Standardformulare von Middle English und Modern English von Mercian statt Westsächsen abgeleitet, während Scots aus dem Norrogrian Dialekt entwickelt wurden. Einmalig wurde behauptet, dass aufgrund seiner Stellung im Herzen des Königreichs Wessex die Relikte des Anglo-Saxon-Kenntnisses, idiom und Vokular am besten im Dialekt von Somerset erhalten wurden. Informationen über die Geräuschunterschiede zwischen den Dialekten finden Sie in der Phonologischen Geschichte der Old English § Dialects. Einfluss anderer Sprachen Die Sprache der Anglo-Saxon-Regulatoren scheint nicht wesentlich von den heimischen britischen Keltischen Sprachen betroffen zu sein, die sie weitgehend vertrieben haben. Die Zahl der in die Sprache eingeführten Keltischen Darlehensvorgaben ist sehr gering, obwohl Dialekte und Toponymic-Bedingungen in westlichen Sprachkontaktzonen (Cumbria, Devon, Walisen und Grenzen und so auch im Osten häufiger beibehalten werden. Jedoch wurden verschiedene Vorschläge zum möglichen Einfluss gemacht, den die Keltische auf die Entwicklungen in der Englisch-Diagnose in der Nachkriegszeit, wie den regelmäßigen und analytischen Textauftrag, sowie die mögliche Entwicklung der periphrastic a Hilfs Verb do gehabt hätte. Diese Ideen haben in der Regel keine breite Unterstützung von Dlinguisten erhalten, insbesondere da viele der ambulierten Brittonicismen nicht weit verbreitet werden, bis die späten englischen und frühen modernen englischen Zeiten, zusätzlich zu der Tatsache, dass ähnliche Formen in anderen modernen deutschen Sprachen existieren. Old English enthielt eine Reihe von Darlehensvorgaben aus Lateinamerika, die die wissenschaftliche und diplomatische lingua Franca of Western Europe waren. Bisweilen ist es möglich, etwa Termine für die Anleihe einzelner lateinischer Wörter zu geben, die auf den Mustern einer gesunden Veränderung basieren, die sie durchlaufen haben. Manche lateinische Wörter wurden bereits in die deutschen Sprachen aufgenommen, bevor die katastrophalen Winkel und die sächsischen Kontinentaleuropa für Großbritannien verlassen. Mehr traten in die Sprache ein, als die Anglo-Saxons in das Christentum umgewandelt wurden und lateinische Priester einflussreich wurden. Außerdem wurde das lateinische Alphabet durch irische christliche Missionen eingeführt und an das Schreiben der alten englischen Sprache angepasst. Jedoch kam der größte Transfer von lateinischen (hauptsächlich alten Französischen) Wörtern ins Englische nach dem Norman Conquest von 1066 und damit im Mittleren Englisch statt in der alten englischen Zeit. Eine weitere Quelle von Darlehensvorgaben war Old Norse, die mit Old English über die skandinavischen Herren und Beiräte in der Danelaw vom Ende des 9. Jahrhunderts und während der Regel von Cnut und anderen dänischen Königen im frühen 11. Jahrhundert in Kontakt kam. Viele Orte in Ost- und Nordgriechenland sind von skandinavischen Ursprungs. Norse-Anleihen sind relativ selten in der alten englischen Literatur, die in erster Linie die Regierung und Verwaltung betreffen. Der Literaturstandard basiert jedoch auf dem Westsächs, weg vom Hauptgebiet des skandinavischen Einflusses; die Auswirkungen von Norse könnten in den östlichen und nördlichen Dialekten größer gewesen sein. Gewiss in den Middle English-Texten, die eher auf den östlichen Dialekten basieren, wird ein starker Einfluss von Norse deutlich. Modern Englisch enthält eine große Menge, oft im Alltag, Worte, die aus Old Norse aufgenommen wurden, und die gmaticale Vereinfachung, die nach der alten englischen Periode aufgetreten ist, wird häufig auf Norse-Beteiligung zurückgeführt. Der Einfluss von Old Norse hat sicherlich dazu beigetragen, Englisch von einer synthetischen Sprache entlang des Fortgangs zu einer stärkeren analytischen Formulierung zu bewegen, und Old Norse hat wahrscheinlich einen größeren Einfluss auf die englische Sprache als jede andere Sprache. Mit den britisch-saxon-Nachbarn hat die Anteilnahme von Vikings in der Danelaw zu einer Meinungsverschiedenheit geführt, die zu einer Erosion der komplizierten Verstopfungen führte. Simon Potter: "No weniger weitreichend war der Einfluss der skandinavischen auf die inflexionalen Endes Englischs, indem er die Abschaffung und das Niveau von grammatischen Formen beschleunigte, die allmählich von Nord nach Süden verbreitet werden. Es war nach allem ein milder Einfluss. Mehr als der Verlust. In Klarheit und Stärke gab es einen Gewinn. " Die Stärke des Einflusses von Viking auf Old English scheint aus der Tatsache, dass die unverzichtbaren Elemente der Sprache – Ankündigungen, Modals, Vergleiche, Pronominale Adverbs (z.B. und zusammen), Zusammenschlüsse und Vorstellungen – den am stärksten ausgeprägten dänischen Einfluss zeigen; die besten Beweise für den skandinavischen Einfluss scheinen in den umfangreichen Formulierungskrediten für, da Jespersen aus dieser Zeit keine Texte in Skandinavien oder in Nordgland gibt. Die Wirkung von Old Norse auf Old English war substantiv, pervasive und demokratischer Charakter. Old Norse und Old English ähnelten einander eng wie die Kollegen und mit einigen Worten gemeinsam, sie sind ungefähr verstanden worden; in Zeiten, in denen die Verbringungen abgeschmelzt und das Analysemuster entstanden sind. Es ist am meisten "einig, dass sich die englische und die skandinavische Sprache in vielen Worten hauptsächlich in ihren unwiderruflichen Elementen unterscheiden. In den beiden Sprachen war das Wort so fast gleich, dass nur die Enden Hindernisse für das gegenseitige Verständnis schaffen würden. In der gemischten Bevölkerung, die in der Danelaw bestand, müssen diese Endes zu viel Verwechslung geführt haben, was allmählich zu vernachlässigen und endgültig verloren gegangen ist. " Diese Mischung aus Völkern und Sprachen führte zu einer "vereinfachten englischen Sprache". Phonologie Das Verzeichnis der frühen westsächsischen Oberflächentelefone ist wie folgt. Die in Klammern in der oben genannten Tabelle enthaltenen Tonnen gelten nicht als Telefon: [d]] ist ein Allophone von j, die nach n und bei n hergestellten (doppelten) mischen.[]] ist ein Allophone von n, die vor [k] und v].[v, ð, z] werden alleophones von /f, θ, s/, zwischen Wowelen oder Sprachvermittlern, wenn der vorherige Ton hervorgehoben wurde.[h, ç] sind alleophones von x, die zu Beginn eines Wortes oder nach einem Frontaltal auftreten.[]] ist ein Allophone von .n oder doppelt. In einigen Punkten vor dem Mittleren Englisch-Zeitraum wurde [ [] auch das Wort initiativ. die Sprachloser [w., l [, n], r.] treten nach [h] in den Sequenzen/xw, xl, xr/ Das oben genannte System ähnelt weitgehend dem der modernen englischen Sprache, es sei denn, [ç, x, ., l., r.] (und [w]] für die meisten Redner) wurden in der Regel verloren, während die Stimmenaffricate und Froschler (jetzt auch .) unabhängig geworden sind. Das offene Vowel [ɒ] war ein Allophone von Short )., das in hervorgehobenen sysllables vor nasal consonants (m und n/) aufgetreten ist. Es wurde in verschiedenen Fällen entweder .a. oder ⟨o. festgelegt. Die Anglian Dialekte hatten auch die Mitte abgerundeter Wowel ø(ː), genannt ⟨oe⟩, die aus i-umlauter von o(ː)/ entstand. In Westsächs und Kentish hatte sie bereits vor der ersten schriftlichen Prose mit e(ː) zusammengearbeitet. Andere Dialekte hatten unterschiedliche Systeme von diphthongs. Beispiel: der Norrogrian-Märkte i(ː)o., der mit e(ː)o in in Westsächs zusammengeschlossen hatte. Mehr zu Dialektalen Unterschieden siehe Phonologische Geschichte von Old English (Dilects). Gesunde Veränderungen Manche der wichtigsten wirtschaftlichen Veränderungen, die in der Geschichte und Geschichte von Old English auftreten, waren: Fronting of [ː(ː)] to [æ(ː)] außer wenn ein nasaler consonant („Anglo-Freundening“) gestrichen oder gefolgt wird“, so dass er später in einigen Positionen wieder rückgängig gemacht wird. Monophthongisation des diphthong [ai,] und Änderung der verbleibenden Diphthongs auf die Höhe des Harmonischen Typs. Zerkleinerung von Lang- und Kurzfront-Wowelen in bestimmten Positionen (fessel). Kodifizierung von Velars [k,] [ɡ,] [ɣ,] [sk] [t.,] [d.,] [j,] [ʃ] in bestimmten Front-Wohlumgebungen. Der Prozess, der als i-Mutation bekannt ist (die zum Beispiel zu modernen Mäusen geführt hat, als die Vielfalt der Maus). Verlust bestimmter schwacher Wowels in der End- und Medienposition; Herabsetzung der verbleibenden ungenutzten Wowels. Diphthongisierung bestimmter Wowels vor bestimmten Konsonanten, wenn sie vor einem Backwel (Rückmutation) vorangehen. Verlust von x zwischen Wowels oder zwischen einem Sprachvermittler und einem Wowel, mit einer Länge des vorherigen Wowels. Kollaps von zwei aufeinanderfolgenden Wowels in ein einziges Vowel", so Palatal Umlaut, das Formen wie sechs (kompare German Swan) gegeben hat. Mehr Informationen zu diesen Prozessen finden Sie im Wesentlichen den oben genannten Artikel. Lesen Sie gute Veränderungen vor und nach der alten englischen Periode, siehe Phonologische Geschichte Englischs. Grammar Morphologie KITS-Rückgang für fünf Fälle: nominative, antretende, genitativ, würdig; drei Geschlechter: Maisculine, Frauen, Neuter; und zwei Zahlen: Einzel und Plural; und sind stark oder schwach. Mit dem masculine- und Neuter-Monopol und oft durch den Dativ ersetzt. Nur Pronouns und starke Adjektoren behalten separate maßgebliche Formen. In einem sechsten Fall gibt es auch kleinere Beweise für den frühen Fall: die Verlegung. Die Beweismittel stammen aus den Texten von Norrogrian Runic (z.B.    on on Nagi "on the Cross"). Adjektive stimmen mit Texten im Falle, Geschlecht und Zahl überein und können entweder stark oder schwach sein. Pronouns und manchmal auch Partiziner stimmen im Falle, Geschlecht und Zahl zu. First-Person und zweite persönliche Pronouns unterscheiden gelegentlich Doppelnummern. Der endgültige Artikel sē und seine Verlagerungen dienen als einen eindeutigen Artikel (der), einem nachweisbaren Adjektiv (d.h.) und einem nachweisbaren Pronoun. Andere Demonstrative sindthis (diese) und ").eon ("das über das"). Diese Worte, die für Fall, Geschlecht und Zahl gelten. Adjektive verfügen sowohl über starke als auch schwache Endes, schwache werden verwendet, wenn ein eindeutiger oder lebhafter Befund vorhanden ist. Verbs conjugate für drei Personen: ersten, zweiten und dritten; zwei Zahlen: Einzel, Plural; zwei Stränge: Gegenwart und Vergangenheit; drei Stimmungen: Indikative, Subjunktive und zwingende; und sind stark (Ausbruch) oder schwach (Ausbruch eines Zahnsuffix).Verbs haben zwei unbestimmte Formen: bar und gebunden, und zwei Teile: Gegenwart und Vergangenheit. Das Subjunctive hat frühere und aktuelle Formen. Finite Verbs stimmt mit Personen und Nummern überein. Künftige, passive Stimme und andere Aspekte werden mit Verbindungen gebildet. Mängel sind vor allem vor, aber oft nach ihrem Gegenstand. Kommt der Gegenstand einer Klage im Dativen Fall zum Ausdruck, kann sich eine Klage vor allem in der Strafe befinden. Remnants of the Old English Case System in Modern English sind in Form von wenigen Ankündigungen (wie I/me/min, sie/her, wer/ werm/w) und im Besitz von '-s, die aus dem masculine- und Neutergender enden -. Der moderne englische Plural (-e) der Derivate aus der alten englischen Sprache - wie, die letztere haben jedoch nur auf starke Säugetiere in den nominativen und beitretenden Fällen angewandt; verschiedene plurale Endes wurden in anderen Fällen verwendet. Alte englische Bezeichnungen hatten gthematisches Geschlecht, während modernes Englisch nur natürliches Geschlecht besitzt. Pronoun-Nutzung könnte entweder natürliches oder gthematisches Geschlecht widerspiegeln, wenn die Konflikten, wie im Falle von ff, ein neuter Begriff, der sich auf eine weibliche Person bezieht. In der mündlichen Verbindung des alten Englischs sind die Anfänge der Stränge moderner Englisch. Alte englische Verbs umfassen starke Verbs, die die Vergangenheit durch eine Änderung der Wurzel Wowel und schwache Verbs bilden, die ein Suffix wie -de verwenden. Wie in modernen Englisch, speziell in den deutschen Sprachen, bilden die Verbs zwei große Klassen: schwach (regelmäßig) und stark (irregelmäßig). Wie heute hatte Old English weniger starke Verbs, und viele davon haben sich über die Zeit in schwache Formen verfallen. So wie bisher erklärten zahnärztliche suffixes die letzten Stränge der schwachen Verbs, wie in Arbeit und Arbeit. Historische Englisch-Diagnose ähnelt dem der modernen Englisch. Manche Unterschiede sind Folgen des höheren Niveaus der nominalen und verbalen Verlagerung, die eine freie Wortordnung ermöglichen. Standardwortauftrag ist in den Hauptklauseln Verb-z und Verb-final in den nachgeordneten Klauseln, die eher modern als moderne Englisch sind. Keine Unterstützung in Fragen und Nachteilen. Fragen wurden in der Regel durch das Ausschalten von Gegenstand und Flossenver und durch das Inverkehrbringen vor dem Finken Verb, unabhängig davon, welches Verb. Multiple Negative können in einer Strafe, die sich gegenseitig intensiviert (negative Koncord). Einschätzungen mit nachrangigen Klauseln des Typs "wenn X, Y" (z.B. "Wenn ich zuhause habe, ich habe Abendessen") verwenden keine wh-Typen-Zusammenarbeit, sondern vielmehr eine dreiteilige Verbindung, wie z.B. ")., ansonsten (z.B.  place X,  Y Y im Hinblick auf "bei X, Y"). Die wh-Formen werden nur als Verhörer und als unbestimmte Ankündigungen verwendet. Ebenso wurden wh- Formulare nicht als relative Ankündigungen verwendet. stattdessen wird das undurchsichtige Wort .e verwendet, oft vor (oder durch) die geeignete Form des Artikels/demonstrativen Se. Orthographie Old English wurde zunächst in Runes geschrieben, wobei der Futhorc – ein aus dem Deutschen 24character elder Futhark hergestellter Gang, der um fünf weitere Fronten erweitert wurde, die verwendet werden, um Anglo-Saxon Wowel-Menschen zu vertreten und manchmal durch mehrere zusätzliche Zeichen. Von rund dem 8. Jahrhundert wurde das Runic-System durch ein (minuscule) Halbschrift des lateinischen Alphabets, das von irischen christlichen Missionsbüros eingeführt wurde, überbepflanzt. Dies wurde durch die insulare Schrift ersetzt, eine rigorose und punktierte Version der Halbschrift. Bis zum Ende des zwölften Jahrhunderts wurde das Land Carolingian minuscule (auch bekannt als Caroline) ersetzt. Das lateinische Alphabet der Zeit fehlte noch den Buchstaben jj⟩ und .w and, und es gab keine  asv distinct, die sich von .u native unterscheidet; mehr über einheimische ältere englische Rezepte haben nicht ⟨k⟩, qq⟩ oder ⟨z. verwendet. Die restlichen 20 lateinischen Briefe wurden um vier weitere ergänzt: æ (æsc, modern ash) und . ( now, jetzt eth oder edh), die lateinische Buchstaben geändert wurden, und heikle⟨þ⟩ und wynn ., die aus dem Futhorc leihen. Ein paar Briefpaare wurden als Diagraphen verwendet, was einem einzigen Ton entspricht. Ebenfalls verwendet wurde der Tiron-Anmerk ⟨⁊⟩ (eine Art, die der Nummer 7 ähnelt) für die Verbindung und Eine gemeinsame Abkürzung für scribalbal war ein Hemmschuh mit einem Schlaganfall, der für die Ankündigung verwendet wurde. Makrons über Wowels wurden ursprünglich nicht verwendet, lange Wowels (wie in modernen Ausgaben), sondern Stress oder als Abkürzungen für folgende m oder n.Moderne Ausgaben der alten englischen Schriftstücke in der Regel einige zusätzliche Konventionen einzuführen. Die modernen Formen von lateinischen Buchstaben werden verwendet, darunter  ing place im Rahmen der Insel G, ⟨s. für lange S und andere, die erheblich von der insularen Schrift unterscheiden können, insbesondere ⟨e⟩, notablyff und.r.. Makron werden verwendet, um lange Wowels anzugeben, wo in der Regel keine Unterscheidung zwischen langen und kurzen Wowelen in den Originalen hergestellt wurde. (In einigen älteren Ausgaben wurde ein akutes Zeichen für Kohärenz mit alten Norse-Übereinkommen verwendet.) Darüber hinaus unterscheiden sich die modernen Ausgaben oft zwischen Velar und palatal ⟨c⟩ und ⟨g by durch die Bereitstellung von Punkten über den Toren: ⟨ċ⟩, .. Der Brief wynn ). wird in der Regel durch ww). ersetzt, aber æsc, eth und hex werden in der Regel beibehalten (ausgenommen, wenn eth durch heikle ersetzt wird). Im Gegensatz zu Modern Englisch-Amthographie war das von Old English recht normal, mit einem überwiegend vorhersehbaren Briefwechsel und Telefonen. In der Regel gab es keine Scheinschreiben – im Wort cniht, z.B. waren sowohl die ⟨c. als auch die  unlikeh. deutlich, anders als die ⟨k⟩ und ⟨gh in im modernen Ritter. In der nachstehenden Tabelle werden die alten englischen Buchstaben und Buchstaben zusammen mit den von ihnen vertretenen Telefonen aufgeführt, wobei die gleiche Notation wie im Abschnitt Phonologie verwendet wird. Doppelte Konsonanzen werden gehandhabt; die Edelsteine ./⟨þþ⟩, .ff⟩ und .s. können nicht zum Ausdruck kommen. Literatur Der Korpus der alten englischen Literatur ist klein, aber noch signifikant, mit rund 400 überlebenden Manuskripten. The pagan and Christian systems mingle in Old English, einer der reichsten und bedeutendsten Literaturkörper, die bei den frühen deutschen Völkern bewahrt werden. Dr. James Hulbert schreibt in seinem ergänzenden Artikel der Ausgabe von Bright's Anglo-Saxon Leser: In solchen historischen Verhältnissen ist ein unkalkulierbarer Betrag der Schriftstücke der Anglo-Saxon-Perish. Was sie enthalten, wie wichtig sie für ein Verständnis der Literatur vor dem Conquest waren, haben wir keine Mittel, um zu wissen: Die Scant-Kataloge von monastic Bibliotheken helfen uns nicht, und es gibt keine Hinweise auf unerhebliche Werke in anderen Zusammensetzungen.... Wie unvollständig unsere Materialien werden durch die bekannte Tatsache illustriert, dass mit wenigen und relativ unbedeutenden Ausnahmen alle extant-Saxon-Gespräche in vier Texten bewahrt werden. Manche der wichtigsten überlebenden Werke der alten englischen Literatur sind Beowulf, ein Epiem, der Anglo-Saxon-chronle, ein Rekord der frühen englischen Geschichte; die Franks Casket, ein infiziertes Früh Walfang-Arten und die Cædmon-Geschichte, ein christliches religiöses Poem. Es gibt auch eine Reihe von besorgniserregenden Prose-Projekten, wie z.B. das Leben von Sermonen und Heiligen, die literarischen Übersetzungen und die Übersetzung von lateinischen Werken der frühen Kirche Väter, Rechtsdokumente, wie Gesetze und Willens, sowie praktische Arbeiten in den Bereichen Mathematik, Medizin und Geographie. Literatur wird immer noch als Herz der alten englischen Literatur angesehen. Fast alle Anglo-Saxon-Urheber sind anonym, mit wenigen Ausnahmen wie Bede und Cædmon. Cædmon, das früheste englische Dichter mit Namen, diente als ein Prästant im Kloster Whitby. Beowulf Das erste Beispiel ist aus den Öffnungslinien der Folklore Beowulf, einer Reihe von 3.000 Linien und der einzigen größten Arbeit von Old English. In dieser Passage wird beschrieben, wie Hrothgars legendärer ancestor Scyld als Baby, gewaschenes Land gefunden wurde und von einer kostbaren Familie angenommen wurde. Die Übersetzung ist Liter und repräsentiert die ursprüngliche poetische Wortordnung. Insofern ist es nicht typisch für ältere englische Prose. Die modernen Kognaten von Original Wörtern wurden verwendet, wann immer die Praxis ist, eine enge Annäherung des Gefühls des Originals zu ermöglichen. Die Wörter in Klammern sind in der alten englischen Sprache durch den Subbegriff und die mutigen Wörter in Klammern enthalten Worte, die in einem modernen Kontext leicht unterschiedliche Bedeutungen haben. Informieren Sie sich, wie das vom Dichter verwendet wird, wenn ein Wort wie der Ort oder der Ort zu erwarten wäre. Diese Nutzung ist ähnlich wie das,! sowohl Ausdruck der Überraschung als auch ein Aufruf zur Aufmerksamkeit. Englisch-Musik basiert auf Stress und Alliteration. Alliteration, der erste Konsonant in einem Wort, der alle Parteien mit dem gleichen Konsonanten Anfang eines anderen Wortes wie Gār-Dena und ġeār-dagum. Vowels alleitet mit jedem anderen Wowel, wie mit æþelingas und ellen. In der nachstehenden Fassung werden die Buchstaben, die alle festgeschrieben sind, gewagt. Hierbei handelt es sich um eine natürliche genug moderne englische Übersetzung, obwohl das Phareing der alten englischen Passage oft unaufhörlich erhalten wurde, obwohl es in modernen Englisch nicht üblich ist: Was! Wir spear-Danes in den alten Tagen haben uns über die Schönheit der National-kings, wie die Prinzen die mutige Wirkung gezeigt haben. Häufig schirmte der Sohn/descendant von Sheaf die Mead-benches aus den Feindsen vieler Stammbänder - er terrierte Männer! Nach seiner Destitution kam er zunächst zu dem Schluss, dass er unter der Wolken des Luftraums gewachsen ist und in der Adulation gedeihen konnte, bis alle Nachbarländer ihn über die Wale (z.B. das Meer) einhalten mussten und dem Mann zollen. Das war ein guter König! Lord's Heritage Dieser Text des Lord's Seal wird im standardisierten frühen Westsächsischen Dialekt präsentiert. Charta von Cnut Dies ist eine Proklamation von König Cnut die Great to his Ohrl Thorkell, dem Tall und dem englischen Volk in AD 1020. Im Gegensatz zu den beiden früheren Beispielen ist dieser Text eher prose als Literatur. Um Lesen zu erleichtern, wurde der Text in Strafen unterteilt, während die Kälber die ursprüngliche Teilung repräsentieren. Nachstehend handelt es sich um eine natürliche moderne englische Übersetzung, die die Gesamtstruktur der alten englischen Passage bewahrt. Hinweis, dass auch wenn Ohrl verwendet wird, um seine Übersetzung zu übersetzen Old English cognate eorl, eorl in Old English entsprechen nicht genau dem Ohr der späteren mittelalterlichen Periode: König Cnutly begrüßt seine Archbishops und seine Provinzskandalen und Herrn Thorkell sowie alle seine Ohrlse und alle seine Menschen, beide mit einer von 1200 Shillings und denen, die mit 200 Schrumpfenden, sowohl in England als auch in England, waren. Ich beklagt Ihnen, dass ich eine Art von Herrn sein werde und den Gesetzen und dem ordentlichen säkularen Gesetz treu bleibt. Ich verwies auf die Schreiben und Worte, die das archäologischebishop Lyfing mir vom Papst Rom gebracht hat, dass ich die Glaubensgemeinschaften überall fördern und die Unrechtheit unterdrücken und den vollen Frieden mit der Macht fördern muss, die Gott mir geben würde. Ich habe mich nie von meinen Friedenszahlungen (z.B. den Vikings) gezögert, während Sie mit Nachdruck gestanden hatten. Aber mit Hilfe von Gott und meinen Zahlungen ging es weg. In dieser Zeit habe ich gesagt, dass wir mehr als uns gewünscht hätten, und ich habe mit den Männern, die mich in Dänemark begleitet haben, von dort, wo der Schaden am größten ist, abgewichen, und ich habe es bereits mit Hilfe von Gott verhindert, so dass wir von nun an nie kommen werden, während Sie mich für richtig und mein Leben halten. Dictions Geschichte Die früheste Geschichte der Old English lexicographie liegt in der Anglo-Saxon-Zeit selbst, wenn Englischsprachige Wissenschaftler englische Glossare zu lateinischen Texten erstellt haben. In erster Linie waren es häufig marginale oder interlineare Glossare, doch bald kam es zu Wortlisten wie die Épinal-Erfurt, Leiden und Corpusglossies. Im Laufe der Zeit wurden diese Wortlisten konsolidiert und Alphabetisiert, um umfassende lateinische Glossare mit einigen Merkmalen von Wörterbüchern, wie z.B. die Cleopatraglossies, die Jamie Glossare und das Brüsseler Glossar zu erstellen. In einigen Fällen wird das Material in diesen Glossaren weiterverbreitet und aktualisiert in den Middle English Glossararies wie dem Durham Plant-Name Glossar und dem Herbal. Old English lexicographie wurde in der frühen modernen Zeit wiederaufgenommen, wobei sie sich stark auf die eigenen Glossare von Anglo-Saxons stützte. Zu diesem Zeitpunkt war William Somners Dictionariumsächsico-lateo-Anglicum. Joseph Bosworth's Anglo-Saxon Wörterbuch von 1838. Modernisierung In modernen Stipendien bleiben die folgenden Wörterbücher vorhanden: Cameron, Angus, et al.(d.)(1983-). Wörterbuch von Old English. Toronto: Veröffnet für das Wörterbuch des alten englischen Projekts, Zentrum für mittelalterliche Studien, Universität Toronto vom Pontifical Institute of mittelalterlich Studies. Erst auf Mikrofiche und später als CD-ROM veröffentlicht, wird das Wörterbuch nun in erster Linie online unter https://www.doe.utoronto.ca veröffentlicht. In dieser Regel sind frühere Wörterbücher, soweit verfügbar, hoch. Seit September 2018 umfasste das Wörterbuch A-I. Bosworth, Joseph und T. Northcote Photor.(1898). Englisch-Saxon. Oxford: Clarendon Presse. Hauptdatenblatt für ältere englische Sprache, es sei denn, es wurde vom Wörterbuch der Old englischen Sprache überholt. Verschiedene Digitalisierungen sind zugänglich, auch unter http://bosworth.ff.cuni.cz Aufgrund von Fehlern und Unterlassungen in der 1898 veröffentlichten Veröffentlichung muss dies in Verbindung mit: T. Northcote Photor.(1921) gelesen werden. Anglo-Saxon Wörterbuch: Zusatz. Oxford: Clarendon Presse. Glossar: Erweiterung und Korrigenda. Oxford: Clarendon Presse. Clark Hall, J. R. 1971. A Concise Anglo-Saxon Dictionary.4th rev.edn by Herbet D. Meritt. Cambridge: Cambridge University Press. Gelegentlich genauer als Bosworth-Toller und weithin als Leseverständnis verwendet. Verschiedene Digitalisierungen sind verfügbar, auch hier. Roberts, Jane und Christian Kay, mit Lawrencee Grundy, A Implant of Old English in zwei Banden, Costerus New Serie, 131–32, 2nd Rev.impression, 2 vols (Amsterdam: Rodopi, 2000), auch online verfügbar. A thesore auf der Grundlage der Definitionen in Bosworth-Toller und der Struktur der Roget-Architektur. Obwohl es sich auf spätere Zeiträume konzentrierte, umfasst das Oxford-Deutsche Wörterbuch, das Middle English-Literatur, das Wörterbuch der Older Scottish Tongue und die Histologie Englisch alle auch Material, das für Old English relevant ist. Modernes Erbe wie andere historische Sprachen wurde von Wissenschaftlern und Verantwortlichen in späteren Zeiträumen benutzt, um Texte zu erstellen, die entweder die alte englische Literatur oder die Weitergabe an einen anderen kulturellen Kontext betreffen. Beispiele sind Alistair Campbell und J. R. Tolkien. © Riggs verwendet mehrere ältere englische Wörter, wie syndrigast (singular, spezifisch), ymbryne (Zeit, Zyklus), usw., die als "alte Peculiar" bezeichnet werden. Eine Reihe von Websites, die der Modern Paganismus und der historischen Wiedereingliederung gewidmet sind, bieten Referenzmaterial und Foren zur Förderung der aktiven Nutzung von Old English. Es gibt auch eine alte englische Version von Wikipedia. In einer Untersuchung wurde jedoch festgestellt, dass viele neo-Alter englische Online-Texte nur geringe Anwendbarkeit auf die historische Sprache haben und viele grundlegende grammatische Fehler haben. Siehe auch Exeter Book Go (verb) Geschichte der Scots-Sprache I-Mutation Ingvaeonic nasal spirant Law Anglo-Frisian nasal spirant Law Liste der Gattungsformen im Vereinigten Königreich und Irland Liste der deutschen und Latinate-Äquivalente in englischer Literatur Außenbeziehungen Old English/Modern English Translator Old English (Anglo-Saxon) Alphabet Old English Downloadable Old English Tastatur für Windows und Mac auf der Wayback-Maschine (Archiv 23 Juni 2010) Alternative Download-Tabletten für Windows-Computer Leitfaden für die Verwendung von alten englischen Computerzeichen (Unicode, HTML-Unternehmen usw.) Deutsches Fahrradprojekt Überblick über die Mathematik von Old English in der Bibliothek of Congress Web Archive (archiviert 16 November 2001)The Lord's Heritage in Old English vom 11. Jahrhundert (Video Link) über 100 ältere englische Gedichte werden veröffentlicht, mit digitalen Bildern ihrer Manuskriptseiten, mit modernen Übersetzungen, im alten englischen Zeitungsblatt in Facsimile Project: Disctionaries Bosworth und Photor, Anglo-Saxon Wörterbuch Old English – Modernes englisches Wörterbuch auf dem Wegback-Maschine (archiviert am 2. Juli 2005) Englische Glossar auf dem Wegback-Maschine (Archiv 22 Februar 2012)Dictionary of Old EnglishLessonss Alte englische Online-Kurse von Jonathan Slocum und Winfred P. Lehmann, kostenlose Online-Kurse am Sprachforschungszentrum der University of Texas in Austin Die Electronic Einführung to Old English at the wayback Werkzeugmaschinen (gespeichert am 7. September 2015)RAGE Old English with Leofwin Old English Made Easy at the wayback (verwahrt am 3. Mai 2009) Daten als Dienstleistung oder DaaS sind ein Begriff, der zur Beschreibung von Cloud-basierten Software-Werkzeugen verwendet wird, die für die Verarbeitung mit Daten verwendet werden, wie die Verwaltung von Daten in einem Datenlager oder die Analyse von Daten mit Geschäftsinformationen. Software ist als Service (SaaS) zugelassen. DaaS baut wie alle "als Service" (aaS)-Technologie auf dem Konzept auf, dass ihr Datenprodukt dem Nutzer auf Anfrage angeboten werden kann, unabhängig von der geografischen oder organisatorischen Trennung zwischen Anbieter und Verbraucher. Serviceorientierte Architektur (SOA) und die breite Verwendung von APIs haben die Plattform, auf der die Daten gespeichert sind, als irrelevant genutzt. Übersicht DaaS begann in erster Linie in Web-Mashups und ist seit 2015 sowohl im Handel als auch in Organisationen wie den Vereinten Nationen zunehmend beschäftigt. Traditionell haben die meisten Organisationen Daten verwendet, die in einem selbsttragenden Speicher gespeichert sind, für das Software speziell entwickelt wurde, um die Daten in einer menschlichen verträglichen Form zu nutzen. Ein Ergebnis dieses Paradigmens ist die Bündelung der Daten und der Software, die erforderlich ist, um sie in ein einziges Paket zu interpretieren, das als Verbraucherprodukt verkauft wird. Da die Anzahl der gebündelten Software mit Datenpaketen prolifeiert wurde und eine Interaktion zwischen einem anderen erforderlich ist, wurde eine andere Schnittstelle benötigt. Diese Schnittstellen, die gemeinsam als Unternehmensanwendungsintegration (EAI) bekannt sind, fördern häufig den Verkäufer Lock-in, da es allgemein einfach ist, Anwendungen zu integrieren, die auf derselben Basistechnologie gebaut werden. Das Ergebnis des kombinierten Software-/Daten-Verbraucherpakets und der geforderten EAI Middleware war ein erhöhtes Softwarevolumen für Organisationen, die nur für die Nutzung bestimmter Daten verantwortlich sind. Neben routinemäßigen Wartungskosten sind neben dem Format der Datenänderungen eine cascading Menge an Software-Aktualisierungen erforderlich. Das Bestehen dieser Situation trägt zur Attraktivität von DaaS für die Datenverbraucher bei, da sie die Trennung der Datenkosten und die Nutzung der Daten von den Kosten eines bestimmten Software-Umgebungs oder -Plattform ermöglicht. Sensing als Service (S2aaS) ist ein Geschäftsmodell, das Internet der Dinge integriert, um Datenhandelsplätze zu schaffen. Verkäufer, wie MuleSoft, Oracle Cloud und Microsoft Azure, führen die Entwicklung von DaaS durch, die die großen Datenmengen schneller berechnen; sie integrieren und analysieren diese Daten und veröffentlichen sie in Echtzeit unter Verwendung von Web-Service-APIs, die ihren architektonischen Anforderungen des REST (RESTful API) entsprechen. Vorteile von DaaS Data als Dienstleistung bestehen darin, dass die Datenqualität in einem zentralisierten Ort, der Reinigung und der Anreicherung von Daten und dem Angebot an unterschiedlichen Systemen, Anwendungen oder Nutzern, unabhängig davon, wo sie in der Organisation oder im Netz waren, auftreten kann. DaaS verpflichtet sich, folgende Vorteile zu bieten: Agility – die Nutzer können aufgrund der Einfachheit des Datenzugriffs schnell bewegen und keine umfassenden Kenntnisse der zugrunde liegenden Daten benötigen. Datenstrukturen und standortspezifische Anforderungen können geändert werden, um den Bedürfnissen der Nutzer gerecht zu werden. Kostenwirksamkeit – Anbieter können die Basis mit den Datenexperten bauen und die Darstellungsschicht auslagern, die für sehr kostenwirksame Benutzerschnittstellen sorgt und Änderungen an der Darstellungsschicht wesentlich praktikabel macht. Datenqualität – Datenzugriff wird durch Datendienste gesteuert, die tendenziell die Datenqualität verbessern, da es einen einzigen Punkt für Aktualisierungen gibt. Nach Prüfung dieser Dienste sind nur Regressionstests erforderlich, wenn sie für den nächsten Einsatz unverändert bleiben.Preismodelle Hunderte von DaaS-Anbietern im Web und die Preismodelle, mit denen sie ihre Kunden berechnen, fallen hauptsächlich in zwei große Kategorien. Volumenbasiertes Modell, das zwei Ansätze hat: die quantitative Preisgestaltung ist das einfachste Modell zur Umsetzung. Ein Verkäufer berechnet seine Kunden auf der Grundlage der von ihnen gewünschten Datenmenge. Abonnements für unbeschränkte Datenmengen werden als "Feuer-Ansatz" bezeichnet. Pay-per-call-Dienste, bei denen die Anbieter für jeden Anruf des Kunden in die API verantwortlich sind.data-Typ-basierte Modelle werden von den Herstellern strukturiert, um Nutzer auf der Grundlage der Art oder der Zusammenstellung der Daten zu berechnen. Geografische, finanzielle und historische Daten, die für Kundenunternehmen erforderlich sind, sind Beispiele für Datentypen, auf denen die Preise basieren können. Manche Anbieter, wie Microsoft Azure, speichern die Daten in drei verschiedenen Arten – Blobs, Warteschlangen und Tabellen. Kritik Die Rückschläge von DaaS sind in der Regel ähnlich wie diejenigen, die mit irgendeiner Art von Cloud Computing assoziiert sind, wie die Abhängigkeit des Nutzers auf der Fähigkeit des Dienstleisters, Server-Abfallzeiten von Terroranschlägen, Stromausfällen oder Naturkatastrophen zu vermeiden. Klare Kritik an dem DaaS-Modell ist, dass der Verbraucher im Vergleich zu herkömmlichen Datenlieferungen lediglich die Daten zu vermieten und sie zur Analyse oder Einsicht zu verwenden, und im Allgemeinen sind die Originaldaten nicht verfügbar. Siehe auch Cloud-Datenbank.