Das Policing and Crime Act 2009 (c 26) ist eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Das Gesetz sieht eine Reform der Polizei, Prostitution, Sexualtäter, Sexeinrichtungen und bestimmte andere Räumlichkeiten vor. Es ändert das Gesetz über die Luftsicherheit, Missbrauch, Verbrechens-, Auslieferungs- und Bandenverwandte Gewalt. Die Gesetzgebung kam aufgrund einer Reihe von Empfehlungen in Regierungsberichten, die eine Erhöhung der öffentlichen Rechenschaftspflicht suchten. Dies führte zu einem grünen Papier über das Polieren, in dem Weisen, wie das Polieren verbessert werden konnte, diskutiert wurden, was wiederum zur Schaffung des Policing Pledge führte. Dies wurde dann ein Regierungsgesetz und wurde am 18. Dezember 2008 in das Haus der Commons eingeführt, das am 20. Mai 2009 an das Haus der Herren vorbeiging und am 12. November 2009 Königliche Zustimmung erlangte. Das Gesetz hat einen gemischten Empfang erhalten, wobei eine verbesserte polizeiliche Rechenschaftspflicht gelobt wird und die Änderungen an sexuellen Unterhaltungslizenzen und Prostitution von Senioren des Polizeidienstes sowie anderen interessierten Parteien kritisiert werden. Es gab zunächst Vorschläge, die das Gesetz der Öffentlichkeit erlauben würde, Verbrechen und Polizeivertreter zu wählen, um ihren lokalen Polizeidienst zu betreiben, aber diese Pläne wurden von der Rechnung entfernt, bevor es vor dem Haus gelegt wurde. Dennoch erfordert das Gesetz immer noch die Polizeibehörden, die Ansichten der Menschen im Polizeibereich zu berücksichtigen. Die Wahl von Verbrechen und Polizeivertretern wurde anschließend im Polizeireform- und Sozialverantwortungsgesetz 2011 eingeführt, das Polizei- und Verbrechenskommissare eingerichtet hat. Hintergrund Das Gesetz wurde aus einer Reihe von Empfehlungen in Regierungsberichten über die Reform der Polizei und die Gerichtsbarkeit und über die Beteiligung lokaler Gemeinschaften an der Bekämpfung von Kriminalität und der Unterstützung ihres lokalen Polizeidienstes ausgearbeitet. Als es 2008 in der Rede der Königin vorgeschlagen wurde, sagte der Verband der Chief Police Officers (ACPO) Präsident Ken Jones: "Wir begrüßen das anhaltende Engagement der Regierung, den Polizeidienst bei der Bekämpfung von Kriminalität und antisozialem Verhalten zu unterstützen und unsere Fähigkeit zum Schutz unserer Häfen und Grenzen zu stärken." Die Regierung plante zunächst, der lokalen Gemeinschaft die Wahl von Verbrechen und Polizeivertretern zu ermöglichen, ihren Polizeidienst zu betreiben. Die örtliche Regierungsvereinigung (LGA,) ACPO und der Verband der Polizeibehörden (APA) kritisierten diesen Plan, warnen, dass er zu schwereren bürokratischen Belastungen für die Räte führen würde, die politische Kontrolle über die Polizei verstärkt und eine Barriere für Frauen und Menschen aus ethnischen Minderheiten schaffen würde. Die APA erklärte auch, dass es eine "sehr reale Gefahr von Extremisten und Single-Problem-Druckgruppen gebe, die diese Wahlen für ihre eigenen Enden anstreben". Dieser Plan wurde später unter den Ängsten fallen gelassen, dass die Polizei politisiert werden könnte. Es wurde auch bekannt gegeben, dass es ein Verbot für billige Alkoholförderungen geben würde. Jacqui Smith sagte BBC Nachrichten, dass sie nicht aufhören wollte "die große Mehrheit der Menschen, die Alkohol genießen und trinken verantwortungsvoll aus, dies zu tun", aber dass ["w]e alle eine Kosten von alkoholbedingten Störungen konfrontiert und ich habe die Pflicht, auf unverantwortliche Aktionen zu knacken, die übermäßiges Trinken und Menschen in Kriminalität und Störung führen können." Grünes Papier Das Grünbuch Policing wurde am 17. Juli 2008 veröffentlicht und mit dem Titel "Von der Nachbarschaft zum Nationalen: policing our Communities together" ausgezeichnet. In diesem Grünbuch wurde eine Reihe von Bereichen diskutiert, in denen die Polizei in Großbritannien verbessert werden konnte, basierend auf der Überprüfung, dass Sir Ronnie Flanagan vorgenommen hatte. Diese Bereiche waren: Citizen Focus, was zur nationalen Policing Pledge führte, dass die Polizeikräfte eingreifen müssten. Bürokratie reduzieren und Technologien für Polizeibeamte entwickeln. Rolle und Führung im Polizeidienst zu definieren und sich auf Entwicklung und Einsatz zu konzentrieren. Stärkung der Zusammenarbeit zwischen Kräften. Verbesserung der Leistung und Wirksamkeit bei der Polizei. Bill The Policing and Crime Bill wurde am 18. Dezember 2008 in das Haus der Völker eingeführt und am 20. Mai 2009 an das Haus der Herren übergeben. Während seiner Passage im Hause der Herren wurden einige Änderungsanträge vorgeschlagen und vereinbart. Unter den Änderungsanträgen waren: "Es wäre jetzt eine Straftat für eine Person, für Sex mit einer Prostituierten zu zahlen, wenn eine dritte Person in ausbeutendes Verhalten einer Art beschäftigt hatte, die den Prostituierten dazu veranlassen würde, die sexuellen Dienste bereitzustellen. Exploitatives Verhalten würde die Verwendung von Gewalt, Bedrohungen (zusammen oder nicht in Bezug auf Gewalt) oder irgendeine andere Form von Zwang oder Täuschung bedeuten", dass "Sex-Gegenwartsorte" im Fall von Schoßtanzclubs umbenannt werden und dass die Bestimmungen, die die Genehmigungsbehörden erlauben, diskrete Lizenzbedingungen auf zwei oder mehr Räumlichkeiten aufzuerlegen, entfernt wurden. Am 12. November 2009 ging das Gesetz durch die Berücksichtigung der Lords/Commons-Änderungen Phase und wurde am selben Tag Royal Assent gegeben. Die Polizeireform Der Polizeidienst wird reformiert, indem eine Reihe von Änderungsanträgen zum Polizeigesetz 1996 hinzugefügt werden, die die Polizeikräfte dazu verpflichten, die Ansichten der Menschen in ihrem Gebiet über die Polizei in diesem Bereich zu berücksichtigen. Es schafft eine Polizei-Aktions-Panel, die Autorität in Bezug auf die Ernennung von hochrangigen Polizeibeamten hat. Sie schafft einen rechtlichen Rahmen, um zwei oder mehr Polizeikräften die Zusammenarbeit und die Durchführung von Vereinbarungen zu ermöglichen, um die Wirksamkeit und Effizienz, die Zahlung oder anderweitig zu erhöhen. Das Gesetz änderte auch die Verordnung des Untersuchungskraftgesetzes 2000, um die nach diesem Gesetz geschaffenen Kooperationsabkommen zu ermöglichen. Es entfernt den Begriff "gemeinsame Prostituierte" und führt Engagement und Support Orders ein. Diese erfordern eine Person, die an der Prostitution beteiligt ist, an den Sitzungen teilzunehmen, um die „Verursacher ihres Verhaltens“ zu untersuchen, um ihnen zu helfen, einen Weg aus Prostitution zu finden. Das Gesetz macht es auch illegal, für Dienstleistungen von einem Prostituierten zu zahlen, die eine dritte Person Gewalt, Bedrohungen, Zwang oder Betrug ausgesetzt hat, um diese Dienste auszuführen. Es ist irrelevant, ob der Kunde von dieser Ausbeutung wusste oder hätte wissen können. Das Land, in dem die sexuellen Leistungen erbracht werden, ist ebenfalls irrelevant. Als die Änderungen erstmals vom Home Office bekannt gegeben wurden, lobten Dr. Timothy Brain, Gloucestershire Chief Constable und ACPO Lead on Prostitution and Vice Matters die neuen Maßnahmen und sagten: "Mit diesen Vorschlägen hat die Regierung ihre Absicht deutlich signalisiert, eine Seeveränderung der Haltung gegenüber Prostitution zu bewirken." Andere Änderungen Das Gesetz änderte das Sexualstrafgesetz 2003, um Schließungsaufträge an Bordellen einzuführen, Fristen von Beschwerden zu verhindern und sexuelle Täter zu zwingen, ihre Pässe zu übergeben. Das Gesetz änderte auch das Gesetz der Lokalregierung (Miscellaneous Provisions) von 1982 (ca. 30) (Kontrolle von Sex-Einrichtungen), um Vereine als "sexuelle Unterhaltungsstätten" neu zu klassifizieren, anstatt "Einzugsstätten", so dass die Regierung die Regulierung verschärfen kann. Alkoholmissbrauch und gangbezogene Gewalt Es gibt eine Reihe von Änderungen bezüglich der Art, wie die Polizei mit Alkoholmissbrauch umgeht. Das Gesetz ändert die Macht, die die Polizei gemäß § 27 des Gesetzes über die gewaltsame Kriminalreduktion 2006 hat, um eine Person im Alter von 16 Jahren oder darüber zu verlangen, einen öffentlichen Ort zu verlassen, einer Person im Alter von 10 Jahren oder älter. Diese Änderung erlaubt es den Polizeibeamten auch, eine Person unter sechzehn Jahren nach Hause zu nehmen, oder an einen Ort der Sicherheit, wenn sie mit einer Richtung ausgestellt werden, um nach § 27 des Gesetzes über die gewaltsame Kriminalität 2006 zu verlassen. Als diese neuen Mächte am 29. Januar 2010 eingeführt wurden, wurden sie als Hilfe für "Angebote beschrieben, um einen robusteren Ansatz zu verfolgen und den Bewohnern hoffentlich zu versichern, dass wir diese Frage weiterhin ansprechen. " Das Gesetz gibt es für eine Person im Alter von unter 18 Jahren als Straftat, in einem relevanten Ort ohne vernünftige Ausrede, zu 3 oder mehr Gelegenheiten, innerhalb von 12 aufeinander folgenden Monaten in Besitz zu sein. Sie führt auch einen neuen obligatorischen Praxiskodex für Alkoholverkäufe ein. Dieser Teil des Gesetzes gilt nur für England und Wales und Nordirland. Die Polizei und die lokalen Behörden können nun für die Anordnungen zur Verhinderung gangbezogener Gewalt beantragen. Im Oktober 2011 hat Gloucestershire Constabulary in Partnerschaft mit Gloucester City Council erfolgreich für Bandenüberweisungen gegen zwei lokale Männer, die an anhaltendem kriminellen und antisozialem Verhalten beteiligt waren, beantragt. Weitere Änderungsanträge Dieses Gesetz hat eine Reihe von Änderungsanträgen wie folgt eingeführt: die nach dem Verbrechensgesetz 2002 eingerichtete Strafforderungsregelung, das Auslieferungsgesetz 2003, und das Flugsicherheitsgesetz 1982 zur Bereitstellung von Sicherheitsplanung und Risikobewertungen für Flugplätze. Das Gesetz befasst sich auch mit der Polizei von Flughäfen. Empfang Das Gesetz hat einen gemischten Empfang während der Passage der Rechnung erhalten, mit viel Kritik an den Teilen davon, die mit Prostitution von hochrangigen Polizeibeamten, wie Commander Alan Gibson, Leiter der Anti-Verkehr-Einheit der Metropolitan Police, behandelt, die argumentierte, dass das Gesetz bezüglich der Kriminalisierung von Männern, die für Sex mit Prostituierten zahlen, "sehr schwer durchzusetzen" wäre. Der Chief Constable for Gloucestershire Constabulary, Dr. Tim Brain, sagte BBC Nachrichten, die er fürchtete, dass die Komplexität des Gesetzes kann Beweise hart zu gewinnen. Es gab auch Kritik an der englischen Kollektiv von Prostituierten, die sagte, dass das Gesetz die Prostitution weiter unter Tage zwingen und Frauen daran hindern, Gewalt zu melden und auf Gesundheit oder andere Dienstleistungen zuzugreifen. Die AKPO kommentierte auf die Rechnung und sagte, dass "die Hauptoffizier die Einführung von Befugnissen begrüßen werden, um verbindliche Bedingungen für die Versorgung mit Alkohol zu verhängen", und "beinhaltet andere Maßnahmen, die wir begrüßen, wie zum Beispiel die Schließung von Bordellen und die Polizeibefugnisse zum Schutz von Nachbarschaften vor Unannehmlichkeiten und Schäden, die sie schaffen; und verstärkte Gesetze zur Unterstützung von Polizeioperationen zur Wiederherstellung des Verbrechens. " Es gab viel Lob mit der erhöhten Rechenschaftspflicht, die mit der Verabschiedung des Gesetzes mit der LGA eingeführt wird, indem sie "die Kernprinzipien hinter dem Gesetz zur Stärkung der lokalen Menschen unterstützten, indem sie ihnen eine stärkere Stimme in der Entscheidungsfindung der Polizei geben, und größere Freiheiten und Diskretion für die Polizei, sich auf lokale Polizeiprioritäten zu konzentrieren."und die APA sagte, sie begrüßten "die Anerkennung der wertvollen Rolle der Polizeibehörden bei der Polizei bei der Polizei bei der Polizei bei der Polizei bei der Polizei bei der lokalen Bevölkerung zu berücksichtigen. " Die Lap Dancing Association lehnte die Neuklassifizierung von Runden-Dancing-Clubs als "sexuelle Unterhaltungsstätten" statt "Einkaufsstätten" ab und führte ein Lizenzsystem für Clubs ein, das den lokalen Behörden erlaubte, die Anzahl und den Standort von Runden-Dancing-Clubs in ihrer Umgebung zu bestimmen. Chris Knight, stellvertretender Vorsitzender der LDA, sagte, dass die Kosten der zusätzlichen Lizenz, die erforderlich ist, um einen Runden-Tanzclub ab 2010 zu führen, viele Unternehmen beeinflussen könnten und das Recht der lokalen Behörden in Frage gestellt, Lizenzentscheidungen über "emotive und moralistische Gründe" zu treffen. Peter Stringfellow kritisierte die Befugnisse zur Kontrolle von lap-dancing Clubs und sagte, die Änderung sei unnötig und würde an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte appellieren, wenn seine Clublizenzen nicht erneuert würden. Im Februar 2018 wurde berichtet, dass die Zahl der Sexeinrichtungen in England um ein Drittel gefallen war. Eine Informationsanfrage der BBC ergab, dass zwischen 2013 und 2018 die Anzahl der von den Räten in England ausgestellten Sexualeinrichtungen von 386 auf 256 gesunken war. Dezentralisierung der Lizenzen für den Sexbetrieb in England – aktive Lizenzen von lokalen Behörden Siehe auch Prostitution im Vereinigten Königreich Referenzen Externe Links Berichte Policing Green Paper (PDF) Policing and Crime Bill: Lords Änderungsantrage (PDF) Unabhängige Überprüfung der Politik von Sir Ronnie Flanagan Policing and Crime Act 2009 - Erklärung Anmerkungen - Das Nationalarchiv