Steuerformulare für interne Einnahmen (IRS) sind Formen, die für Steuerzahler und Steuerbefreier verwendet werden, um Finanzinformationen an den Internen Einnahmendienst der Vereinigten Staaten zu melden. Sie werden verwendet, um Einkommen zu melden, Steuern zu berechnen, die an die Bundesregierung zu zahlen sind, und andere Informationen, wie dies durch den internen Umsatz-Code (IRC) erforderlich ist, offenlegen. Es gibt über 800 verschiedene Formen und Zeitplan. Andere Steuerformen in den Vereinigten Staaten sind mit staatlichen und lokalen Regierungen eingereicht. Einzelformen 1040 Ab dem Steuerjahr 2018 ist Form 1040, US Individuelle Einkommensteuererklärung, das einzige Formular für persönliche (individuelle) Bundeseinkommensteuererklärungen, die mit dem IRS eingereicht wurden. In den vergangenen Jahren war es eine von drei Formen (1040 [die "Long Form]", 1040A[die "Kurzform]" und 1040EZ - siehe unten für Erläuterungen von jedem) für solche Renditen verwendet. Das erste Formular 1040 wurde für die Steuerjahre 1913, 1914 und 1915 veröffentlicht. Für das Jahr 1916 wurde Form 1040 in ein jährliches Formular umgewandelt (d.h. jedes Jahr mit dem neuen Steuerjahr auf dem Formular aktualisiert). Zunächst werden die IRS-Steuerhefte (Formblatt 1040, Anleitungen und die häufigsten Anhänge) an alle Haushalte verschickt. Als alternative Liefermethoden (CPA/Attorneys, Internetformulare) in der Popularität erhöht, schickte das IRS weniger Pakete per Post. 2009 wurde diese Praxis eingestellt. Einkommensteuererklärungen für einzelne Kalenderjahr Steuerzahler sind bis zum 15. April des nächsten Jahres fällig, außer wenn der 15. April auf einen Samstag, Sonntag oder einen gesetzlichen Feiertag fällt. Unter diesen Umständen sind die Renditen am nächsten Geschäftstag fällig. Eine automatische Verlängerung bis zum 15. Oktober zur Datei Form 1040 kann durch Einreichung von Form 4868 erhalten werden. Form 1040 ist zwei abgekürzte Seiten, nicht einschließlich Anhänge. Vor dem Steuerjahr 2018 waren es zwei Vollseiten gewesen, die wiederum keine Anhänge zählten, aber nach der Passage des Tax Cuts and Jobs Act von 2017 verkürzte das IRS beide Seiten dramatisch. Die aktuelle erste Seite sammelt Informationen über den Steuerzahler und alle abhängigen Personen und umfasst die Unterschriftszeile. Die aktuelle zweite Seite enthält Informationen über Einkommenspositionen und Einkommensanpassungen und berechnet zusätzlich die zulässigen Abzüge und Kredite, die bei der Einkommenszahl fällig sind, und wendet bereits aus Löhnen oder geschätzten Zahlungen, die auf die Steuerschuld bezogen werden, Mittel an. Vor 2018 wurden auf der ersten Seite Informationen über Einkommenspositionen und Einkommensanpassungen eingetragen. Der Wahlkampffonds-Checkoff, der es den Steuerzahlern ermöglicht, zu benennen, dass die Bundesregierung $3 der Steuer, die sie dem Präsidentschaftswahlkampffonds erhält, gibt, ist in der Nähe der Spitze der ersten Seite sowohl vor- als auch nach 2018 Versionen von Form 1040. Form 1040 hat 20 Anhänge (bis 14 vor 2018) genannt Termine, die je nach Steuerzahler eingereicht werden müssen: Fälligkeitsplan Ein Elementis zulässige Abzüge gegen das Einkommen; statt Ausfüllen Zeitplan A können Steuerzahler wählen, um einen Standardabzug zwischen $12.000 und $24.000 (für das Steuerjahr 2018), abhängig von Alter, Anmeldestatus, und ob der Steuerzahler und/oder Ehepartner blind ist. Der Plan B weist Zins- und/oder Dividendenerträge auf und ist erforderlich, wenn Zinsen oder Dividenden, die während des Steuerjahres eingegangen sind, aus allen Quellen mehr als $1.500 betragen oder wenn der Einführer bestimmte ausländische Konten hatte. Der Plan C listet Einkommen und Ausgaben im Zusammenhang mit Selbständigkeit auf und wird von alleinigen Inhabern verwendet. Der Plan D dient der Berechnung von Kapitalgewinnen und Verlusten, die während des Steuerjahres entstehen. HINWEIS:Längig mit dem Schema D, dem Formular 8949 und seinen Anweisungen können erforderlich sein. Fälligkeitsplan E wird verwendet, um Einnahmen und Ausgaben zu melden, die sich aus der Vermietung von Immobilien, Lizenzgebühren oder von Durchgangsgesellschaften (wie Trusts, Immobilien, Partnerschaften oder S Corporations) ergeben. Die EIC wird verwendet, um die Förderfähigkeit eines Steuerzahlers für das Ergebnisguthaben zu dokumentieren. Fälligkeitsplan F wird verwendet, um Einkommen und Ausgaben im Zusammenhang mit der Landwirtschaft zu melden. Fälligkeitsplan H wird verwendet, um Steuern zu melden, die aufgrund der Beschäftigung von Haushaltshilfe geschuldet sind. Der Plan J wird verwendet, wenn das landwirtschaftliche Einkommen über einen Zeitraum von drei Jahren durchschnittlich wird. Der Plan L (bis 2010) wurde verwendet, um in bestimmten Fällen einen erhöhten Standardabzug zu ermitteln. Plan M (2009 und 2010) wurde verwendet, um die Making Work Pay Steuergutschrift (6,2% verdiente Einkommen Kredit, bis zu $400) zu verlangen. Der Plan R dient der Berechnung des Kredits für den Älteren oder den Behinderten. Der Plan SE dient der Berechnung der Selbständigensteuer, die auf Einkommen aus Selbständigen (z.B. auf einem Plan C oder Plan F oder in einer Partnerschaft) geschuldet ist. Bei der Berechnung des Kindersteuerguthabens wird der Plan 8812 verwendet.2014 gab es zwei Ergänzungen zu Form 1040 aufgrund der Umsetzung des Affordable Care Act – der Prämiensteuergutschrift und des individuellen Mandats. Für das Steuerjahr 2018 wurden folgende Fahrpläne eingeführt: Der Plan 1 dient dazu, die meisten Einnahmen aus anderen Quellen als Löhne, Zinsen, Dividenden, Renten (einschließlich Pensionskonten) und Sozialversicherung zu melden und wird auch zur Berechnung von Einkommensanpassungen verwendet. Der Plan 2 dient dazu, bestimmte andere Einkommensarten zu melden, wie z.B. das ungeahnte Einkommen eines Kindes. Der Zeitplan 3 wird verwendet, um nicht rückzahlbare Steuergutschriften zu verlangen. Der Plan 4 dient der Berechnung bestimmter Steuerarten, darunter der Selbständigensteuer und der nicht erhobenen Sozialversicherung und der Medicare-Steuer. Der Zeitplan 5 dient der Hinzufügung von Steuerzahlungen, wie z.B. geschätzte Steuerzahlungen oder Zahlungen, die bei einer Verlängerung der Frist getätigt werden. Mit dem Zeitplan 6 kann der Steuerzahler einen Dritten ernennen, um die Rückkehr mit dem IRS zu besprechen. Ein Großteil der Informationen zu den neuen nummerierten Fahrplänen war bereits in Form 1040 enthalten. In den meisten Fällen müssen neben den Formularen 1040 auch andere Formen des internen Einnahmendienstes oder der Sozialversicherungsverwaltung wie Formblatt W-2 an das Formblatt 1040 angehängt werden. Es gibt mehr als 100 andere, spezialisierte Formen, die zusammen mit Schedules und dem Formblatt 1040 abgeschlossen werden müssen. Kurzformen Im Laufe der Jahre wurden andere "Kurzformen" für kurze Zeit verwendet. So nutzten sie in den 1960er Jahren eine IBM-Karte, auf der einige Zeilen geschrieben werden konnten, die dann auf eine andere Karte übertragen werden würde. Die andere Karte sah die gleiche aus, hatte aber Löcher in sie, die ein Computer oder "Einheit Rekord" Maschine lesen konnte. Wie bei den anderen Formen gab es immer einen Platz für eine Unterschrift. Die beiden zuletzt verwendeten Kurzformen 1040A und 1040EZ wurden nach dem Steuerjahr 2017 eingestellt. Die Form 1040A ("kurze Form,)" Die US-Einzeleinkommensteuererklärung war eine kürzere Fassung des Formblatts 1040. Die Verwendung von Form 1040A beschränkte sich auf Steuerzahler mit steuerpflichtigen Einkommen unter $100.000, die den Standardabzug anstelle von Positionsabzügen nahm; es war ursprünglich eine Seite bis zur Ausgabe 1982, als es auf zwei Seiten erweitert. Das Formblatt 1040EZ ("easy form,)" Einkommensteuerrückerstattung für Einzel- und Joint Filers Ohne Dependents war die einfachste, sechsteilige Bundeseinkommensteuererklärung, die 1982 eingeführt wurde. Seine Verwendung beschränkte sich auf Steuerzahler mit steuerpflichtigen Einkommen unter $100.000 (Stand: 2016), die den Standardabzug anstelle von Postenabzügen nehmen und keine abhängigen haben. Nach § 1223 Buchstabe b des Pensionsschutzgesetzes von 2006 wird eine gemeinnützige Organisation, die keine jährlichen Renditen oder Mitteilungen für drei aufeinanderfolgende Jahre einreicht, ab dem Zeitpunkt der dritten Rendite oder Mitteilung seinen Steuerbefreiungsstatus widerrufen. Der Steuerbefreiungsstatus einer Organisation kann wiedereingeführt werden, wenn sie für die Jahre des Nichtauslöschens eine vernünftige Ursache darstellen kann. 990 Das Formblatt 990 bietet der Öffentlichkeit Finanzinformationen über eine gemeinnützige Organisation und ist oft die einzige Quelle solcher Informationen. Es wird auch von Regierungsbehörden verwendet, um zu verhindern, dass Organisationen ihren Steuerbefreiungsstatus verweigern. Im Juni 2007 veröffentlichte das IRS ein neues Formular 990, das erhebliche Offenlegungen bezüglich Corporate Governance und Boards von Direktoren erfordert. Diese neuen Offenlegungen sind für alle gemeinnützigen Einleger für das Steuerjahr 2009 erforderlich, mit deutlicheren Berichtspflichten für Non-Profits mit über $1 Million im Umsatz oder $2,5 Millionen in Vermögenswerten. Darüber hinaus haben bestimmte gemeinnützige Organisationen umfassendere Berichtspflichten wie Krankenhäuser und andere Gesundheitsorganisationen (Schedule H). Das Formular 990 kann mit dem IRS per Post oder elektronisch mit einem autorisierten IRS e-file Provider eingereicht werden. Die Offenlegungen des Formblatts 990 erfordern nicht, sondern fördern nachdrücklich gemeinnützige Boards, eine Vielzahl von Board-Politiken in Bezug auf Governance-Praktiken zu übernehmen. Diese Vorschläge gehen über die Sarbanes-Oxley-Anforderungen für Non-Profits hinaus, um Whistleblower und Dokument-Retention-Politik zu übernehmen. Das IRS hat darauf hingewiesen, dass sie das Formblatt 990 als Vollstreckungsinstrument verwenden werden, insbesondere in Bezug auf den Exekutivausgleich. So werden z.B. gemeinnützige Organisationen, die bestimmte Verfahren zur Schadensersatznahme anerkennen, einen sicheren Hafen vor übermäßigen Entschädigungsregelungen gemäß § 4958 der Verordnung über den internen Umsatz und die Schatzverwaltung Nr. 53.4958-6 angeboten.Darüber hinaus können Anfragen über das IRS mit Form 4506-A gemacht werden, und PDF Kopien können oft online gefunden werden, wie unten erwähnt. Neue IRS-Formular 990 Anleitungen für Form 990 und Form 990-EZ Ab 15. 5. Monat nach dem Geschäftsjahr mit bis zu 6 Monaten Erweiterung. Späte Strafe für politische Organisationen ist 20–$100/Tag (nicht klar für andere Non-Profits), und Strafe für die Nichteinhaltung der Öffentlichkeit ist $20 pro Tag. Citizen Audit bietet PDF-Kopien von jährlichen Renditen, Unterschriften nicht ausgeblendet. Economic Research Institute bietet PDF-Dokumente von jährlichen Renditen, Unterschriften nicht ausgeblendet. Stiftungszentrum IRS Form 990 Lookup-Tool; bietet PDF-kopien von jährlichen Renditen, Unterschriften verdunkelt. Guidestar IRS Form 990's und andere Informationen zur Auswahl von Non-Profits, kostenlose und kostenbasierte NCCS IRS Form 990 Suchtool und Non-Profit-Organisationsprofile, Signaturen verdunkelt. Charity Navigator verwendet IRS Forms 990, um Wohlfahrten zu bewerten. Veröffentlichung Governance-Anforderungen in 990. Neben dem Formblatt 990 unterliegen die Steuerbefreiungsorganisationen auch unterschiedlichen Offenlegungs- und Compliance-Anforderungen durch verschiedene Termine, die dem Formblatt 990 (und in einigen Fällen 990-EZ oder 990-PF) beigefügt sind. Die Einreichung von Terminen durch Organisationen ergänzt, verbessert und verdeutlicht die Offenlegung und Compliance-Berichterstattung gemäß Form 990. Oft ist die Einreichung von Fahrplänen obligatorisch, aber es gibt Situationen, in denen Organisationen, die nicht anderweitig den Anmeldepflichten unterliegen, in Erwägung ziehen können, bestimmte Fahrpläne abzuschließen, obwohl sie technisch nicht verpflichtet sind. Die aktuelle Liste der möglichen Termine sind: Plan A - Public Charity Status and Public Support Schedule B - Zeitplan der Beitragsplan C - Politische Kampagne und Lobbying Aktivitäten Zeitplan D - Ergänzungsfinanzausweise Plan E - Schulen Plan F - Erklärung der Aktivitäten außerhalb der Vereinigten Staaten Plan G - Zusatzinformationen zu Fundraising oder Gaming-Aktivitäten Zeitplan H - Hospitals Schedules I - Zuschüsse und andere Hilfe für Organisationen, Regierungen und Einzelpersonen in den Vereinigten Staaten Schedule J - Compensation Information Schedule K - Zusatzinformationen zu Steuer-Exempt Bonds Schedule L - Transaktionen mit interessierten Personen Schedule M - Noncash Contributions Schedule N - Liquidation, Termination, Dissolution, or Significant Disposition of Intern Assets Schedule O - Zusatzinformationen zu Form 990500 Das Formblatt 5500 ist ein wichtiges Compliance-, Forschungs- und Offenlegungstool, mit dem sichergestellt werden soll, dass Mitarbeiter-Leistungspläne ordnungsgemäß verwaltet werden und Teilnehmern, Begünstigten und Regulierungsbehörden ausreichende Informationen zum Schutz ihrer Rechte zur Verfügung stellen. Ab 2009 müssen alle Formulare 5500 elektronisch auf der Website der Abteilung für Arbeit eingereicht werden. Andere Die Form 1040NR, US-Nichtwohner Alien Income Tax Return, und seine kürzere Version Form 1040NR-EZ, US-Income Tax Return for Bestimmte Nichtwohner Aliens With No Dependents, werden von Nichtansässigen verwendet, die US-Quelleneinkommen haben und daher eine US-Steuererklärung einreichen müssen. Gemeinsame Rücksendungen sind nicht zulässig, so dass Ehemann und Frau jeweils eine separate Rückgabe einreichen müssen. Die Form 1040NR-EZ kann unter Bedingungen verwendet werden, die denen der Form 1040EZ ähnlich sind. Das Formular 1040X, geänderte US-Einzelsteuer Rückgabe, wird verwendet, um Korrekturen zu Form 1040, Form 1040A und Form 1040EZ Steuererklärungen, die zuvor eingereicht wurden. In der Regel für eine Steuererstattung, dieses Formular muss innerhalb von 3 Jahren nach dem Datum eingereicht werden, dass die Originalversion eingereicht wurde, oder innerhalb von 2 Jahren nach dem Datum, dass die Steuer bezahlt wurde, je nachdem, was später ist. Die Formulare 1040X werden manuell verarbeitet und nehmen daher länger als regelmäßige Rücksendungen. Seit Jahren vor 2010 hatte Form 1040X drei Spalten: für die Beträge aus der Originalversion, für die Nettoerhöhung oder -senkung für jede Zeile und für die korrigierten Beträge. Für 2010 wurde das Formular mit einer einzigen Spalte für die korrigierten Mengen kondensiert. Aufgrund der Verwechslung der Steuerzahler über die Ausführung der Einsäulenform hat das IRS das Formular 1040X für 2011 erneut überarbeitet, indem es in das ursprüngliche Dreisäulenformat zurückkehrt. Selbstständige Personen und andere, die nicht über ausreichende Einkommensteuer verfügen, müssen möglicherweise Form 1040-ES, Geschätzte Steuer für Einzelpersonen, jedes Quartal, um geschätzte Raten der jährlichen Steuerschuld (Zahlungs-as-you-go-Steuer)Entity returns Form 1065, U.S Return of Partnership Income, wird von Partnerschaften für Steuererklärungen verwendet. Form 1041, US-Einkommensteuerrückerstattung für Immobilien und Trusts, wird von Immobilien und Trusts für Steuererklärungen verwendet. 1120 Serie Form 1120, U.S. Corporation Einkommensteuer Rückkehr, wird von C-Unternehmen für Steuererklärungen verwendet. Form 1120S, US-Einkommensteuererklärung für eine S Corporation, wird von S Corporations für Steuererklärungen verwendet. Das Formular 1120-C, U.S Income Tax Return for Cooperative Associations, wird von Genossenschaften für Steuererklärungen verwendet. Form 1120-H, US-Einkommensteuerrückerstattung für Homeowners Associations, wird von Eigentums- und Wohnverbänden für Steuererklärungen verwendet. Form 1120 (offiziell die "U.S Corporate Income Tax Return") ist eines der IRS-Steuerformulare, die von Unternehmen (insbesondere C-Unternehmen) in den Vereinigten Staaten verwendet werden, um ihr Einkommen, Gewinne, Verluste, Abzüge, Kredite zu melden und ihre Steuerpflicht herauszufinden. Die Form hat viele Varianten für Unternehmen mit unterschiedlichen Strukturen; die häufigste Variante ist die Form 1120S von S Corporations verwendet. Form 1120 besteht aus 1 Seite mit 36 Zeilen und 6 zusätzlichen Zeitplan. Die Zeilen 1-11 befassen sich mit Einkommen, die Zeilen 12-29 mit Abzügen, und die Zeilen 30-36 befassen sich mit Steuern, rückzahlbaren Krediten und Zahlungen. Form 1120 wurde ursprünglich unter der Präsidentschaft von Woodrow Wilson am Ende des Ersten Weltkriegs eingeführt und als "Blind, auf dem Unternehmen ihre Kriegsüberschüsse und Einkommenssteuern melden. " Das erste anwendbare Steuerjahr war 1918, und das Formular wurde um 15. März 1919 zur Verfügung gestellt. Zwei weitere Formulare, die im selben Jahr veröffentlicht wurden, waren Form 1065 (für Partnerschaften und Körperschaften des persönlichen Dienstes) und Form 1115 (für Nichtansässige, die den Nutzen von persönlichen Ausnahmen erhalten). Die Freilassung dieser Formulare kam nur wenige Jahre nach der Freilassung von Form 1040, dem persönlichen Einkommensteuererklärungsformular, das zuerst auf das Steuerjahr 1913 angewendet. Die Steuerstiftung hat Studien über den effektiven Steuersatz und seine Verteilung auf Konzerne sowie die Compliance-Kosten veröffentlicht. Das Formular 1120 ist auch in den Berichten der Steuerstiftung über die Gesamtkosten der Steuererfüllung enthalten. Ein New York Times Artikel im Jahr 1994 zitierte einen Bericht der Steuerstiftung auf der Grundlage von 1993 Daten für die Behauptung, dass Unternehmen mit Vermögenswerten von weniger als 1 Million $ 15,9 Milliarden in der Steuerkonformität ausgegeben und dennoch effektiv nur $ 4,1 Milliarden ausgegeben, um Steuern zu zahlen, was eine große und ineffiziente Kosten der Compliance. Ein 2015 Bericht des Wall Street Journal über die Kosten der Steuer-Compliance-Software geschätzt eine durchschnittliche Kosten von $817 für Form 1120 und $778 für Form 1120S. Erwerbstätige (Zahlungs-)Steuern Form 940, Arbeitgeber Jährliche Bundesarbeitslosigkeit (FUTA) Steuererklärung Form 941, Arbeitgeber Vierteljährliche Bundessteuererklärung Form 942, Arbeitgeber vierteljährliche Steuererklärung für Hausangestellte (nicht mehr verwendet, ersetzt durch Formblatt H des Formblatts 1040 ab Steuerjahr 1995) Form 943, Arbeitgeber Jährliche Bundessteuererklärung für landwirtschaftliche Arbeitnehmer Form 94406, Arbeitgeberüberweisung Jahressteuer Rückkehr, wird verwendet, um Immobiliensteuern zu melden Form 709, Vereinigte Staaten Geschenk (und Generation-Skipping Transfer) Rückkehr, wird verwendet, um Geschenksteuer zu melden Informationsrücksendungen Informationsrücksendungen werden von Dritten (Arbeitnehmer, Banken, Finanzinstitute, etc.) vorbereitet und melden Informationen an die IRS und Steuerzahler, um ihnen zu helfen, ihre eigenen Steuererklärungen zu vervollständigen. Die Formulare berichten die Beträge nur auf einem Kalenderjahr (1. Januar bis 31. Dezember), unabhängig von dem vom Zahler oder Zahlungsempfänger für andere Bundessteuerzwecke verwendeten Geschäftsjahr. Die Steuerzahler sind in der Regel nicht verpflichtet, die Informationsrendite an ihre eigenen Bundeseinkommenssteuererklärungen zu befestigen, es sei denn, das Formular zeigt, dass die Bundeseinkommenssteuer zurückgehalten wird. Viele Unternehmen und Organisationen müssen Tausende von Informationen pro Jahr einreichen. Die Ausgabe oder Nichtausgabe einer Informationsrückgabe ist nicht bestimmbar für die Steuerbehandlung, die der Empfänger benötigt. Zum Beispiel könnten einige auf Form 1099 gemeldete Einkommen nicht steuerpflichtig sein und einige steuerpflichtige Einkommen könnten überhaupt nicht gemeldet werden. Jeder Steuerzahler ist gesetzlich dafür verantwortlich, den korrekten Betrag des Gesamteinkommens auf seiner eigenen Bundeseinkommenssteuererklärung zu melden, unabhängig davon, ob eine Informationsrendite eingereicht oder empfangen wurde. 1095 Serie Die Baureihe Form 1095 dient der Meldung der Krankenversicherungsdeckung nach dem individuellen Krankenversicherungsmandat der Steuervorschriften des Affordable Care Act. Jedes Formular 1095 listet den primären Empfänger der Versicherung zusammen mit allen unter sie fallenden Personen.Die Formulare berichten auch den Zeitraum der Deckung, ob das ganze Jahr oder nur bestimmte Monate. Es gibt drei Arten von 1095 Formen: 1095-A: Krankenversicherung Marktplatz Die Erklärung dient der Meldung von Politiken, die durch den Versicherungsmarkt erzielt werden. Dieses Formular enthält eine Spalte, in der die monatlichen Vorschusszahlungen des Prämiensteuerguthabens aufgeführt sind, die zur Vervollständigung des Formblatts 8962 verwendet wird, um diese Steuergutschrift zu verlangen. 1095-B: Gesundheitsschutz, Berichte von Versicherungsunternehmen. 1095-C: Employer-Provided Health Insurance Angebot und Coverage, berichtet Krankenversicherung von Arbeitgebern mit mindestens 50 Vollzeitbeschäftigten, je nach den Bedingungen des Arbeitgebers geteilte Verantwortungsbestimmungen des Affordable Care Act. Dieses Formular wird vom Arbeitgeber erstellt und enthält Informationen, wie zum Beispiel, ob der tatsächlich in der angebotenen Deckung eingeschriebene Mitarbeiter und ob es sich um eine selbst finanzierte Gesundheitsversorgung handelt. Wenn ein solcher Arbeitgeber über ein Krankenversicherungsunternehmen statt einer selbst finanzierten Gesundheitsversorgung ihre Deckung erbringt, können die Arbeitnehmer sowohl Form 1095-C von ihrem Arbeitgeber und Form 1095-B getrennt von diesem Krankenversicherungsunternehmen erhalten. 1098 Serie Die Form 1098, Hypothek Zinssatz, wird verwendet, um Zinsen zu melden, dass ein Steuerzahler auf seine Hypothek bezahlt hat. Solche Zinsen könnten steuerlich abzugsfähig sein als Postenabzug Das Formblatt 1098-C, Beiträge von Kraftfahrzeugen, Booten und Flugzeugen, meldet karitative Beiträge von Kraftfahrzeugen Die Form 1098-E, Student Loan Zinssatz, berichtet Interessen der Steuerzahler bezahlt Studentendarlehen, die als Anpassung an Einkommen qualifizieren könnten Das Formblatt 1098-T, Studienerklärung, berichtet entweder Zahlungen empfangen oder Beträge für qualifizierte Studien und damit verbundene Ausgaben, die den Steuerzahler für eine Anpassung an Einkommen oder eine Steuergutschrift 1099 Serie Form 1099 Serie berechtigen könnten, wird verwendet, um verschiedene Arten von Einkommen außer Löhnen, Gehältern und Tipps zu melden (für die Form W-2 stattdessen verwendet wird). Beispiele für berichtspflichtige Transaktionen sind Beträge, die an einen nicht-korporativen unabhängigen Auftragnehmer für Dienstleistungen gezahlt werden (in IRS-Terminologie sind solche Zahlungen kein Arbeitnehmerentgelt). Die Ubiquität der Form hat auch dazu geführt, dass der Begriff "1099 Arbeiter" oder "die 1099 Wirtschaft" auf die unabhängigen Vertragspartner selbst bezogen wird. Im Jahr 2011 wurde die Anforderung durch das Small Business Jobs Act von 2010 auf Zahlungen von Personen, die Einkommen von Mietimmobilien erhalten erweitert. Jeder Zahler muss für jede abgedeckte Transaktion ein Formular 1099 ausfüllen. Es werden vier Kopien gemacht: eine für den Zahler, eine für den Zahler, eine für das IRS, und eine für die Staatliche Steuerbehörde, falls erforderlich. Zahler, die 250 oder mehr Form 1099 Berichte müssen alle elektronisch mit dem IRS einreichen. Wenn die weniger als 250 Anforderung erfüllt ist und Papierkopien eingereicht werden, erfordert das IRS auch den Zahler, eine Kopie des Formblatts 1096 einzureichen, die eine Zusammenfassung der Informationsformulare ist, die an das IRS gesendet werden. Die Renditen müssen bis Ende Februar bei der IRS eingereicht werden (wird bis Januar ab 2016 ändern) unmittelbar nach dem Jahr, für das die Einkünfte oder sonstigen Erträge gezahlt werden. Kopien der Rücksendungen müssen jedoch bis Ende Januar an die Zahler geschickt werden. Das Gesetz enthält verschiedene Dollarbeträge, unter denen kein Formblatt 1099 Berichterstattungspflicht erhoben wird. Für einige Formulare 1099 ist z.B. keine Einreichung für die Zahler erforderlich, die weniger als 600 $ vom Zahler im anwendbaren Jahr erhalten. Varianten für Form 1099 Ab 2020 werden mehrere Versionen des Formblatts 1099 verwendet, je nach Art der Einkommenstransaktion: 1099-A: Erwerb von gesichertem Vermögen 1099-B: Proceeds von Broker und Barter Exchange Transactions 1099-C: Stornierung von Schulden 1099-GSSA-1042S: Soziale Sicherheit Benefit Statement zu Nichtansässigen Aliens RRB-1099: Zahlungen durch den Eisenbahn Pensionsfonds RRB-1099R: Pension und Renteneinkommen durch den Eisenbahn Pensionsfonds RRB-1042S:Zahlungen durch den Eisenbahn Pensionsfonds zu Nichtansässigen Aliens 5498 Serie Form 5498: IRA Beitragsinformation Form 5498- Im Jahr 1950 wurden sowohl Form W-1 als auch Form SS-1 ersetzt, die die Sozialversicherungsabgabe aufwiesen, durch Form 941, die von den Arbeitgebern verwendet wird, um sowohl Einkommensteuer- als auch Sozialversicherungsabgaben zu melden. W-2 Die Form W-2, Lohn- und Steuererklärung, wird verwendet, um Löhne, die an die Arbeitnehmer gezahlt werden, und die von ihnen zurückgehaltenen Steuern zu melden. Die Arbeitgeber müssen ein Formular W-2 für jeden Arbeitnehmer abschließen, an den sie im Rahmen des Beschäftigungsverhältnisses Gehalt, Lohn oder sonstige Entschädigungen zahlen. Ein Arbeitgeber muss am oder vor dem 31. Januar das Formular W-2 an Arbeitnehmer ausstellen. Diese Frist gibt diesen Steuerzahlern ca. 3 Monate, um ihre Renditen vor dem 15. April Einkommensteuerfälligkeit vorzubereiten. Das Formular wird auch verwendet, um FICA-Steuern an die Sozialversicherung zu melden. Das Formblatt W-2, zusammen mit dem Formblatt W-3, muss vom Arbeitgeber bis Ende Februar bei der Sozialversicherungsbehörde eingereicht werden. Nachteilige Beträge in Form W-2 werden von der Sozialversicherungsverwaltung an den Internen Einnahmendienst gemeldet. In Gebieten wird das W-2 mit einem zwei Buchstaben-Code ausgegeben, der angibt, welches Gebiet, wie W-2GU für Guam. Wenn Korrekturen vorgenommen werden, kann es auf einem W-2c erfolgen. Die englisch-irische Äquivalentform zu einem W-2 ist ein P60. W-2G Das Formular W-2G, Gambling Winnings, wird verwendet, um Gambling Winnings (nur direkte Wette) an das IRS zu melden. Es ist abgeschlossen, wenn die Gewinne sind $600.00 oder mehr in einer Sitzung und 300 mal das Buy-in oder Wette. W-3The Form W-3 ist eine Zusammenfassung aller W-2 Formulare, die vom Arbeitgeber ausgestellt werden. Es wird nur auf der Papieranmeldung von W-2 Informationen verwendet. Wie der W-2 erlaubt der W-3c Korrekturen. W-3SS wird für die W-2 territorialen Renditen verwendet. W-4Das Formblatt W-4 wird von den Arbeitgebern verwendet, um den Steuerbetrag zu bestimmen, der sich aus den Löhnen der Arbeitnehmer abzieht. Das Formular wird nicht an das IRS verschickt, sondern vom Arbeitgeber aufbewahrt. Die Steuerbefreiungen hängen von der persönlichen Situation des Arbeitnehmers ab und sollten idealerweise gleich der jährlichen Steuer sein, die auf das Formblatt 1040 zurückzuführen ist. Bei der Ausfüllung eines Formblatts W-4 berechnet ein Mitarbeiter die Anzahl der Formblatt-W-4-Zulagen, die auf der Grundlage seiner erwarteten Steuererklärungssituation für das Jahr zu verlangen sind. Die Höhe der als Bundeseinkommenssteuer zurückgehaltenen Gelder wird für jedes Formblatt W-4-Geldbetrag reduziert. Es werden keine Zinsen für die Überbewahrung gezahlt, aber für die Unterbewahrung könnten Sanktionen verhängt werden. Alternativ oder zusätzlich kann der Mitarbeiter vierteljährlich geschätzte Steuerzahlungen direkt an das IRS senden (Formblatt 1040-ES). Vierteljährliche Schätzungen können erforderlich sein, wenn der Arbeitnehmer zusätzliche Einkommen (z.B. Investitionen oder Selbständigkeitseinkommen) hat, die nicht zurückgehalten oder unzureichend zurückgehalten werden. Es gibt spezielle Versionen dieses Formulars für andere Zahlungsarten (W-4P für Renten als Beispiel.) W-5Das Formblatt W-5 wurde von Mitarbeitern mit ihrem Arbeitgeber eingereicht, um einen Advanced Earned Income Tax Credit als Vorschuss auf dem EITC hinzuzufügen, würden sie behaupten, wenn sie ihre Einkommensteuer eingereicht. Das Formular wurde seit 2010 nicht verwendet, das letzte Jahr, dass die EITC im Vorfeld der Einreichung von 1040 erhalten werden konnte. W-7 Das Formular W-7 und damit verbundene Dokumente sind der Antrag auf IRS-Individuelle Steuerzahler-Identifikationsnummer (ITIN). Diese Zahl wird verwendet, um Steuerzahler zu identifizieren, die nicht für eine Sozialversicherungsnummer qualifiziert sind. W-8-Serie Das Formular W-8BEN, Certificate of Foreign Status of Beneficial Owner for United States Tax Withholding, wird von ausländischen Personen (einschließlich Unternehmen) verwendet, um ihren Nicht-US-Status zu bescheinigt. Das Formular stellt fest, dass es sich um einen außeransässigen oder ausländischen Konzern handelt, um Steuereinnahmen aus US-Quelleneinnahmen zu vermeiden oder zu reduzieren, wie z.B. Mieten aus US-Eigentum, Zinsen auf US-Bankeinlagen oder Dividenden, die von US-Unternehmen ausgezahlt werden. Das Formular wird nicht für die Löhne und Gehälter der USA verwendet, die von nicht ansässigen Ausländern (in diesem Fall Formblatt W-4 verwendet wird), oder für das Einkommen der U.S-Freiheit (abhängige persönliche Dienstleistungen) (in diesem Fall Formblatt 8233 verwendet wird). Das Formular verlangt von der ausländischen Person, eine US-Steuerzahler-Identifikationsnummer zu liefern, es sei denn, die US-Einnahmen sind Dividenden oder Zinsen von aktiv gehandelten oder ähnlichen Investitionen.Andere W-Formen behandeln andere internationale Fragen. Die IRS veröffentlichte im Februar 2014 eine neue Version von W-8BEN, die Unternehmen verpflichtete, ein W-8BEN-E-Formular zu unterzeichnen. W-9 Das Formular W-9, Antrag auf Steuerzahler Identifikationsnummer und Zertifizierung, dient zwei Zwecken. Zunächst wird es von Dritten verwendet, um die Identifizierung von Informationen zu sammeln, um Dateiinformationen mit dem IRS zurückzugeben. Sie fordert die Namens-, Anschrifts- und Steuerzahler-Identifikationsinformationen eines Steuerzahlers (in Form einer Sozialversicherungsnummer oder einer Arbeitgeber-Identifikationsnummer) an. Das Formular wird nie tatsächlich an das IRS gesendet, sondern wird von der Person gehalten, die die Datenrückgabe für Verifikationszwecke archiviert. Die Informationen über das Formblatt W-9 und die geleistete Zahlung werden über ein Formblatt 1099 gemeldet. Der zweite Zweck ist es, dem Zahler zu helfen, eine Sicherung zu vermeiden. Der Zahler muss bei bestimmten berichtspflichtigen Zahlungen für das IRS Steuern erheben. Wenn der Zahler auf der W-9 bescheinigt, unterliegen sie jedoch keiner Sicherungsbesicherung, erhalten sie in der Regel die volle Zahlung, die ihm vom Zahler zusteht. Dies ist ähnlich wie bei den in Form W-4 für Arbeitnehmer festgestellten Rückbefreiungen. W-10 Die Form W-10, Dependent Care Provider-Identifikation, ist ein Weg für Tagespflege-Dienstleister, um Informationen an die Person zu geben, so dass sie Kredite für die Betreuung ihrer Kinder nehmen können. Dieses Formular wird häufig durch eine Freeform-Anweisung ersetzt, die die Steuer-ID der Tagespflege oder Einzelperson angibt und wie viel bezahlt wird. W-11 Das Formular W-11, Hiring Incentives to Restore Employment (HIRE) Act Employeee Affidavit, ist zu bescheinigen, dass ein neuer Mitarbeiter zuvor arbeitslos war, um für eine Steuergutschrift gemäß dem HIRE Act zu qualifizieren. W-12 Das Formular W-12 ist ein Formular für Steuervorbereitungsprofis, die für ihre ID-Nummer gelten. Es wird zu Gunsten einer elektronischen Anwendung ausgeschaltet. Andere Formen Form 2553, Wahl durch eine Small Business Corporation, wird von kleinen Unternehmen verwendet, um als "Subchapter S - Corporation" (S Corporation) besteuert zu werden. Form 2555, Foreign Earned Income, wird von Steuerzahlern eingereicht, die Einkommen aus Quellen außerhalb der Vereinigten Staaten von Amerika von der US-Einnahmensteuer befreit verdient haben. US-Bürger oder gebietsansässige Ausländer werden auf ihr weltweites Einkommen besteuert. Für diejenigen, die qualifizieren, jedoch Form 2555 kann verwendet werden, um ausländische verdiente Einkommen bis zu (In USD): $87,500 für 2007 $87,600 für 2008 $91,400 für 2009 $91,500 für 2010 $92,900 für 2011 $95,100 für 2012 $97,600 für 2013 $99,200 für 2014 $100,800 für 2015 $101,300 für 2016 Es kann auch verwendet werden, um einen Gehäuseausschluss oder -abzug zu behaupten. Ein Abnehmer kann für das Steuerjahr nicht mehr als ihr ausländisches Einkommen ausschließen oder abziehen. Formular 4868, Application for Automatic Extension Time To File U.S Individual Income Tax Return, wird verwendet, um eine Verlängerung der Zeit, um eine Bundeseinkommenssteuererklärung für eine Person einzureichen (es gibt keine Erweiterung, um die Steuer zu zahlen). Formblatt 8812 Die zusätzliche Kindersteuergutschrift ist eine erstattbare Steuergutschrift. Formular 8822, Adressänderung, wird verwendet, um eine Änderung der Adresse an den internen Einnahmendienst zu melden. Form 8850, Vor-Erhebungs- und Zertifizierungsanfrage für die Betriebsoptions-Gutschrift, wird bei der Umsetzung des Programms zur Betriebsoptions-Steuerung der Bundesregierung verwendet. Formular 8889, Health Savings Accounts (HSAs,) wird von Inhabern von Health Savings Account HSA verwendet. HSA-Administratoren sind verpflichtet, HSA-Kontoinhaber und Dateiformulare 1099SA und 5498SA jedes Jahr mit dem IRS zu senden. Form 8917 Studien- und Gebührenabzug. Formblatt 8962 Die Premium-Steuergutschrift ist eine erstattbare Steuergutschrift wird bei der Durchführung mit Gesundheitssubventionen für Einzelpersonen und Familien verwendet, die an einem Gesundheitsaustausch teilnehmen. Der Gesundheitsaustausch sendet den Teilnehmern jährlich ein Formular 1095-A. Offenlegung In den Vereinigten Staaten sind Steueraufzeichnungen nicht öffentlich zugänglich, mit Ausnahme der Formulare 990 und 1023 für gemeinnützige Organisationen, die im Allgemeinen für die öffentliche Kontrolle geöffnet sind. Ausgewählte Steuerdaten werden als Wirtschaftsdaten für die Forschung veröffentlicht. In anderen Ländern wie Norwegen und Finnland sind die Steuersätze öffentliche Informationen. Steuern in den USA waren nicht privat, als die Bundeseinkommensbesteuerung im Jahre 1861 begann, aber Kontroversen führten zum Kongress, der jede Prüfung der Steuersätze bis 1894 verboten. Der Kongress erlaubte die öffentliche Prüfung der individuellen und betrieblichen Steuerzahlungen erst 1923, aber die Offenlegung wurde bis 1924 aufgehoben. Im Jahr 1934 wurde die Maßnahme erneut kurz betrachtet. Ab 2010 haben sich verschiedene Experten dafür ausgesprochen, dass die Einkommens- und Steuerzahlungen für Einzelpersonen und Unternehmen freigesetzt werden, um die Steuereffizienz weiter zu beleuchten und die Reform voranzutreiben.Diese Experten haben vorgeschlagen, nur Informationen freizugeben, die für Identitätsdiebstahl nicht verwendet werden können, um die Datenschutzbelange zu behandeln. Siehe auch IRS e-file IRS Volunteer Income Tax Assistance Program Taxation in the United States ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Steuerformen der Vereinigten Staaten auf Wikimedia Commons OfficialwebsiteThe ICD-10 Procedure Coding System (ICD-10-PCS) ist ein internationales System der medizinischen Klassifikation für die Verfahrenscodierung verwendet. Die Centers for Medicare and Medicaid Services, die für die Aufrechterhaltung des ambulanten Verfahrenscodes in den USA verantwortlich ist, haben 1995 mit 3M Health Information Systems beauftragt, ein System für die Verfahrensklassifizierung zu entwickeln, um Volume 3 von ICD-9-CM zu ersetzen. ICD-9-CM enthält eine Verfahrensklassifikation; ICD-10-CM nicht. ICD-10-PCS ist das Ergebnis. ICD-10-PCS wurde zunächst 1998 veröffentlicht. Sie wurde seit dieser Zeit jährlich aktualisiert. Jeder Code besteht aus sieben alphanumerischen Zeichen. Der erste Charakter ist der Abschnitt'. Die zweiten bis siebten Zeichen bedeuten unterschiedliche Dinge in jedem Abschnitt. Jedes Zeichen kann eine von 34 möglichen Werten sein, die zehn Ziffern 0-9 und die 24 Buchstaben A-H, J-N und P-Z können in jedem Zeichen verwendet werden. Die Buchstaben O und I sind ausgeschlossen, um Verwechslungen mit den Ziffern 0 und 1 zu vermeiden. Es gibt keine Dezimals in ICD-10-PCSOf die 72,081 Codes in ICD-10-PCS, 62,022 sind in der ersten Sektion, "Medizin und chirurgische". Root-Operationen Für medizinisch/chirurgisch sind dies die Root-Betriebscodes: 00 Änderung; 01 Bypass; 02 Änderung; 03 Steuerung; 04 Erstellung; 05 Zerstörung; 06 Ablösung; 07 Dilation; 08 Teilung; 09 Drainage; 0B Excision; 0C Extirpposition; 0D Extraktion; 0F Fragment; 0G Fusion; 0H-Einfügung; 0J-Inspektion; 0K-Karte; 0R Sie können in mehrere Kategorien gruppiert werden: nehmen Sie heraus oder beseitigen Sie alle oder einen Teil eines Körperteils: Exzision (sigmoid polypectomy,) Resektion (total nephrectomy,) Extraktion (Toenail Extraktion,) Zerstörung (rectal polyp fulguration,) Ablösung (unter Knie Amputation). Bei Biopsien wird die Extraktion verwendet, wenn Kraft benötigt wird (wie bei endometrialer Biopsie) und Exzision bei minimaler Kraft (wie bei Leberbiopsie) verwendet wird. Siehe auch Ektomie. B. durch Umsetzen (Herztransplantation), Umlagerung (Fingerreattachment,) Umlagerung (Repositions- und Entwässerungszwecke) Regionen Siehe auch ICD-10 Klinische Modifikation == Referenzen ==