Die Prostitution in Estland ist an sich legal, aber die organisierte Prostitution ist illegal. Da Prostitution ein sensibler Indikator ist, der sich mit Veränderungen im sozialen Umfeld und im Staat entwickelt, ist es sinnvoll, die Geschichte dieses Phänomens von der ersten Unabhängigkeit Estlands nach den verschiedenen historischen Phasen des Landes zu teilen. Erstens die Periode der estnischen Unabhängigkeit 1918-1940, als die Prostitution in Estland legalisiert wurde. Zweitens die Zeit der sowjetischen Besatzung, als die Prostitution kriminalisiert wurde. Drittens, da estnische neue Unabhängigkeit, wenn Prostitution weder kriminalisiert noch legalisiert ist (d.h. der Verkauf und der Kauf eines sexuellen Dienstes ist kein Verbrechen, sondern Prostitution wird auch nicht als Beruf betrachtet). Zeitraum 1918-1940 Rechtsfragen Am ersten Juni 1919 ersetzten die sogenannten Moralschutz- oder Zensureinrichtungen in den größeren Städten die Zensurpolizei. Einstellungen für die Organisation der Prostitution, die hauptsächlich aus gesundheitlichen Erwägungen abgeleitet. Das war nicht ausreichend erfolgreich und im Mai 1920 wurden obligatorische Maßnahmen zur Bekämpfung von Prostitution und sexuell übertragbaren Krankheiten (STD) erlassen. Diese Verordnungen verknüpften die Aktivitäten der „moralischen Wachen“ mit den Tätigkeiten der Polizei, da erkannt wurde, dass Prostitution und Kriminalität „nahe verbunden“ seien. Am 16. Dezember 1927 nahm das Parlament ein neues Gesetz der „Verwaltung der öffentlichen Gesundheit“ an, das den Kampf gegen die Prostitution an die Abteilung Gesundheit und Soziale Unterstützung übergab. Die Polizei war verpflichtet, notwendige praktische Hilfe zu leisten. Statistiken Da die Prostitution 1918-1940 legal war, sind die Daten aus dieser Zeit bemerkenswert präzise und ermöglichen einen angemessenen Überblick über das Phänomen. Die Zahl der Prostituierten war in diesem Zeitraum relativ stabil, was nur eine leichte Zunahme zeigt. So gab es 1919 und 1920 1187 und 1141 registrierte Prostituierte in estnischen Städten, und die Zahl blieb bis in die 1930er Jahre gleich. Die Prostitution verbreitete sich hauptsächlich in den größeren Städten Tallinn und Tartu, aber auch in Narva und Pärnu. Der Anteil in anderen Städten war sehr bescheiden. Es gab 387 feste Prostituierte, die 1920 in Tallinn registriert waren, und 455 im Jahre 1940. In Tartu waren die Nummern 53 im Jahre 1922 und 156 im Jahre 1938. Es gab auch illegale, nicht registrierte einzelne Prostituierte, von denen es sehr wenig und nicht systematische Daten gibt. Mitte der 1920er Jahre wurde die Zahl der estnischen versteckten Prostituierten auf bis zu 2000-2500 geschätzt. Im Gegensatz zu den registrierten Prostituierten wurden weder inoffizielle Prostituierte noch ihre Mandanten durch regelmäßige medizinische Überprüfungen geführt. Die Prostituierung erfolgte vor allem in „Schönheitswohnungen“, wo die Frau als „freier Mieter“ tätig war. Jede dieser Wohnungen hatte ungefähr 4-9 Frauen. 1940 gab es 47 solcher Wohnungen. Die Mehrheit (90%) der Tallinner Prostituierten Anfang der 1920er Jahre waren estnische, 8% waren Russen und die übrigen Nationalitäten. Dreißig Prozent waren bis zu 20 Jahre alt, aber die größte Gruppe war 20–25 Jahre alt (ca. 50%) und 26–30 Jahre alt waren bei ca. 15% vertreten. Rund 30% wurden in Tallinn geboren, 60% aus anderen Teilen Estlands und etwa 10% aus dem Ausland. Die sowjetische Periode zusammen mit der Besetzung Estlands durch die Sowjetunion änderte sich die Haltung zur Prostitution drastisch. Die Legalisierung der Prostitution wurde durch totale Verleugnung ersetzt und kriminellisiert. Zum Beispiel wurde Tallinn City Moral Censoring Unit und Ambulator von STDs, die die Prostituierten und ihre Gesundheit kontrolliert hatten, am 16. November 1940 liquidiert, nur wenige Monate nach Beruf. Prostituierte, die bei der Polizei registriert wurden, wurden als „sozial fremde Wesen“ unterdrückt und wurden zusammen mit tausenden von anderen Menschen 1941 aus Estland deportiert. Während der sowjetischen Zeit wurden Pornographie, Prostitution und Organisierung Prostitution kriminalisiert und zu den Phänomenen gehört, die parasitären Lebensstil genannt werden. Es gab drei relevante Ziffern im Strafgesetzbuch: Strafgesetzbuch der estnischen sowjetischen Sozialistischen Republik (ESSR) (Absatz 200) - Vorbereitung oder Verteilung eines pornographischen Gegenstands; Absatz 201 - Halten eines Bordells; Absatz 201-3 - Betrügen, Vasgrant oder der parasitäre Lebensstil. Pimping wurde nicht im Strafrecht der ESSR betrachtet. In Wirklichkeit wurden die Absätze, die mit der Prostitution verbunden waren, kaum jemals verwendet. Der Grund war die Abwesenheit von Prostitution als Massenphänomen in sowjetischen Estland und die Gleichgültigkeit von diesem Teil der Regierung.In Tallinn gab es nur eine Art systematisch arbeitender Prostituierten - die sogenannten „fremden Währungsprostituierten“, die nur Ausländern dienten. Da der KGB ein wachsames Auge auf Ausländer hielt, waren die Aktivitäten dieser Prostituierten nur mit dem Wissen und der Kontrolle dieser Struktur machbar. Es gibt einige Gründe, um zu vermuten, dass einige Prostituierte, die Ausländern dienen, vom KGB als Informanten verwendet wurden. Einige Änderungen begannen Mitte der 1980er Jahre, als die ersten Anzeichen von Privatunternehmen auftraten. Das brachte auch eine Differenzierung der Einkommen mit sich. Die Zunahme der Beziehungen zu Ausländern hatte große Auswirkungen auf die folgenden Prozesse. Durch den Anstieg der Prostitution wurde 1987 eine neue administrative Haftung für die Tätigkeit eingeführt. 1998 registrierte die Polizei mehr als 268 Frauen, die in Hostels und Hotels sexuelle Dienstleistungen für Geld erbracht hatten. Prostitution ist derzeit legal in Estland, aber Zuhälter ist verboten. Zwangsprostitution und andere missbräuchliche Aktivitäten, die den Sexhandel umgeben, sind ebenfalls verboten. UNAIDS-Schätzung gibt es 1.000 Prostituierte im Land. Kinderprostitution Eine Untersuchung der Polizeibeamten in der Hauptstadt Tallinn schätzte, dass 27 % der 1000 Sexarbeiter in der Stadt unter 18 Jahren waren und eine Forschungsstudie von ECPAT einen ähnlichen Anteil innerhalb des Landes geschätzt hat. Sexhandel Estland ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Mädchen, die Sexhandel ausgesetzt sind. Estnische Frauen und Kinder werden in Estland und in anderen europäischen Ländern dem Sexhandel unterworfen. Frauen sind aufgrund von Scheinheiraten außerhalb Estlands zunehmend dem Menschenhandel ausgesetzt; die Frauen treten freiwillig in die Ehen ein, aber ihre Pässe sind konfisziert und werden in Prostitution gezwungen. Staatenlose Einwohner in Estland waren besonders gefährdet für den Handel. Vietnamesische Staatsangehörige, die der sexuellen Ausbeutung durch Estland ausgesetzt sind, en Weg zu anderen EU-Ländern. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Estland als "Tier 1" Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen = The Cruel Treatment of Cattle Act 1822 (3 Geo.IV c. 71) war eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs mit dem langen Titel "Ein Gesetz zur Verhinderung der grausamen und unsachgemäßen Behandlung von Cattle;" es ist manchmal als Martin's Act bekannt, nach dem MP und der Tierrechts-Kampagne Richard Martin. Es sind die ersten Stücke der Tierschutzgesetzgebung in der aufgezeichneten Geschichte. Im Gesetz sind "Ox, Kuh, Färse, Steer, Schafe oder andere Rinder" aufgeführt. Dies wurde nicht dazu geführt, Bullen einzubeziehen. Ein weiterer Akt (5 & 6 Will. IV.c 59 s. 2) erweiterte die Formulierung dieses Gesetzes, um das Problem zu beheben. Dieses Gesetz wurde durch das Tiergesetz 1849 aufgehoben. Siehe auch Tierschutz im Vereinigten Königreich == Referenzen ==