Das Recht auf Protest kann eine Manifestation des Rechtes auf Versammlungsfreiheit, das Recht auf Vereinigungsfreiheit und das Recht auf Redefreiheit sein. Darüber hinaus haben Proteste und Protestbeschränkungen so lange angehalten, wie die Regierungen. Viele internationale Verträge enthalten klare Artikulationen des Protestrechts. Zu diesen Abkommen gehören die Europäische Menschenrechtskonvention von 1950, insbesondere die Artikel 9 bis 11 und der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966, insbesondere die Artikel 18 bis 22. Die Artikel 9 benennen das "Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit". "Artikel 10 bekennt das "Recht auf freie Meinungsäußerung". In Artikel 11 wird das "Recht auf die Vereinigungsfreiheit mit anderen, einschließlich des Rechts auf Bildung und Beitritt der Gewerkschaften zum Schutz seiner Interessen, bekräftigt. "In diesen und anderen Abkommen unterliegen jedoch die Rechte der Versammlungsfreiheit, der Vereinigungsfreiheit und der Meinungsfreiheit bestimmten Einschränkungen. Zum Beispiel enthält der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte Verbote der "Propaganda des Krieges" und der Befürwortung des "nationalen, rassischen oder religiösen Hasses", und er erlaubt die Einschränkung der Versammlungsfreiheit, wenn es notwendig ist "in einer demokratischen Gesellschaft im Interesse der nationalen Sicherheit oder der öffentlichen Sicherheit, der öffentlichen Ordnung, des Schutzes der öffentlichen Gesundheit oder der Sitten oder des Schutzes der Rechte und Freiheiten anderer". Es ist wichtig zu beachten, dass verschiedene Orte ihre eigene Klärung dieser Rechte bestanden haben. Die Protestierung ist jedoch nicht unbedingt gewalttätig oder eine Bedrohung für die Interessen der nationalen Sicherheit oder der öffentlichen Sicherheit. Es ist auch nicht notwendigerweise zivile Ungehorsame, wenn Proteste die Gesetze des Staates nicht verletzen. Proteste, sogar Kampagnen des gewaltfreien Widerstandes oder des zivilen Widerstandes, können oft den Charakter (neben der gewaltfreien Methoden) haben, eine demokratische und konstitutionelle Ordnung positiv zu unterstützen. Dies kann beispielsweise dann geschehen, wenn ein solcher Widerstand als Reaktion auf einen militärischen Staatsstreich auftaucht, oder im etwas ähnlichen Fall einer Weigerung der Staatsführung nach einer Niederlage in einer Wahl zur Hingabe des Amtes. Siehe auch Direkte Aktion Demonstration (protest) Protestrecht der Revolution Referenzen Externe Links Kennen Sie Ihre Rechte: Demonstrationen und Proteste (PDF) - American Civil Liberties Union