Der Beginn der menschlichen Person ist der Moment, in dem ein Mensch als Person erkannt wird. Es gibt Meinungsunterschiede hinsichtlich der genauen Zeit, in der die menschliche Person beginnt und der Art dieses Status. Die Frage stellt sich in einer Reihe von Bereichen wie Wissenschaft, Religion, Philosophie und Recht und ist am meisten in Debatten über Abtreibung, Stammzellenforschung, Reproduktionsrechte und fetale Rechte. Traditionell hat das Konzept der Persönlichkeit das Konzept der Seele mit sich gebracht, ein metaphysisches Konzept, das sich auf eine nicht-korporale oder extrakorporale Dimension des Menschen bezieht. In der Moderne sind jedoch die Begriffe Subjektivität und Intersubjektivität, Persönlichkeit, Geist und Selbst gekommen, um eine Reihe von Aspekten des Menschen zu umfassen, die zuvor als Merkmale der Seele betrachtet wurden. In Bezug auf den Beginn der menschlichen Persönlichkeit war eine historische Frage: Wann betritt die Seele den Körper? In modernen Begriffen könnte die Frage stattdessen gestellt werden: An welchem Punkt entwickelt die sich entwickelnde individuelle Persönlichkeit oder Selbstheit? Zu den Fragen des Beginns der menschlichen Persönlichkeit gehören sowohl der Rechtsstatus, die körperliche Integrität, die Subjektivität der Mütter als auch das philosophische Konzept der Natalität (d.h. "die unverwechselbar menschliche Fähigkeit, einen neuen Anfang zu initiieren", den ein neues menschliches Leben verkörpert.) Düngung Düngung ist das Verschmelzen der Gameten, das ist eine Spermienzelle und eine Ovum (Eggzelle), um eine Zygote zu bilden. An dieser Stelle unterscheidet sich der Zygote genetisch von seinen Eltern. Die Düngung wurde in alten Zeiten nicht verstanden. Hippokraten glaubten, dass der Embryo das Produkt der männlichen Samen und ein weiblicher Faktor war. Aber Aristoteles hielt, dass nur männliche Samen einen Embryo verursachten, während das Weibchen nur einen Platz für den Embryo zur Entwicklung bot (ein Konzept, das er von der präformativen Pythagoras erworben hatte). William Harvey widerlegte Aristoteles Idee, dass Menstruationsblut an der Bildung eines Fötus beteiligt sein könnte, indem behauptet wurde, dass Eier von der Frau irgendwie zu einem Fötus infolge des Geschlechtsverkehrs geführt wurden. Spermienzellen wurden 1677 von Antonie van Leeuwenhoek entdeckt, der glaubte, dass Aristoteles korrekt nachgewiesen worden sei. Einige Beobachter glaubten, dass sie einen ganz vorgeformten kleinen menschlichen Körper im Kopf einer Spermien sehen könnten. Die menschliche Eizelle wurde 1827 von Karl Ernst von Baer beobachtet. Erst 1876 bewies Oscar Hertwig, dass die Düngung auf die Fusion einer Ei- und Spermienzelle zurückzuführen ist. Einige Mitglieder der medizinischen Gemeinschaft akzeptieren Düngung als der Punkt, an dem das Leben beginnt. Dr. Bradley M. Patten von der Universität Michigan schrieb in der Humanen Embryologie, dass die Vereinigung der Spermien und der Ovum "initiiert das Leben eines neuen Individuums" beginnen "eine neue individuelle Lebensgeschichte". Dr. Floyd L. Ruch schrieb im Standard-College-Textbuch Psychologie und Leben "Zwei lebendige Keimzellen – die Spermien des Vaters und des Eis oder Ovums von der Mutter – vereinen, um ein neues Individuum zu produzieren." Dr. Herbert Ratner schrieb: "Es ist jetzt von unzweifelhafter Gewissheit, dass ein Mensch gerade im Moment, in dem sich das Sperma mit dem Ei verbindet, ins Leben kommt." Dieses gewisse Wissen, sagt Ratner, stammt aus der Studie der Genetik. Bei der Düngung werden alle genetischen Eigenschaften, wie die Farbe der Augen, "determinativ gelegt". James C. G. Conniff bemerkte die Prävalenz der obigen Ansichten in einer Studie, die vom New York Times Magazine veröffentlicht wurde, in der er schrieb: "In diesem Moment findet die Konzeption statt, und Wissenschaftler sind sich allgemein einig, ein neues Leben beginnt – geheim, unbekannt. " Die Ansicht, dass das Leben bei der Düngung beginnt, erreichte die Akzeptanz von Mainstream-Quellen an einem Punkt. 1967 starteten die New York City Schulbeamten ein großes Sexualerziehungsprogramm. Das fünfte Lehrbuch sagte: "Das menschliche Leben beginnt, wenn sich die Spermienzellen des Vaters und die Eizellen der Mutter vereinigen. Diese Vereinigung wird als Düngung bezeichnet. Damit die Düngung stattfindet und ein Baby zum Anwachsen beginnt, muss die Spermienzelle direkt mit der Eizelle in Kontakt kommen." In ähnlicher Weise, ein Lehrbuch in Evanston, Illinois sagte: "Das Leben beginnt, wenn sich eine Spermienzelle und eine Ovum (Eggzelle) vereinen. "Katholischer Philosoph Peter Kreeft geht soweit zu sagen: "Dies ist heute weithin akzeptiert und wurde von der wissenschaftlichen Gemeinschaft verifiziert." "Anfangs findet zwischen den Prozessen der Gametogenese und Düngung wissenschaftlich etwas sehr Radikales statt: der Wechsel von einem einfachen Teil eines Menschen (d.h. einem Sperma) und einem einfachen Teil eines anderen Menschen (d.h. einem Oozyt, üblicherweise als Ovum oder Ei bezeichnet), der einfach "menschliches Leben" zu einem neuen, genetisch einzigartigen, neu existierenden, individuellen, lebendigen Embryo besitzt.Das heißt, bei der Düngung wurden Teile des Menschen tatsächlich in etwas umgewandelt, das ganz anders ist als das, was sie zuvor waren; sie wurden in einen einzigen, ganzen Menschen verwandelt. Während des Düngeprozesses existieren Spermien und Oocyten als solche und ein neuer Mensch entsteht. Um dies zu verstehen, sollte daran erinnert werden, dass jede Art von lebenden Organismus eine bestimmte Anzahl und Qualität von Chromosomen hat, die für jedes Mitglied einer Spezies charakteristisch sind( Die Anzahl kann nur geringfügig variieren, wenn der Organismus überleben soll.) Beispielsweise beträgt die charakteristische Anzahl der Chromosomen für ein Mitglied der menschlichen Spezies 46 (plus oder minus z.B. bei Menschen mit Down- oder Turner-Syndromen). Jede somatische (oder Körper) Zelle in einem Menschen hat diese charakteristische Anzahl von Chromosomen. Selbst die frühen Keimzellen enthalten 46 Chromosomen; es sind nur ihre reifen Formen - die Sex-Gametes, oder Spermien und Oozyten - die später nur 23 Chromosomen enthalten. Spermien und Oozyten werden durch das als Gametogenese bekannte Verfahren aus primitiven Keimzellen im sich entwickelnden Fötus abgeleitet. "Weil jede Keimzelle normalerweise 46 Chromosomen aufweist, kann der Düngungsprozess erst erfolgen, wenn die Gesamtzahl der Chromosomen in jeder Keimzelle halbiert wird. Dies ist notwendig, damit nach ihrer Fusion bei der Düngung die charakteristische Anzahl von Chromosomen in einem einzelnen Mitglied der menschlichen Spezies (46) erhalten werden kann, sonst würden wir mit einem Monster irgendeiner Art enden. " Andere haben diese Ansicht bestritten. Rechtsprofessor und Ethikist Richard Stith hat geschrieben, dass das richtige Wort für das Wachstum eines Fetus ist nicht Konstruktion, wie eines Hauses oder Autos, sondern Entwicklung, wie eines (vor-digital-era)-Fotos oder eines Baumsapling: Menschen entwickeln sich. Um zu denken, dass sie gebaut sind, ist flach fehlerhaft.... Wir wissen mit Sicherheit, dass die Beschleunigung eine Illusion ist, dass sich das Kind von Anfang an entwickelt, nicht von außen gemacht, denn seine Form liegt darin, in seiner aktiven Potenz, in seiner aktivierten DNA. Dass die Existenz eines Menschen an der Düngung beginnt, ist die akzeptierte Position der römisch-katholischen Kirche, deren Päpstliche Akademie für das Leben erklärte: "Der Moment, der den Beginn der Existenz eines neuen "menschlichen Wesens" markiert, wird durch das Eindringen von Sperma in den Oozyt gebildet. Düngung fördert eine Reihe von verknüpften Ereignissen und verwandelt die Eizelle in einen Zygote." Die Kongregation für die Glaubenslehre hat auch gesagt und bekräftigt: "Von der Zeit, in der die Eizelle befruchtet wird, beginnt ein neues Leben, das weder das des Vaters noch der Mutter ist; es ist vielmehr das Leben eines neuen Menschen mit seinem eigenen Wachstum. "Ostorthodoxe Kirchen und die meisten der konservativen protestantischen Konfessionen lehren auch diese Sicht des Lebens. philosophische und religiöse Perspektiven Antworten auf die Frage, wann das menschliche Leben beginnt und wann die Personlichkeit unter sozialen Kontexten variiert hat und sich mit Verschiebungen der ethischen und religiösen Überzeugungen verändert hat, manchmal durch Fortschritte in wissenschaftlichen Erkenntnissen; im Allgemeinen haben sie sich parallel zu Haltungen zur Abtreibung und zur Verwendung von Infanterie als Mittel der reproduktiven Kontrolle entwickelt. Da die Zygote genetisch identisch mit dem Embryo ist, könnte der vollständig gebildete Fetus und das Baby, das den Beginn der Persönlichkeit hinterfragt, zu einer Instanz des Sorites paradox führen, auch bekannt als das Paradox des Haufens. Neil Postman hat geschrieben, dass in vormodernen Gesellschaften das Leben der Kinder nicht als einzigartig oder wertvoll in der gleichen Weise betrachtet werden sie in modernen Gesellschaften, zum Teil durch hohe Säuglingssterblichkeit. Doch als die Kindheit begann, ihre eigenen Besonderheiten zu entwickeln (einschließlich der gradierten Schulen zum Lesen, Kindergeschichten, Spiele, etc.) diese Ansicht geändert. Nach Postman, "die Gewohnheit, den Geburtstag eines Kindes zu feiern, existierte nicht in Amerika in den meisten des achtzehnten Jahrhunderts, und in der Tat ist die genaue Markierung des Alters eines Kindes in irgendeiner Weise eine relativ jüngste kulturelle Gewohnheit, nicht mehr als zweihundert Jahre alt. "Alte Schriftsteller hielten verschiedene Ansichten über das Thema des Beginns der Person, verstanden als die Einreise oder Entwicklung der Seele im menschlichen Körper. Im Panpsychismus im Westen bemerkte David Skrbina die verschiedenen Arten von Seele, die von den frühen Griechen vorsah. Generell drehte sich die Frage nach der Verkörperung des Fetus um die Frage, wann die rationale Seele in den Körper eintrat, ob es ein integraler Bestandteil der körperlichen Form und Substanz war, oder ob sie vorexistent und einer Wiedergeburt oder Vorexistenz unterworfen war.Aristoteles entwickelte eine Theorie der progressiven Ensoulment. In On the Generation of Animals erklärte er, dass die Seele zuerst eine vegetative Seele entwickelt, dann Tier und schließlich Mensch, fügte hinzu, dass Abtreibungen früh in der Schwangerschaft zulässig waren, bevor bestimmte biologische Prozesse begannen. Er glaubte, dass die weibliche Substanz passiv war, der männliche Wirkstoff, und dass es Zeit für die männliche Substanz benötigt, um das Ganze zu animieren. Hippocrates und die Pythagoreer erklärten, dass die Düngung den Beginn eines menschlichen Lebens markierte und dass die menschliche Seele zum Zeitpunkt der Düngung geschaffen wurde. Laut Hinduismus gibt Vedic Literatur heute an, dass die Seele in den Körper bei der Konzeption eintritt. Konzepte der Vorexistenz finden sich in verschiedenen Formen im Platonismus, im Judentum und im Islam. Der jüdische Talmud hält, dass alles Leben wertvoll ist, aber dass ein Fetus keine Person ist, im Sinne der Beendigung der Schwangerschaft als Mord betrachtet wird. Wenn das Leben einer Frau durch eine Schwangerschaft gefährdet wird, ist eine Abtreibung zulässig. Wenn jedoch der "große Teil" des Fetus aus dem Leibe hervorgegangen ist, dann kann sein Leben nicht einmal genommen werden, um die Frau zu retten, "weil man nicht zwischen einem menschlichen Leben und einem anderen wählen kann". Einige mittelalterliche christliche Theologen hielten fest, dass Entwöhnung auftritt, wenn ein Kind seinen ersten Atem der Luft nimmt. Sie zitieren unter anderem, Genesis 2:7, das lautet: "Und der Herr Gott bildete den Menschen aus dem Staub des Bodens und atmete in seine Nasenlöcher den Atem des Lebens; und der Mensch wurde eine lebendige Seele. " Die frühe Kirche hielt verschiedene Ansichten zu diesem Thema, vor allem entweder die Ensoulment bei der Konzeption oder verzögerte Hominisierung. Tertullian hielt eine Ansicht, Tradukianismus, die später als Ketzerei verurteilt wurde. Diese Ansicht hielt, dass die Seele von den Eltern abgeleitet wurde und parallel zur Generation des physischen Körpers erzeugt wurde. Dieser Standpunkt wurde von St. Augustine als unbefriedigend angesehen, da er nicht für die ursprüngliche Sünde verantwortlich war. Basierend auf der Septuagint-Version von Exodus 21:22, bekräftigte er die aristotelische Ansicht der verzögerten Hominisierung. St. Thomas Aquinas und St. Augustine von Hippo hielten die Ansicht, dass Fetuse animiert wurden (mit Aristoteles Begriff für Ensoulment) nahe dem 40. Tag nach der Konzeption. Beide hielten jedoch fest, dass Abtreibung immer schwer falsch war, weil es die medizinische Beendigung einer menschlichen PID (Person-in-Entwicklung) beinhaltete. Im Allgemeinen wurde die Seele als eine Art animierendes Prinzip angesehen, und die menschliche Vielfalt wurde als "rationale Seele" bezeichnet. Rechtspersönlichkeit kirchliche Gerichte Nach dem Niedergang des Römischen Reiches hielten kirchliche Gerichte in ganz Europa große Zuständigkeit. Laut Donald DeMarco, PhD, behandelte die Kirche die Tötung eines unverformten oder unbelebten Fötus als eine Frage des "vorhergesehenen Mordes", mit einer entsprechenden geringeren Buße erforderlich. Im Katechismus der katholischen Kirche wird die folgende Aussage über den Beginn des menschlichen Lebens und der Persönlichkeit gegeben: Das menschliche Leben muss absolut vor dem Moment der Konzeption respektiert und geschützt werden. Aus dem ersten Moment seiner Existenz muss ein Mensch als die Rechte einer Person anerkannt werden - unter denen das unantastbare Recht jedes Unschuldigen zum Leben ist. Gemeinsames Recht Obwohl die Abtreibung im Vereinigten Königreich traditionell in den kirchlichen Gerichten behandelt wurde, sprach das englische gemeinsame Gesetz von 1115 an, beginnend mit der ersten Erwähnung in Leges Henrici Primi. In diesem Abkommen, Abtreibung, sogar eines gebildeten Fötus, war ein quasi-homid, mit einer Strafe von 10 Jahren Strafe. Das war eine viel geringere Strafe, als der Vollmord anklagen würde. Mit Ausnahme von Bracton bestanden spätere Schriftsteller darauf, dass das Töten eines Fetus "großer Missstand und kein Mord", wie Sir Edward Coke in seinen Instituten der Gesetze von England formulierte. Coke stellte fest, dass das Mordopfer "eine vernünftige Kreatur in rerum natura" gewesen sein muss, nach den Standards des Mordes im englischen Recht. Diese Formulierung wurde von Sir William Blackstone in England und Bouvier's Law Dictionary in den Vereinigten Staaten wiederholt. Die Vernunft des Geschöpfes ist in der rechtlichen Vorstellung der Persönlichkeit von erheblichem Gewicht. Kinder gelten nicht als vollberechtigte Personen nach dem Gesetz, bis sie das Alter der Mehrheit erreichen. Dennoch wurden Kinder als Personen in Bezug auf körperliche Straftaten behandelt, beginnend mit Straftaten gegen das Personengesetz 1828, obwohl dieser Schutz nicht verhindern konnte, dass Kinder von ihren Eltern verkauft werden, wie im Fall Eliza Armstrong, lange nachdem der Sklavenhandel in England abgeschafft worden war.Darüber hinaus wurde "ein Kind en ventre sa mere" (in utero) durch das gemeinsame Gesetz als "in Wesen" oder "wie geboren" angesehen, wenn sicherzustellen, dass Testamente und Treuhänder die Regel nicht gegen Perpetuitäten führen; neun (oder manchmal zehn) Monate Gestation für diesen Zweck zugewiesen wurden. Implantation In seinem Buch Aborting America argumentierte Bernard Nathanson, dass Implantation als der Punkt angesehen werden sollte, an dem das Leben beginnt. Biochemisch, das ist, wenn alpha kündigt seine Präsenz als Teil der menschlichen Gemeinschaft durch seine hormonellen Botschaften, die wir jetzt haben die Technologie zu empfangen. Wir wissen auch biochemisch, dass es ein unabhängiger Organismus ist, der von der Mutter unterscheidet. [Anmerkung: alpha war Nathansons Begriff für jeden Menschen vor der Geburt]. In ihrem Buch, When Does Human Life Begin?, John L. Merritt, MD und sein Sohn J. Lawrence Meritt II, MD, präsentieren die Idee, dass, wenn "der Atem des Lebens" (Genesis 2:7) Sauerstoff ist, dann beginnt ein Blastozyst in den Atem des Lebens aus dem Blut der Mutter, wenn es erfolgreich implantiert in ihrem Leib, was etwa eine Woche nach der Düngung. Ist der Endpunkt zum menschlichen Leben der Moment, in dem der Körper mit Sauerstoff anhält, so kann es folgen, dass der entsprechende Ausgangspunkt der Zeitpunkt ist, in dem der Körper mit Sauerstoff beginnt. Segmentation Non-conjoined monozygotic twins bilden bis zum Tag 14 der embryonalen Entwicklung, aber wenn die Partnerschaft nach 14 Tagen auftritt, werden die Zwillinge wahrscheinlich zusammengeführt. Einige argumentieren, dass ein früher Embryo keine Person sein kann, weil "Wenn jede Person ein Individuum ist, kann man nicht von sich selbst trennen. " Allerdings,Fr.Norman Ford sagte, "die Beweise würden offenbar nicht andeuten, dass es keinen Individuum in der Konzeption, aber dass es mindestens ein und möglicherweise mehr gibt." Er ging weiter, um die Idee zu unterstützen, dass, ähnlich wie Prozesse in anderen Arten, ein Zwilling könnte die Eltern der anderen asexuell sein. Theodor Hall stimmte mit der Plausibilität dieser Erklärung zu: "Wir fragen uns, ob der biologische Prozess in der Partnerschaft nicht einfach ein weiteres Beispiel dafür ist, wie die Natur von anderen Personen reproduziert, ohne die Individualität dieser Person zu zerstören." Gehirnfunktion (Gehirngeburt) In den Jahren seit der Benennung des Hirntodes als neues Kriterium für den Tod wurde die Aufmerksamkeit auf die zentrale Rolle des Nervensystems in einer Reihe von Bereichen der ethischen Entscheidungsfindung gerichtet. Die Vorstellung, dass es einen neurologischen Endpunkt zum menschlichen Leben gibt, hat dazu geführt, einen entsprechenden neurologischen Ausgangspunkt zu definieren. Diese letztere Suche hat zum Konzept der Gehirngeburt (oder des Gehirnlebens) geführt, die die Umkehr des Hirntods bedeutet. Die Suche nach einem neurologischen Marker des Beginns der menschlichen Persönlichkeit verdankt ihren Anstoß an die wahrgenommene Symmetrie zwischen den Prozessen am Anfang und Ende des Lebens, also wenn die Gehirnfunktion ein Kriterium ist, um den medizinischen Tod einer Person zu bestimmen, sollte es auch das Kriterium für ihren Anfang sein. Wie es zwei Arten von Hirntod gibt - Vollhirntod (die sich auf die irreversible Beendigung der Funktion des Gehirnstamms und der höheren Teile des Gehirns bezieht) und höhere Hirntod (Destruktion der zerebralen Hemisphären allein, mit einer möglichen Retention der Hirnstammfunktion) gibt es zwei Arten von Gehirngeburten (basierend auf ihrer Umkehr) - Gehirnstammgeburt beim ersten Auftreten von Gehirnwellen im unteren Gehirn (Brain-Wochen) Fetische Rentabilität "Bis der Fetus lebensfähig ist, können alle ihm gewährten Rechte auf Kosten der schwangeren Frau kommen, einfach weil der Fetus nicht überleben kann, außer im Körper der Frau. Nach der Lebensfähigkeit kann die Schwangerschaft, wie durch eine c-Sektion oder induzierte Arbeit, beendet werden, mit dem Fetus überleben, um ein neugeborenes Kind zu werden. Mehrere Gruppen glauben, dass Abtreibung vor der Lebensfähigkeit akzeptabel ist, aber nach" ist die Perspektive der geplanten Elternschaft, ein großer Abtreibungsanbieter. In einigen Ländern sind die vorzeitigen Abtreibungen unter allen Umständen legal, aber die kurzfristigen Abtreibungen sind auf Situationen beschränkt, in denen ein klarer medizinischer Bedarf besteht. Zwar gibt es keine scharfen Grenzen der Entwicklung, des gestationalen Alters oder des Gewichts, bei dem ein menschlicher Fötus automatisch lebensfähig wird, eine 2013 Studie ergab, dass "Während nur ein geringer Anteil von Geburten vor 24 abgeschlossenen Wochen der Gestation (etwa 1 pro 1000) auftritt, ist das Überleben selten und die meisten von ihnen sind entweder fetale Todesfälle oder Lebendgeburten gefolgt von einem neonatalen Tod."Geburt Während, an einem Ende des ideologischen Spektrums, einige glauben, dass die menschliche Persönlichkeit an der Düngung beginnt, am anderen Ende des Spektrums glauben andere, dass, solange das Fötus noch im Körper der Frau (ob es lebensfähig ist oder nicht,) es keine eigenen Rechte hat. Andere Marker Es gibt auch andere Vorstellungen, wann die Persönlichkeit erreicht wird: bei der Ensoulment at Formation – ein frühes Konzept der körperlichen Entwicklung (siehe Preformationismus). beim Erscheinen des Bewusstseins beim Erscheinen der Rationalität (siehe Kant) Die menschliche Persönlichkeit kann auch als ein Werk-in-Progress betrachtet werden, wobei der Anfang eher ein Kontinuum als ein strenger Zeitpunkt ist. Individuation Philosophen wie Aquinas verwenden das Konzept der Individuation. In Bezug auf die Abtreibungsdebatte argumentieren sie, dass Abtreibung nicht zulässig ist von dem Punkt, an dem die individuelle menschliche Identität verwirklicht wird. Anthony Kenny argumentiert, dass dies von alltäglichen Überzeugungen und Sprache abgeleitet werden kann und man legitim sagen kann: "Wenn meine Mutter eine Abtreibung sechs Monate in ihre Schwangerschaft gehabt hätte, hätte sie mich getötet" dann kann man vernünftigerweise unterlegen, dass die betreffende Person zu sechs Monaten eine bestehende Person gewesen wäre, die einen gültigen Anspruch auf Leben hatte. Da die Aufteilung der Zygote in Zwillinge durch den Prozess der monozygotischen Geschwister bis zum vierzehnten Tag der Schwangerschaft erfolgen kann, argumentiert Kenny, dass an dieser Stelle eine individuelle Identität erhalten wird und somit eine Abtreibung nach zwei Wochen nicht zulässig ist. Ethische Perspektiven Die Unterscheidung im ethischen Wert zwischen bestehenden Personen und potenziellen zukünftigen Personen wurde in Frage gestellt. Anschließend wurde argumentiert, dass die Empfängnisverhütung und sogar die Entscheidung, überhaupt nicht zu prokreieren, auf einer ähnlichen Grundlage als unmoralisch angesehen werden könnten. Anschließend markiert jeder Marker des Beginns der menschlichen Persönlichkeit nicht unbedingt, wo es ethisch richtig oder falsch ist, zu helfen oder zu intervenieren. In einem konsequentialistischen Gesichtspunkt kann eine unterstützende oder intervenierende Handlung als grundsätzlich gleichwertig angesehen werden, ob sie vor, während oder nach der Schöpfung eines Menschen durchgeführt wird, weil das Endergebnis im Grunde gleich wäre, d.h. die Existenz oder Nichtexistenz dieses Menschen. Im Hinblick auf den Wert, potenzielle Personen ins Leben zu bringen, wurde argumentiert, dass es gerechtfertigt ist, die Abtreibung einer unbeabsichtigten Schwangerschaft zugunsten eines neuen Kindes später unter besseren Bedingungen durchzuführen. Rechtliche Perspektiven Irland Der achtte Änderungsantrag 1983 gewährte jedem Ungeborenen das volle Recht auf Leben und Persönlichkeit." Als solche wurde Abtreibung in fast allen Fällen verboten, außer das Leben der Mutter zu retten. Dies wurde am 25. Mai 2018 mit einer Stimmrechtsmarge von 66% aufgehoben, wobei die Kündigung am 1. Januar 2019 legal wurde. Vereinigte Staaten In seiner 1885-Entscheidung McArthur v. Scott bekräftigte der US Supreme Court das gemeinsame Rechtsprinzip, dass ein Kind in seiner Mutterleibsel als "im Sein" angesehen werden kann, um einen Streit über Wills und Vertrauen zu lösen. Im Jahr 1973 schrieb Harry Blackmun die Gerichtsurteile für Roe v. Wade und sagte: "Wir müssen die schwierige Frage nicht lösen, wann das Leben beginnt. Wenn die in den jeweiligen Disziplinen der Medizin, der Philosophie und der Theologie geschulten nicht in der Lage sind, zu einem Konsens zu gelangen, ist die Justiz an diesem Punkt in der Entwicklung des Wissens des Menschen nicht in der Lage, zu spekulieren. "Im Jahr 2002 wurde das Born-Alive Infants Protection Act verabschiedet, das dafür sorgt, dass die Rechtsbegriffe von Person, Baby, Kind und Kind diejenigen umfassen, die im Zuge einer Fehlgeburt oder Abtreibung lebend geboren wurden, unabhängig von Entwicklung, gestationärem Alter, oder ob die Plazenta und Nabelschnur noch angebracht sind. Dieses Gesetz macht keinen Kommentar zur Personlichkeit in Gebärmutter, aber stellt sicher, dass keine Person nach der Geburt als keine Person gekennzeichnet ist. Im Jahr 2003 wurde das Partial-Birth Abortion Ban Act erlassen, das eine Abtreibung verbietet, wenn "entweder der gesamte Babykopf außerhalb des Körpers der Mutter ist, oder ein Teil des Babys Stamm an der Nabel vorbei ist außerhalb des Körpers der Mutter. "Im Jahr 2004 unterschrieb Präsident George W. Bush das Ungeborene Opfer des Gewaltgesetzes. Das Gesetz erweitert effektiv den Persönlichkeitsstatus zu einem "Kind in Gebärmutter in jeder Phase der Entwicklung, die im Mutterleib getragen wird", wenn sie während der Kommission von über 60 börsennotierten Gewaltverbrechen gezielt, verletzt oder getötet werden. Das Gesetz verbietet auch die Strafverfolgung von "jeder Person für Verhalten in Bezug auf eine gesetzlich zugestimmte Abtreibung. Heute erkennen 38 US-Staaten legal einen menschlichen Fötus oder "ungeborenes Kind" als Verbrechensopfer, zumindest zum Zweck des Mord- oder Fötizidgesetzes.Laut fortschrittlichen Medien-Beobachter Medien-Möglichkeiten für Amerika: "Weiters könnte eine prenatale Persönlichkeitsmaßnahme eine Frau unterwerfen, die eine schwangerschaftsbezogene Komplikation oder ein Missgeschick gegen kriminelle Ermittlungen leidet und möglicherweise Zeit für Mord, Manslaughter oder eine rücksichtslose erkrankte Gefährdung hat. Und weil so viele Gesetze die Begriffe Personen oder Menschen nutzen, könnte eine prenatale Persönlichkeitsmaßnahme große Anzahl von Gesetzen eines Staates beeinflussen, die Anwendung von Tausenden von Gesetzen verändern und unvorhersehbare, unbeabsichtigte und absurde Folgen haben. " In den Vereinigten Staaten hat der Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von 1992 von der geplanten Elternschaft gegen Casey festgestellt, dass ein Gesetz keine Rechtsbeschränkungen aufstellen kann, die eine unangemessene Belastung für "den Zweck oder die Wirkung, ein wesentliches Hindernis auf dem Weg einer Frau, die eine Abtreibung eines nicht lebensfähigen Fetus sucht, darstellen. " Dieser Standard wurde auch im Obersten Gerichtshof Fall von Whole Woman's Health v. Hellerstedt (2016) bestätigt, in dem mehrere Texas-Einschränkungen niedergeschlagen wurden. Siehe auch Beginn der Schwangerschaftskontroverse Ensoulment Human Human Human life (Disambiguation)Fetal Rights Abortion Debatte Philosophische Aspekte der Abtreibungsdebatte Reincarnation Traducianism Sorites paradox == Referenzen ==