Die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA NOH-ə) ist eine amerikanische wissenschaftliche und regulatorische Agentur innerhalb der United States Department of Commerce, die Wetter prognostiziert, ozeanische und atmosphärische Bedingungen überwacht, Seekarten, tiefe Meereserkundung durchführt, Fischfang und Schutz von Meeressäugern und gefährdeten Arten in der exklusiven Wirtschaftszone der USA verwaltet. Zweck und Funktion Die spezifischen Aufgaben von NOAA umfassen: Bereitstellung von Umweltinformationsprodukten. NOAA liefert seinen Kunden und Partnern Informationen über den Zustand der Ozeane und die Atmosphäre, wie Wetterwarnungen und Prognosen über den National Weather Service. Die Informationsdienste von NOAA erstrecken sich ebenso auf Klima, Ökosysteme und Handel. Bereitstellung von Umweltleitleistungen. NOAA ist ein Steward der Küsten- und Meeresumwelten der USA. In Abstimmung mit Bundes-, Landes-, lokalen, Stamm- und internationalen Behörden verwaltet NOAA die Nutzung dieser Umgebungen, die Regulierung von Fischerei- und Meeressanktionen sowie den Schutz bedrohter und gefährdeter Meeresarten. Durchführung der angewandten wissenschaftlichen Forschung. NOAA soll eine Quelle für genaue und objektive wissenschaftliche Informationen in den vier spezifischen Bereichen nationaler und globaler Bedeutung sein, die oben identifiziert wurden: Ökosysteme, Klima, Wetter und Wasser, Handel und Verkehr. Die fünf grundlegenden Aktivitäten von NOAA sind: Überwachung und Beobachtung von Erdsystemen mit Instrumenten und Datenerfassungsnetzen. Verstehen und Beschreiben von Erdsystemen durch Forschung und Analyse von Daten. Messung und Vorhersage der Veränderungen in diesen Systemen im Laufe der Zeit. Vermittlung, Beratung und Information der öffentlichen und Partnerorganisationen mit relevanten Informationen. Bewirtschaftung der Umweltressourcen. Geschichte NOAA verfolgt seine Geschichte zurück zu mehreren Agenturen, von denen einige zu den ältesten in der Bundesregierung waren: United States Coast and Geodetic Survey, gegründet 1807. Wetter Bureau der Vereinigten Staaten, gegründet 1870. Büro für kommerzielle Fischerei, gegründet 1871 (nur Forschungsflotte). Coast and Geodetic Survey Corps, gegründet 1917. Der direkteste Vorgänger der NOAA war die Umweltwissenschaften-Administration (ESSA), in die mehrere bestehende wissenschaftliche Einrichtungen wie die Küsten- und Geodätische Untersuchung der Vereinigten Staaten, das Wetterbüro und das einheitliche Korps 1965 aufgenommen wurden. NOAA wurde innerhalb der Abteilung für Handel über den Reorganisationsplan Nr. 4 gegründet und am 3. Oktober 1970 gegründet, nachdem US-Präsident Richard Nixon vorgeschlagen, eine neue Agentur zu schaffen, um eine nationale Notwendigkeit für "besseren Schutz von Leben und Eigentum vor natürlichen Gefahren zu dienen... für ein besseres Verständnis der gesamten Umgebung... [und] für die Exploration und Entwicklung, die zur intelligenten Nutzung unserer Meeresressourcen führen." NOAA ist ein Teil des Handelsministeriums und nicht des Innenministeriums wegen eines Feudes zwischen Präsident Nixon und seiner Innensekretärin Wally Hickel über die Vietnamkriegspolitik der Nixon-Administration. Nixon mochte Hickels Brief, der Nixon aufforderte, die Demonstranten des Vietnamkriegs zu hören, und bestrafte Hickel, indem er die NOAA nicht in die Innenabteilung setzte. Im Jahr 2007 feierte NOAA 200 Jahre Service in seiner Rolle als Nachfolger der United States Survey of the Coast. Im Jahr 2013, NOAA geschlossen 600 Wetterstationen. NOAA wurde 1970 offiziell gegründet und hatte 2017 über 11.000 zivile Mitarbeiter. Die Forschungs- und Tätigkeitsbereiche werden durch 321 einheitliche Service-Mitglieder unterstützt, die das NOAA Commissioned Corps bilden. Seit Januar 2020 wird NOAA von Benjamin Friedman geleitet, der unter dem Handelsminister für Ozeane und Atmosphäre und NOAA-Interimsverwalter tätig ist. NOAA hatte seit Januar 2017 keinen bestätigten Führer. Präsident Trump nominierte während seiner Amtszeit zwei verschiedene Kandidaten, aber weder wurde jemals bestätigt und Präsident Joe Biden hat noch einen Nominierten zu nennen. Organisationsstruktur NOAA-Administrator Seit 25. Februar 2019 bis 20. Januar 2021 fungierte Neil Jacobs, stellvertretender Handelsminister für Umweltbeobachtung und -prädiktion, als stellvertretender Handelsminister für Ozeane und Atmosphäre am US-Handelsministerium und dem Interimsadministrator der NOAA. Jacobs gelang Timothy Gallaudet, der Benjamin Friedman folgte. Die drei haben seit Ende der Obama-Administration am 20. Januar 2017 als NOAA-Interimsverwalter in Serie gedient. Im Oktober 2017 wurde Barry Lee Myers, CEO von AccuWeather, von der Trump-Administration als Administrator der Agentur vorgeschlagen. Nach zwei Jahren im Nominierungsprozess, am 21. November 2019, zog Myers seinen Namen wegen gesundheitlicher Bedenken zurück. Präsident Biden nominierte Rick Spinrad als NOAA Adminstrator, und seine Nominierung wurde vom US Senat am 17. Juni 2021 von Voice Vote bestätigt. Er wurde am 23. Juni 2021 eingeweiht und ist der 11. und aktuelle NOAA Administrator. NOAA-Dienste NOAA arbeitet an seiner Mission durch sechs große Leitungsbüros, den Nationalen Umweltsatelliten, Daten- und Informationsdienst (NESDIS), den National Marine Fisheries Service (NMFS), den National Ocean Service (NOS), den National Weather Service (NWS,) das Amt für Ozeanische und Atmosphärische Forschung (OAR) und das Amt für Marine & Aviation Operationen (OMAO). und zusätzlich mehr als ein Dutzend Personalbüros, darunter das Büro des Bundeskoordinators für Meteorologie, die NOAA Zentralbibliothek, das Büro für Programmplanung und Integration (PPI.) National Weather Service Der National Weather Service (NWS) ist mit der Bereitstellung von "Wetter-, Hydrologik- und Klimaprognosen und Warnungen für die Vereinigten Staaten, seine Gebiete, angrenzende Gewässer und Ozeangebiete, für den Schutz von Leben und Eigentum und die Verbesserung der nationalen Wirtschaft." Dies geschieht durch eine Sammlung von nationalen und regionalen Zentren, 13 Flussprognosenzentren (RFCs) und mehr als 120 lokale Wettervorhersagebüros (WFOs). Sie werden mit der Ausgabe von Wetter- und Flussprognosen, Beratern, Uhren und Warnungen auf einer täglichen Basis belastet. Sie emittieren mehr als 734.000 Wetter und 850.000 Flussprognosen und mehr als 45.000 schwere Wetterwarnungen jährlich. NOAA-Daten sind auch für die Themen Klimawandel und Ozonabbau relevant. Die NWS betreibt NEXRAD, ein bundesweites Netzwerk von Doppler-Wetterradaren, die Niederschlag und ihre Geschwindigkeiten erkennen können. Viele ihrer Produkte werden auf NOAA Weather Radio übertragen, ein Netzwerk von Radiosendern, die Wettervorhersagen aussendet, schwere Wetteraussagen, Uhren und Warnungen 24 Stunden am Tag. National Ocean Service Der National Ocean Service (NOS) konzentriert sich darauf, sicherzustellen, dass Ozean- und Küstengebiete sicher, gesund und produktiv sind. NOS-Wissenschaftler, natürliche Ressourcenmanager und Spezialisten dienen Amerika, indem sie einen sicheren und effizienten Seeverkehr gewährleisten, innovative Lösungen zum Schutz der Küstengemeinden und zur Erhaltung der Meeres- und Küstenorte fördern. Der National Ocean Service besteht aus acht Programmbüros: das Center for Operational Oceanographic Products and Services, das Coastal Services Center, die National Centers for Coastal Ocean Science, das Office of Coast Survey, das Office of National Geodetic Survey, das Office of National Marine Sanctuaries, das Office of Ocean and Coastal Resource Management und das Office of Response and Restoration. Es gibt zwei NOS-Programme, nämlich das Mussel Watch Contaminant Monitoring Programm und das NOAA Integrated Ocean Observing System (IOOS) und zwei Personalbüros, das International Program Office und das Management and Budget Office. National Environmental Satellite, Data, and Information Service Der National Environmental Satellite, Data, and Information Service (NESDIS) wurde von NOAA erstellt, um die US-Umweltsatellitenprogramme zu betreiben und zu verwalten und NWS-Daten und die von anderen Behörden und Abteilungen zu verwalten. NESDIS's National Centers for Environmental Information (NCEI) archiviert Daten, die von der NOAA, der US-Marine, der US-Luftwaffe, der Federal Aviation Administration und meteorologischen Dienstleistungen auf der ganzen Welt erhoben werden und das Zentrum für Wetter und Klima (vormals NOAA's National Climatic Data Center,) National Coastal Data Development Center (NCDDC,) National Oceanographic Data Center (NODC,) und das National Geophys (Nationale Geophys) umfasst. 1960 wurde TIROS-1, der erste in Besitz befindliche und betriebene geostationäre Satelliten der NASA, gestartet. Seit 1966 hat NESDIS polare Umlaufsatelliten (POES) verwaltet und seit 1974 geosynchrone Satelliten (GOES) betrieben. 1979 wurde der erste Polarorbiting-Umweltsatellit von NOAA gestartet. Aktuelle Betriebssatelliten umfassen NOAA-15, NOAA-18, NOAA-19, GOES 13, GOES 14, GOES 15, Jason-2 und DSCOVR. 1983 nahm NOAA die operative Verantwortung für das Satellitensystem Landsat an. Seit Mai 1998 betreibt NESDIS die Satelliten Defense Meteorological Satellite Program (DMSP) im Auftrag der Air Force Weather Agency. Neue Satellitengenerationen werden entwickelt, um den aktuellen polaren Orbiting- und geosynchronen Satelliten, dem Joint Polar Satellite System) und GOES-R zu folgen, die im März 2017 für den Start geplant sind. NESDIS betreibt das Office of Projects, Planning and Analysis (OPPA) ehemals das Office of Systems Development, das Office of Satellite Ground Systems (früher das Office of Satellite Operations) das Office of Satellite and Project Operations, das Center for Satellite Applications and Research (STAR), das Joint Polar Satellite System Program Office des GOES-R Program Office, das International & Interagency Office, das Office of Space Commerce und das Office of System Architecture and. Nationaler Marine-FischereiserviceDer National Marine-Fischereidienst (NMFS), der auch als NOAA-Fischerei bekannt ist, wurde 1871 mit einem primären Ziel der Forschung, des Schutzes, des Managements und der Wiederherstellung der kommerziellen und Freizeitfischerei sowie ihres Lebensraums und der geschützten Arten initiiert. NMFS betreibt zwölf Hauptniederlassungen, fünf Regionalbüros, sechs Fischerei-Wissenschaftszentren und mehr als 20 Labors in den Vereinigten Staaten und US-Gebieten, die Standorte der Forschung und Bewirtschaftung der Meeresressourcen sind. NMFS betreibt auch die National Oceanic und Atmosphärische Verwaltung Fischereibüro der Strafverfolgung in Silver Spring, Maryland, die der Hauptstandort der Meeresressourcen Strafverfolgung ist. Die NOAA-Forschung durch das Amt für Ozeanische und Atmosphärische Forschung (OAR) ist die treibende Kraft hinter NOAA-Umweltprodukten und -Diensten, die Leben und Eigentum schützen und das Wirtschaftswachstum fördern. Forschung, die in OAR-Laboren und durch extramurale Programme durchgeführt wird, konzentriert sich auf die Verbesserung unseres Verständnisses von Umwelterscheinungen wie Tornados, Hurrikanen, Klimavariabilität, Solaranlagen, Veränderungen in der Ozonzone, Luftverschmutzung Transport und Dispersion, El Niño/La Niña Ereignisse, Fischereiproduktivität, Meeresströmungen, Tiefsee-Thermo-Ventilatoren und Küstenökosystemgesundheit. Die NOAA-Forschung entwickelt auch innovative Technologien und Beobachtungssysteme. Das NOAA-Forschungsnetzwerk besteht aus sieben internen Forschungslaboren, extramuralen Forschungsarbeiten an 30 Sea Grant-Universitäten und Forschungsprogrammen, sechs Forschungszentren, einem Forschungsstipendium durch das Climate Program Office und 13 Kooperationsinstituten mit Wissenschaft. Durch NOAA und seine akademischen Partner beteiligen sich Tausende von Wissenschaftlern, Ingenieuren, Technikern und Absolventen an der Weiterentwicklung unseres Wissens über natürliche Phänomene, die das Leben von uns alle beeinflussen. Das Air Resources Laboratory (ARL) ist eines der Labore im Amt für Ozean- und Atmosphärische Forschung. Es untersucht und entwickelt Modelle zur Klima- und Luftqualität, einschließlich Transport, Dispersion, Transformation und Beseitigung von Schadstoffen aus der Umgebungsatmosphäre. Der Schwerpunkt der Arbeit des ARL liegt auf der Dateninterpretation, der Technologieentwicklung und dem Transfer. Ziel der ARL-Forschung ist es, die Prognose von Trends, die Streuung von Luftschadstoffen, die Luftqualität, die atmosphärische Abscheidung und damit verbundene Variablen zu verbessern und schließlich zu institutionalisieren. Das Atlantic Oceanographic and Meteorological Laboratory (AOML) ist Teil des NOAA Büros für Ozeanische und Atmosphärische Forschung in Miami, Florida. Die Forschung von AOML umfasst Hurrikane, Küstenökosysteme, Ozeane und menschliche Gesundheit, Klimastudien, globale Kohlenstoffsysteme und Ozeanbeobachtungen. Die Organisationsstruktur von AOML besteht aus einem Amt des Direktors und drei wissenschaftlichen Forschungsbereichen (Physical Oceanography, Ocean Chemistry and Ecosystems, and Hurricane Research). Das Amt des Direktors überwacht die wissenschaftlichen Programme des Labors sowie seine Finanz-, Verwaltungs-, Computer-, Outreach/Ausbildungs- und Facility Management-Dienste. Die Forschungsprogramme werden vom kooperativen Institut für Marine- und Atmosphärische Studien (CIMAS) ein gemeinsames Unternehmen mit der Rosenstiel-Schule der Marine- und Atmosphärische Wissenschaft der Universität Miami erweitert. CIMAS ermöglicht es AOML und Universitätswissenschaftlern, an Forschungsbereichen von gegenseitigem Interesse zu kooperieren und die Teilnahme von Studierenden und Gastwissenschaftlern zu erleichtern. AOML ist Mitglied einer einzigartigen Gemeinschaft der Meeresforschung und Bildungseinrichtungen auf Virginia Key in Miami, Florida. 1977 hat das Pacific Marine Environmental Laboratory (PMEL) den ersten erfolgreichen Moored-Equatorial-Stromzähler eingesetzt – der Beginn des Tropical Atmosphere Ocean, TAO, Array. 1984 begann das Tropical Ocean-Global Atmosphere Programm (TOGA). Die Arctic Report Card ist die jährliche Update-Charts der anhaltenden Auswirkungen von sich ändernden Bedingungen auf die Umwelt und die Gemeinschaft durch NOAA. Es wurde im Jahr 2019 von 81 Wissenschaftlern aus 12 Nationen zusammengestellt. NOAA-Schiffe und Luftfahrzeugbüro der Marine- und LuftfahrtbetriebeDas Amt für Marine- und Luftfahrtbetriebe ist für die Flotte von NOAA-Schiffen, Luftfahrzeugen und Tauchbetrieben verantwortlich. Es hat die größte Forschungsflotte der Bundesregierung. Ihr Personal besteht aus Zivilisten und dem NOAA Commissioned Corps. Das Büro wird von einem NOAA Corps zwei Sterne hinter Admiral geleitet, der auch das Corps befiehlt. Nationale Geodäsieerhebung Die National Geodetic Survey (NGS) ist die primäre Vermessungsorganisation in den USA. Nationales integriertes Drought Information System Das National Integrated Drought Information System ist ein Programm innerhalb von NOAA mit einem interagency Mandat zur Koordinierung und Integration von Dürreforschung, die auf bestehende Bundes-, Stamm-, Landes- und lokale Partnerschaften zur Unterstützung der Schaffung eines nationalen Dürre Frühwarninformationssystem. NOAA Kommissionierter Offizier CorpsDie NOAA Officer Corps ist ein einheitlicher Dienst von Männern und Frauen, die NOAA-Schiffe und Flugzeuge betreiben und in wissenschaftlichen und administrativen Stellen dienen. Zwischenstaatliches Gremium für den Klimawandel Seit 2001 ist die Organisation Gastgeber der hochrangigen Mitarbeiterin und des jüngsten Vorsitzenden Susan Solomon des zwischenstaatlichen Gremiums für die Klimaforschung. Hurricane Dorian Kontroversen Hurricane Dorian war ein extrem mächtiger und zerstörerischer tropischer Zyklon, der die nordwestlichen Bahamas verwüstete und im September 2019 erhebliche Schäden an den südöstlichen Vereinigten Staaten und Atlantik Kanada verursachte. Bis zum 1. September hatte die NOAA eine Erklärung abgegeben, in der es heißt, dass der aktuelle Prognosepfad von Dorian nicht Alabama umfasst. Zu diesem Zeitpunkt betrügte Präsident Donald Trump jedoch, dass Alabama, unter anderen Staaten, "wird höchstwahrscheinlich (viel) härter als erwartet getroffen werden". Kurz darauf veröffentlichte das Birmingham, Alabama-Büro des National Weather Service einen Tweet, der Trump widersprüchlich erschien und sagte, dass Alabama "keine Auswirkungen von Dorian nicht sehen" Am 6. September veröffentlichte NOAA eine Erklärung eines nicht identifizierten Sprechers, der Trumps Anspruch am 1. September unterstützte. Die Erklärung markierte auch die Birmingham, Alabama-Niederlassung des Widerspruchs des National Weather Service von Trump als falsch. Die New York Times berichtete, dass die NOAA am 6. September von einer Bedrohung des US-Handelsministers Wilbur Ross aufgefordert wurde, hochrangige NOAA-Mitarbeiter zu feuern, es sei denn, sie unterstützten die Behauptung von Präsident Trump. Die Abteilung für Handel beschreibt diesen Bericht als falsch". Inzwischen, The Washington Post berichtete, dass NOAA hatte zweimal befohlen National Weather Service Mitarbeiter nicht "jede Meinung" auf Hurricane Dorian bieten und "nur mit offiziellen National Hurricane Center Prognosen bleiben". Der erste Auftrag kam nach Trumps Kommentaren vom 1. September und dem Widerspruch von Trump zum Alabama National Weather Service. Der zweite Auftrag kam am 4. September, nachdem Trump eine 29. August Karte angezeigt, die mit einem schwarzen Marker geändert wurde, um zu zeigen, dass Hurricane Dorian Alabama treffen kann. Am 9. September hielt der Direktor des National Weather Service (NWS) bei einem Alabama National Weather Service (NWS) eine Rede, die Birmingham NWS unterstützte und sagte, dass das Team "stopped public panic" und "versicherte öffentliche Sicherheit". Er sagte, als Birmingham ihre Anweisungen erteilte, wussten sie nicht, dass die Anrufe, die sie erhielten, ein Ergebnis von Trumps Tweet waren. Der handelnde Chefwissenschaftler und Assistent Administrator für das Meer und die atmosphärische Forschung sagte, dass er "die potenziellen Verletzungen" der wissenschaftlichen Integritätspolitik der Agentur "aufklären". Flagge Die NOAA-Flagge ist eine Änderung der Flagge einer ihrer Vorgängerorganisationen, der United States Coast und Geodetic Survey. Die Flagge der Coast and Geodetic Survey, die 1899 genehmigt wurde und bis 1970 verwendet wurde, war blau, mit einem weißen Kreis in ihm zentriert und einem roten Dreieck im Kreis zentriert. Es symbolisierte die Verwendung von Triangulation bei der Vermessung und wurde von Schiffen der Umfrage geflogen. Als die NOAA 1970 gegründet wurde und die Aktiva der Küsten- und Geodätischen Umfrage Teil der NOAA wurde, basierte NOAA auf der eigenen Flagge der Küsten- und Geodätischen Umfrage. Die NOAA-Flagge ist im Wesentlichen die Coast and Geodetic Survey-Flagge, mit dem NOAA-Logo – ein Kreis, der durch die Silhouette eines Seevögels in einen oberen dunklen blauen und einen unteren hellblauen Abschnitt geteilt wird, aber mit der NOAA-Legende weggelassen wird – im roten Dreieck zentriert. NOAA-Schiffe in Provision anzeigen die NOAA-Flagge; diejenigen mit nur einem Mast fliegen es sofort unter dem in Auftrag gegebenen Vorgesetzten des Schiffes oder der persönlichen Flagge eines zivilen Beamten oder Flaggenoffiziers, wenn man an Bord des Schiffes ist, während Multimastschiffe es am Mastkopf des vorwärts gelegenen Mastes fliegen. NOAA-Schiffe fliegen den gleichen Ensign wie United States Navy-Schiffe, aber fliegen die NOAA-Flagge als Unterscheidungszeichen, um sich von Navy-Schiffen zu unterscheiden. Siehe auch Center for Environmental Technology (CET)Climate Mirror Federation of Earth Science Information Partners (ESIP Federation) – Earth Science and Data Management Liste der Hilfsgüter der United States Navy – Wikipedia-Liste Artikel Marine Mammal Protection Act Minerals Management Service – Ehemalige United States Regierungsbehörde NOAA's Environmental Real-time Observation Network SciLands, auch bekannt als NOAA's Virtual World Program Office of Naval Research