Leuchtdiodioden (LED) ist eine Halbleiter-Lichtquelle, die Licht ausgibt, wenn die aktuellen Ströme durch sie fließen. Elektrons im Halbleiterrecombine mit Elektronen, Löchern, die Energie in Form von Photonen abgeben. Die Farbe des Lichtes (entsprechend der Energie der Photonen) wird durch die Energie bestimmt, die für Elektronen erforderlich ist, um die Bandlücke der Halbleiter zu überbrücken. Weißes Licht wird durch die Verwendung mehrerer Halbleiter oder eine Schicht leichterem Phosphor auf dem Halbleitergerät gewonnen. Appearing als praktische elektronische Komponenten im Jahr 1962, die frühesten LED-Emissionen mit geringem integriertem Infrarot (IR)-Licht. Infrarot-Tabletten werden in entlegenen Schaltkreisen verwendet, wie sie mit einer Vielzahl von Unterhaltungselektronik verwendet werden. Die ersten sichtbaren Leuchten waren von geringer Intensität und beschränken sich auf rot. Moderne LED sind in sichtbaren, ultravioletten (UV) und Infrarot-Sendern mit hohem, niedrigem oder mittlerem Lichteinsatz erhältlich. frühe LED wurden häufig als Indikatorlampen verwendet, die kleine Glühlampen ersetzen und in sieben Segmenten. Jüngste Entwicklungen haben hochwertige weiße Lichtlampen für Raum- und Außenbeleuchtung hergestellt. LED hat neue Arten von Bildschirmen und Sensoren erhalten, während ihre hohen Wechselraten in der fortgeschrittenen Kommunikationstechnologie nützlich sind. LED-Geräte werden in Anwendungen wie Luftbeleuchtung, Märchenlicht, Scheinwerfer für Kraftfahrzeuge, Werbung, allgemeine Beleuchtung, Verkehrssignale, Lichtlichte, Gartenlampen und Medizinprodukte verwendet. LED hat viele Vorteile gegenüber inakzeptablen Lichtquellen, darunter niedrigerer Stromverbrauch, längere Lebensdauer, verbesserte körperliche Robustheit, kleinere Größe und schnellerer Wechsel. Im Austausch für diese allgemein günstigen Eigenschaften umfassen die Nachteile von LED elektrische Beschränkungen für Niederspannung und allgemein für die DC (nicht AC) Leistung, Unfähigkeit, eine kontinuierliche Beleuchtung aus einer Antriebs- und einem Elektromobilität und eine niedrigere maximale Betriebstemperatur und Speichertemperatur zu gewährleisten. (im Gegensatz zu LED können Glühlampen auf praktisch allen Versorgungsspannungen in Betrieb genommen werden, können entweder AC oder DC interwechselnd wirken und eine kontinuierliche Beleuchtung (aus Gründen der thermischen Inertia) bieten, wenn sie von AC oder mit DC selbst in einer Häufigkeit von 50 Hz betrieben werden. LED benötigt in der Regel elektronische Unterstützungskomponenten, während eine ansteckende Glühbirne direkt von einer unregulierten DC- oder AC-Stromquelle betrieben werden kann. Der schnelle Wechsel von LED ist unvorstellbar, wenn eine beständige, unfluktuierende Lichtquelle wünschenswert ist, aber es kann durch die Bereitstellung einer stark regulierten DC-Stromversorgung auf Kosten einer hochwertigen DC-Regulierungselektronik überwunden werden. Wie in fast allen technischen Fragen hängen die Vorteile oder Nachteile von LED stärker von der Anwendung ab. Für einige Anwendungen, wie Hochgeschwindigkeits-Datensignale (wie in IR-Zwischenkontrollen und Glasfaserkommunikation) oder Informationsanzeige oder Hinweis in Kleinbatterien sind LED fast ideal, während Glühlampen vollständig unzureichend sind. Für andere Anwendungen, wie z.B. die Innenausstattung oder Lichtquellen, die direkt von instabilen Spannungsquellen oder flexiblen Elektrostromquellen betrieben werden, die zwischen AC und DC wechseln können, sind Glühlampen ideal und LED sind fett- oder ganz unangemessen. Für die spezifische Anwendung von Lampen für die allgemeine Beleuchtung sind LED-Elemente viel energieeffizienter und langfristiger als jede vergleichbare inakzentrierte Lampen, aber zusätzliche Elektronik ist erforderlich, um die LED-Elemente selbst aus der derzeit konventionellen 110+-Münzen-Linie zu bedienen, um die allgemeine Beleuchtung in Gang zu bringen. Diese Elektronik erhöht die Komplexität und den Kaufpreis der allgemeinen LED-Beleuchtung "leichte Glühbirnen" und der preiswerten Elektronik, die in preiswerten LED-Glühbirnen enthalten ist, können die LED-Beleuchtung in einen geringen oder hohen Frequenzdruck bringen, während die Elektronik auch ein erhöhtes Brandrisiko darstellen kann, wenn die Elektronik katastrophal ist, was gelegentlich geschieht, da die Gestaltung der elektronischen Schaltkreise ihre Produktionskosten minimieren. Im Gegensatz zu einem Laser ist das Licht, das aus einer LED ausgestrahlt wird, weder spektrierend noch sogar hochmonochromat. Ihr Spektrum ist jedoch ausreichend klein, dass es dem menschlichen Auge als rein (sättig) Farbe erscheint. Im Gegensatz zu den meisten Lasern ist ihre Strahlung nicht räumlich in sich schlüssig, so dass sie das sehr hohe Lichtempfindlichkeitsprofil von Lasern nicht angehen kann. Geschichte Entdeckungen und Frühgeräte Elektroluminecence als Phänomen wurde in 1907 vom englischen Experimenter H. J. J. Runde von Marconi Labs entdeckt, wobei ein Kristall von Siliciumkarbid und ein Katzen-Werker-Detektor verwendet wurden. russischer Erfinder Oleg Losev berichtete über die Gründung der ersten LED in 1927. Seine Forschung wurde in sowjetischen, deutschen und britischen wissenschaftlichen Fachzeitschriften verteilt, aber seit Jahrzehnten wurde keine praktische Nutzung der Entdeckung vorgenommen. Georges Destriau stellte im Jahr 1936 fest, dass Elektroluminecence produziert werden könnte, wenn Zinksulfat (ZnS) in einem Isolierstoff ausgesetzt ist und ein Wechselstrom elektrischer Bereich auf ihn angewendet wird. In seinen Veröffentlichungen hat Destriau häufig auf Luminescence als Losev-Light verwiesen. Destriau arbeitete in den Labors der Frau Marie Curie, auch als Pionier im Bereich der Luminescence mit der Forschung über das Radium. ungarische Zoltán Bay zusammen mit György Szigeti vorbeugte LED-Beleuchtung in Ungarn im Jahr 1939 durch Patentierung eines Beleuchtungsgeräts auf der Grundlage von SiC, mit einer Option für Borronkarbid, das weiß, gelblich oder gründlich weiß, je nach Verunreinigungen. Kurt Lehovec, Carl Accardo und Edward Jamgochian erläuterten diese ersten LEDs im Jahr 1951 mit einem Gerät, das SiCkristalle mit einer aktuellen Batterie oder einem Pulsgenerator und einem Vergleich zu einer Variante, rein, Kristall im Jahr 1953 beschäftigt. Rubin Braunstein von der Radio Corporation of America berichtete über Infrarotemissionen von Gallilium arsenide (GaA) und anderen Halbleiterlegierungen im Jahr 1955. Braunstein beobachtete Infrarot-Emissionen, die durch einfache Dioden-Strukturen mit Gallium Antimonide (GaSb), GaAs, indium phosphide (InP), und Silicium (Si)-Legierungen an Raumtemperatur und 77 kelvins verursacht wurden. 1957 zeigte Braunstein weiter, dass die rudimentären Geräte für die nicht-radio-Kommunikation in kurzer Entfernung eingesetzt werden könnten. Wie von Kroemerstein bemerkte "...had hat eine einfache optische Kommunikationsverbindung aufgebaut: Musik aus einem Rekordspieler wurde über geeignete Elektronik verwendet, um den Fortgang einer GaAs Dioden zu optimieren. Es wurde ein PbS Diode entdeckt, das einige Entfernungen entfernt hat. Dieses Signal wurde in einen Audio-Vertrieb eingespeist und von einem Lautsprecher wieder gespielt. Interakzeptieren Sie die Musik. Wir hatten viel Spaß mit dieser Einrichtung.“ Diese Einrichtung hat die Verwendung von LED für optische Kommunikationsanwendungen vorweggenommen. Im September 1961 entdeckte James R. Biard und Gary Pittman in der Nähe von Infrarot (900 nm) Lichtemissionen von Tunnel Dioden, die sie auf einem GFP-Substrate gebaut hatten. Bis Oktober 1961 hatten sie eine effiziente Licht- und Signalkopplung zwischen einem G-Grenzlicht-Emittent von GaAs und einem Elektro isolierten Halbleiter-Fototektor bewiesen. August 1962, Biard und Pittman haben ein Patent mit dem Titel "Semiconduktor Radiant Diode" auf der Grundlage ihrer Feststellungen eingereicht, das eine Zink-diffutil p-n-Gatur LED mit einer flächendeckenden Kathhode-Kontakte bezeichnete, um eine effiziente Emission von Infrarotlicht unter vorausschauenden Vorbedingungen zu ermöglichen. Nach der Festlegung der Priorität ihrer Arbeit auf der Grundlage von technischen Notebooks, die Vorschreibungen von G.E Labs, RCA Research Labs, IBM Research Labs, Bell Labs und Lincoln Lab am MIT vorlegten, hat das US-Patentamt die beiden Erfinder ausgestellt, die das Patent für die GaAs in Infrarot-Lichtemitdioden (U.S Patent USA3293513), die erste praktische LED. Unmittelbar nach der Anmeldung des Patents begann Texas Instruments (TI) ein Projekt zur Herstellung von Infrarotdioden. TI kündigte im Oktober 1962 das erste kommerzielle LED-Produkt (SNX-100) an, das ein reines GaAskristall zur Erreichung einer 890 nm-Lichtleistung eingesetzt hat. TI kündigte im Oktober 1963 die erste kommerzielle hemispherische LED an, die SNX-110. Ende 1961 wurde die erste sichtbare LED von J W Allen und R J Cherry im SERL in Baldock, UK gezeigt. Diese Arbeit wurde im Journal of Physics and Chemistry of Solids Volumen 23, Issue 5, Mai 1962, Seite 509-511. Nick Holonyak, Jr. am 9. Oktober 1962, während er für General Electric in Syraku, New York arbeitete. Holonyak und Bevacqua berichteten diese LED in den Fachzeitschriften, die Physikschreiben am 1. Dezember 1962.M. George Craford, ein ehemaliger Student von Holonyak, hat 1972 die erste gelbe LED entwickelt und die Helligkeit roter und roter LEDs um zehn Jahre erhöht. T. P. Pearsall hat 1976 die ersten hochbrightness, hochwirksame LED für optische Glasfaser-Telekommunikation entwickelt, indem neue Halbleitermaterialien speziell an optische Glasfaser-Übertragungen angepasst werden. Erste kommerzielle Entwicklung In sieben Segmenten wurden die ersten kommerziellen sichtbaren Wellenlängen-Tabletten häufig als Ersatz für inakzeptable und neon Indikatorlampen und erste in teuren Geräten wie Labor- und Elektronik-Testgeräten verwendet, später in solchen Geräten wie Rechner, Fernsehgeräte, Radios, Telefone und Uhren (siehe Liste der Signalanwendungen). Bis 1968 waren sichtbare und Infrarot-Tabletten extrem teuer, in der Größenordnung von 200 $ pro Einheit und so wenig praktische Verwendung. Hewlett-Packard (HP) hat sich zwischen 1962 und 1968 an der Forschung und Entwicklung (R &D) für praktische LEDs beteiligt, von einem Forschungsteam unter Howard C. Borden, Gerald P. Pighini und Mohamed M. Atalla an HP Associates und HP Labs. Atalla hat in dieser Zeit ein wissenschaftliches Untersuchungsprogramm für gallium arsenide (GaAs), gallium arsenide phosphide (GaAsP) und indium arsenide (InAs)-Geräte auf HP gestartet und mit Monsanto Company bei der Entwicklung der ersten unsablen LED-Produkte zusammenarbeiten. Die ersten unsablen LED-Produkte waren die LED-Anzeige von HP und die LED-Messe von Monsanto im Jahr 1968. Monsanto war die erste Organisation zur Herstellung von sichtbaren LED-Tabletten, die im Jahr 1968 mit GaAsP zur Herstellung von für Indikatoren geeigneten roten LED-Produkten verwendet wurden. Monsanto hatte zuvor angeboten, HP mit GaAsP zu liefern, aber HP hat beschlossen, seine eigene GaAsP.In Februar 1969 zu erweitern, Hewlett-Packard hat das HP-Modell 5082-7000 Numeric eingeführt, das erste LED-Gerät zur Verwendung integrierter Schaltkreise (integrierter LED-Zyklus). Es war die erste intelligente LED-Anzeige und war eine Revolution in der digitalen Display-Technologie, die das Nixierohr ersetzen und die Grundlage für spätere LED-Anzeigen werden. Atalla verließ HP und trat 1969 mit Fairchild Semiconductor zusammen. Er war der Vize-Präsident und der allgemeine Geschäftsführer des Bereichs Mikrowelle & Optoelektronik von seiner Einführung im Mai 1969 bis November 1971. Er setzte seine Arbeit auf LED fort und schlug vor, sie für Indikatorlampen und optische Leser 1971 zu verwenden. In den 1970er Jahren wurden kommerzielle erfolgreiche LED-Geräte mit weniger als fünf Cent von Fairchild Optoelektronik hergestellt. Diese Geräte betrafen Halbleiterchips mit dem Planar-Prozess (entwickelt durch Jean Hoerni, basierend auf der Oberflächenübergangsmethode von Atalla). Mit der Kombination von Planar-Verarbeitung für Chipgewebe und innovativen Verpackungsmethoden konnte das Team bei Fairchild unter Leitung von Optoelectronics Pionier Thomas Brandt die notwendigen Kostensenkungen erreichen. LED-Hersteller verwenden diese Methoden weiterhin. Die frühen rote LED reichten nur für die Verwendung als Indikatoren aus, da die Lichtleistung nicht ausreichte, um einen Bereich zu beleuchten. Lesen Sie in Rechnern waren so klein, dass Plastikgläser über jede digitalisiert wurden, um sie lesbar zu machen. Später wurden andere Farben weit verbreitet und in Geräten und Geräten erschienen. Frühe LEDs wurden in Metallfällen, die denen von Transistoren ähnlich sind, mit einem Glasfenster oder einer Linse verpackt, um das Licht zu lassen. Moderner Indikator LED sind in transparenten Kunststofffällen, Tubular- oder rechteckigen Form verpackt und werden oft gelockert, um die Farbe des Geräts abzugleichen. Infrarot-Geräte können verfesselt werden, um sichtbares Licht zu blockieren. Mehr komplexere Pakete wurden angepasst, um eine effiziente Wärmeentschwefelung in High-power-Tabletten zu gewährleisten. Oberflächen angebrachte LEDs verringern die Packungsgröße weiter. LEDs, die für die Verwendung mit Glasfaserkabeln vorgesehen sind, können mit einem optischen Anschluss versehen werden. blaue LED Die erste blaue violet LED mit Magnesium-doped gallium nitride wurde 1972 von Herb Maruska und Wally Rheins, Doktoranden in Werkstoffwissenschaften und Ingenieurwesen an der Universität von Stanford durchgeführt. Maruska war damals von RCA Laboratories zu verlassen, wo er mit Jacques Pankove zusammenarbeitete. 1971 haben seine RCA-Kollegen Pankove und Ed Miller den ersten blauen Elektroluminen aus Zink-doped gallium nitride gezeigt, obwohl das spätere Gerät Pankove und Miller gebaut wurden, das erste tatsächliche Galliumden-Leucht-Leucht-Leucht-Leuchtdioden, emittieren. Im Jahr 1974 erhielt das US-Patentamt Maruska, Rheins und Professor David Stevenson ein Patent für ihre Arbeit im Jahr 1972 (U.S Patent US3819974 A). Magnesiumdoping von Gallium nitride bleibt die Grundlage für alle kommerziellen blauen LEDs und Laserdios. Anfang der siebziger Jahre waren diese Geräte zu dim für die praktische Verwendung, und die Forschung in den Geräten von Gallium nitride verlangsamte sich. Cree hat im August 1989 die erste kommerziell verfügbare blaue LED eingeführt, die auf der indirekten Bandgap Halbleiter, Siliziumkarbid (SiC) basiert. SiC LED hatte sehr geringe Effizienz, nicht mehr als 0,03,%, aber im blauen Teil des sichtbaren Lichtspektrums. Ende der achtziger Jahre sind wichtige Durchbrüche in GaN Epitaxial Wachstum und p-type doping in der modernen Ära der gaN-basierten Optiker. Theodore Moustakas an der Boston University hat 1991 mit einem neuen zweistufigen Prozess eine Methode für die Produktion von hochwertigen blauen LEDs geschaffen. Zwei Jahre später wurden 1993 von Shuji Nakamura von Nichia Corporation mit einem gallium Nitride-Wachstum nachgewiesen. Parallel arbeiten Isamu Akasaki und Hiroshi Amano der Universität Nagoya an der Entwicklung der wichtigen GaN-Ablagerung auf Makrosokomente und der Demonstration von P-Typ Doping von GaN. Diese neue Entwicklung revolutionierte LED-Beleuchtung und macht hochwertige blaue Lichtquellen praktisch, was zur Entwicklung von Technologien wie Blu-ray führt. Nakamura wurde für seine Erfindung den Millennium Technology-Preis 2006 verliehen. Nakamura, Hiroshi Amano und Isamu Akasaki erhielten 2014 den Nobelpreis für Physik für die Erfindung der blauen LED. 2015 entschied ein US-Gerichtshof, dass drei Unternehmen vor dem Patent Moustakas verletzt hatten, und ordnete sie an, Lizenzgebühren von nicht weniger als 13 Millionen US$ zu zahlen. Juni 1995 untersuchte Alberto Barbieri am Cardiff University Laboratory (GB) die Effizienz und Zuverlässigkeit von High-brightness-Tabletten und zeigte eine "transparente Kontakt" LED mit Indium Zinnoxid (ITO) auf (AlGaInP/GaA). In den Jahren 2001 und 2002 wurden die Prozesse für die wachsenden Galaxien Nitride (GaN) auf Silizium erfolgreich gezeigt. Osram zeigte im Januar 2012 hochleistungsfähige InGaN-Tabletten, die kommerziell auf Siliziumsubstraten angebaut werden, und GaN-on-silicon-Tabletten befinden sich in der Produktion von Plessey Semiconductors. Im Jahr 2017 verwenden einige Hersteller SiC als Substrat für die LED-Produktion, aber sapphire ist mehr verbreitet, da es die ähnlichsten Eigenschaften von Gallium nitride hat, wodurch der Bedarf an Mustern des Zahnwafers verringert wird (patternierte Wafer sind als Epi-Wafer bekannt). Samsung, die University of Cambridge und Toshiba betreiben Forschung in GaN auf Si LEDs. Toshiba hat die Forschung gestoppt, möglicherweise wegen geringer Erträge. Manche entscheiden sich für Epitaxy, die schwierig auf Silizium ist, während andere wie die University of Cambridge auf eine mehrschichtige Struktur verzichten, um (crystal) Diskrepanzen zwischen Angebot und verschiedenen thermischen Expansionsraten zu verringern, um zu verhindern, dass der LED-Chip bei hohen Temperaturen (z.B. bei der Fertigung), die Wärmeerzeugung verringern und die Lichteffizienz erhöhen. Schilling-Substratmuster können mit Nanoimprint Literografie durchgeführt werden. GaN-on-Si ist wünschenswert, da es die bestehende Halbleiter-Produktionsinfrastruktur nutzt, aber es ist schwierig zu erreichen. Es ermöglicht auch die wfer-Level-Verpackung von LED-Lebenen, die zu extrem kleinen LED-Paketen führen. GaN ist oft mit Metalorganic Dampf-Phase epitaxy (MOCVD) hinterlegt und nutzt auch den Abstieg. Weiße LED- und Beleuchtungsdurchbrüche, obwohl weißes Licht mit einzelnen roten, grünen und blauen LED-Tableten geschaffen werden kann, führt dies zu einer schlechten Farbkörperbeseitigung, da nur drei schmale Bandbreiten von Lichten emittiert werden. Schnell gefolgt von der Entwicklung der ersten weißen LED. In diesem Gerät produziert ein Y3Al5O12:Ce (bekannt als YAG oder Ce:YAG Phosphor) zertifizierte Phosphorbeschichtung gelb durch Fluoreszenz. Die Kombination dieser gelben mit dem verbleibenden blauen Licht erscheint weiß im Auge. Mit verschiedenen Phosphoren entsteht durch Fluoreszenz grünes und rotes Licht. Die daraus resultierende Mischung aus roten, grünen und blauen wird als weißes Licht angesehen, mit verbesserter Farbgebung im Vergleich zu Wellenlängen der blauen LED/YAG Phosphor-Kombination. Die ersten weißen LEDs waren teuer und ineffizient. Jedoch ist die Lichtleistung von LED exponentiell gestiegen. Die neuesten Forschungs- und Entwicklungsarbeiten wurden von japanischen Herstellern wie Panasonic, Nichia und koreanischen und chinesischen Herstellern wie Samsung, Kingsun und anderen verbreitet. Nach Roland Haitzs Gesetz wurde dieser Trend der höheren Produktion genannt. Leichte Produktion und Effizienz von blauen und nahezutraviolet-Tableten stiegen und die Kosten zuverlässiger Geräte gingen zurück. Dies führte zu relativ hochwertigen weißen Lichtlampen für Beleuchtung, die inakzeptabel und fluorierte Beleuchtung ersetzen. 2014 weiße LEDs wurden im Jahr 2014 gezeigt, um 303 Lumens pro Kilo Strom (lm/W) zu produzieren; einige können bis zu 100 000 Stunden dauern. kommerzielle verfügbare LEDs haben jedoch bis zu 223 lm/W im Jahr 2018. 2010 wurde ein Rekord von 135 lm/W von Nichia erreicht. Im Vergleich zu Glühlampen ist dies ein enormer Anstieg der elektrischen Effizienz, und obwohl LED teurer sind, um zu kaufen, sind die Lebenszykluskosten deutlich günstiger als die der Glühlampen. LED-Chip ist in einem kleinen, Kunststoff, Weißform zusammengefasst. Sie kann mit Harz (Polyurethan-basierte), Silikon oder Essig mit (Powdered) Cerium-doped YAG Phosphor versehen werden. Nach der Möglichkeit, die Lösungsmittel zu verdampfen, werden die LED oft getestet und auf Bändern für SMT-Praktikum für die Verwendung in LED-Glühbirnen platziert. Die Encapsulation wird nach der Verschreibung, Verwässerung, Verbringung von Wafer auf Paket, Drahtanbindung oder Flip-Chip-Anbauung durchgeführt, möglicherweise mit Indium Zinnoxid, einem transparenten elektrischen Leiter. In diesem Fall sind die Anleihendraht(en) an den ITO-Film angeschlossen, der in den LED hinterlegt wurde. Manche "remote Phosphor" LED-Glühbirnen verwenden eine einzige Kunststoffabdeckung mit YAG Phosphor für mehrere blaue LEDs anstelle von Phosphorbeschichtungen auf einzigen Chip-weißen. Temperatur des Phosphors während des Betriebs und wie es angewendet wird, begrenzen die Größe einer LED-Diät. Wafer-Level verpackte weiße LEDs ermöglichen extrem kleine LEDs. Physik der Lichterzeugung und -emissionen Mit leichter Genehmigung Dioden produziert die Recombination von Elektronen und Elektronen in einem Halbleiter Licht (im Infrarot, sichtbar oder UV), ein Verfahren namens Elektroluminencence. Die Wellenlänge des Lichts hängt von der Energieverbrauchslücke der verwendeten Halbleiter ab. Da diese Materialien einen hohen Index der Umfraktur aufweisen, sind Gestaltungsmerkmale der Geräte wie spezielle optische Beschichtungen und Diätform erforderlich, um Licht effizient zu verwenden.Farben Durch die Auswahl unterschiedlicher Halbleitermaterialien können einzelne Farblampen dafür sorgen, dass Licht in einer engen Bandbreite von Wellenlängen aus der Nähe von Infrarot durch das sichtbare Spektrum und in das Ultraviolett-Bereich verwendet wird. Da die Wellenlängen aufgrund der größeren Bandlücke dieser Halbleiter kürzer werden, erhöht sich die Betriebsspannung der LED. blaue und ultraviolette blaue LEDs verfügen über eine aktive Region, die aus einem oder mehreren InGaN Quanten-Bessern besteht, die zwischen dickeren Schichten von GaN, sogenannten Trennschichten, zusammengebaut werden. Durch die unterschiedlichen relativen In/Ga-Fraktionen im InGaN Quanten-Bessern können die Lichtemissionen in der Theorie von violett bis amber variieren. Aluminium gallium nitride (AlGaN) verschiedener Al/Gafr-Fraktionen können verwendet werden, um die hochaufwendigen und qualitativ hochwertigen Schichten für ultraviolette LEDs herzustellen, aber diese Geräte haben noch nicht das Niveau der Effizienz und technologischen Reife von InGaN/GaN Blue/grüne Geräte erreicht. Wenn unalloyed GaN in diesem Fall verwendet wird, um die aktiven Quantenschichten zu bilden, ist das Gerät in der Nähe desultraviolet-Lichts mit einer Spitzen Wellenlänge von rund 365 nm. Green LED, hergestellt aus dem InGaN/GaN-System, sind weitaus effizienter und heller als grüne LEDs, die mit nicht-nitride Materialsystemen hergestellt werden, aber praktische Geräte zeigen immer noch Effizienz für Anwendungen mit hoher Rechte. Mit AlGaN und AlGaInN sind sogar kürzere Wellenlängen erreichbar. Fast-UV-Emittenten in Wellenlängen rund 360–395 nm sind bereits billige und häufig aufgetreten, zum Beispiel als schwarze Leuchtenersatz für die Inspektion von Anti-Rauching UV-Wassermarks in Dokumenten und Banknoten sowie für UV-Stauzung. Vor allem teurere, kürzere Wellendioden sind kommerziell für Wellenlängen bis 240 nm erhältlich. Da die Photoensitivität von Mikroorganismen etwa dem Absorptionsspektrum von DNA entspricht, mit einem Spitzenwert von rund 260 nm, werden UV LED-Emissionen von 250–270 nm in voraussichtlichen Desinfektions- und Sterilisationsgeräten erwartet. Jüngste Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass kommerziell verfügbare UVA-Tabletten (365 nm) bereits wirksame Desinfektions- und Sterilisationsgeräte sind. UV-C- Wellenlängen wurden in Labors mit Aluminiumnitride (210 nm), Borron Nitride (215 nm) und Diamanten (235 nm) gewonnen. Weiß Es gibt zwei primäre Möglichkeiten zur Herstellung von weißen leichteren Dioden. Eines ist die Verwendung individueller LEDs, die drei Grundfarben –rot, grün und blau – verwenden und dann alle Farben mit weißem Licht kombinieren. Anderes ist die Verwendung eines Phosphormaterials zur Umwandlung von monochromatem Licht von einer blauen oder UV LED in ein breitgefächertes weißes Licht, ähnlich wie eine Leuchtstofflampen. Das gelbe Phosphor ist die im Paket ausgesetzten YAG-kristalle bescheinigt oder auf der LED beschichtet. Dieses YAG-Phosphat weiße LEDs, die gelb zu erscheinen, und der Raum zwischen den Kristallen ermöglicht es, in LED mit partieller Phosphorumwandlung ein blaues Licht zu übertragen. Weiße LEDs können andere Phosphor wie Mangan(IV)-doped Kaliumfluorosilicate (PFS) oder andere gebrauchte Phosphor verwenden. PFS unterstützt die rote Lichtquelle und wird in Verbindung mit konventionellem Ce:YAG Phosphor verwendet. In LEDs mit PFS-Phosphat durch die Phosphors, das Ce:YAG Phosphor verwandelt blaues Licht in grünes und rotes Licht (gelb) Licht und das PFS-Phosphat verwandelt blaues Licht in rotes Licht. Die Farb-, Emissions- oder Farbtemperatur von weißerm Phosphor wird umgerechnet, und andere Phosphor-Reaktoren können durch eine Änderung der Konzentration von mehreren Phosphoren, die in einem LED-Paket verwendet werden, kontrolliert werden. Die Weißheit des hergestellten Lichtes ist zum menschlichen Auge bestimmt. Wegen des Metamerismus ist es möglich, sehr unterschiedliche Spektrale zu haben, die Weiß erscheinen. Das Aussehen von durch dieses Licht beleuchteten Gegenständen kann variieren, je nachdem, welches Spektrum variiert. Dies ist das Problem der Farbumstellung, ganz getrennt von der Farbtemperatur. Ein Orangen- oder Zyklenobjekt könnte mit der falschen Farbe und viel dunkler erscheinen, da die LED oder Phosphor die Wellenlänge nicht ausstrahlen. Die besten Farbrückwandler verwenden eine Mischung aus Phosphor, was zu weniger Effizienz und besseren Farbkörpern führt. Kfz-Systeme Mischung aus roten, grünen und blauen Quellen, um weiße Lichtbedürfnisse zu erzeugen, elektronische Schaltkreise, um die Mischung der Farben zu kontrollieren. seit LED-Systeme haben leicht unterschiedliche Emissionsmuster, kann sich das Farbgleichgewicht je nach Sicht ändern, auch wenn die kardiovaskulären Quellen in einem einzigen Paket sind, so dass die Dioden selten verwendet werden, um weiße Beleuchtung herzustellen. Jedoch hat diese Methode viele Anwendungen aufgrund der Flexibilität der Mischung unterschiedlicher Farben und im Prinzip hat dieser Mechanismus auch höhere Quanteneffizienz bei der Herstellung von Weißlicht. Es gibt mehrere Arten von multifarbenen weißen LEDs: di,-Tri,- und tetrachromatweiße LEDs. Mehrere Schlüsselfaktoren, die unter diesen verschiedenen Methoden spielen, sind Farbstabilität, Farbkörperfähigkeit und Lichtwirkung. Häufig bedeutet höhere Effizienz eine niedrigere Farbkörperbeseitigung, die eine Abkehr zwischen der Lichtwirkung und der Farbkörperbeseitigung darstellt. Beispielsweise haben die Dichromatischen weißen LEDs die beste Lichtwirkung (120 lm/W), aber die niedrigste Farbkörperfähigkeit. Obwohl tetrachromat weiße LEDs eine ausgezeichnete Farb-Flaggefähigkeit besitzen, verfügen sie oft über eine schlechte Lichtwirkung. Trichromatische weiße LEDs sind zwischen den beiden guten Lichtwirkungen (>70 lm/W) und einer gerechten Farbkörperfunktion. Eines der Herausforderungen ist die Entwicklung effizienter grüner LED. theoretische Höchstwerte für grüne LEDs sind 683 Lumens pro Kilowatt, aber ab 2010 sind nur wenige grüne LEDs sogar 100 Lumens pro Watt. Die blauen und roten LED setzen ihre theoretischen Grenzen ein. Mehr LED-Tabletten bieten auch ein neues Mittel, um das Licht verschiedener Farben zu bilden. Die meisten perceivablen Farben können durch Mischung verschiedener Mengen von drei Grundfarben gebildet werden. Dies ermöglicht eine genaue dynamische Farbkontrolle. Jedoch ist diese Art von LED-Emissionsleistung exponentiell mit steigender Temperatur verfallen, was zu einer erheblichen Veränderung der Farbstabilität führt. Solche Probleme behindern die industrielle Nutzung. Farbtabletten ohne Phosphor können keine gute Farbgebung bieten, weil jede LED eine Schmalbandquelle ist. LEDs ohne Phosphor, während eine ärmere Lösung für die allgemeine Beleuchtung die beste Lösung für die Anzeige, entweder die Rückseite der LCD oder direkte LED-basierte Pixel sind. Eine multicolor LED-Quelle, die den Merkmalen von Glühlampen entspricht, ist schwierig, weil Produktionsschwankungen, Alter und Temperatur die tatsächliche Farbwertleistung verändern. Um das Aussehen von Glühlampen zu verhindern, kann ein Feedbacksystem mit Farbsensor erforderlich sein, um die Farbe aktiv zu überwachen und zu kontrollieren. Phosphorbasierte LED In dieser Methode sind Beschichtungstabletten einer Farbe (meist blaue LEDs aus InGaN) mit Phosphor unterschiedlicher Farben, um weißes Licht zu bilden; die daraus resultierenden LEDs sind Phosphor-basierte oder Phosphor-verwanderte weiße LEDs (pcLEDs). Ein Bruchteil des blauen Lichts befindet sich in der Verlagerung von Stokes, die ihn von kürzeren Wellenlängen auf längere Zeit verwandelt. Je nach Originalfarbe der LED werden verschiedene Farbphosphate verwendet. Mehr Phosphorschichten unterschiedlicher Farben erweitern das emittierte Spektrum und erhöhen den Farbkörperindex (CRI). Phosphorbasierte LEDs haben aufgrund von Wärmeverlusten aus dem Umlauf von Stokes und anderen Phosphor-bezogenen Fragen Effizienzverluste. Ihre Lichtdurchlässigkeiten im Vergleich zu normalen LEDs hängen von der spektralen Verteilung der resultierenden Lichtleistung und der ursprünglichen Wellenlänge der LED selbst ab. Beispielsweise reicht die Lichtwirkung einer typischen YAG gelben Phosphor-basierten weißen LED von 3 bis 5 mal die Lichtwirkung der ursprünglichen blauen LED aus, weil das menschliche Auge eine größere Empfindlichkeit gegenüber gelb ist als auf Blau (wie in der Sonnenfunktion dargestellt). Infolge der Einfachheit der Produktion ist die Phosphormethode immer noch die beliebteste Methode, um hochintegrierte weiße LEDs zu machen. Design und Produktion einer Lichtquelle oder einer leichten Fixierung mit einem Monochrom-Emittenten mit Phosphorumwandlung sind einfacher und billiger als ein komplexes VISA-System, und die Mehrzahl der derzeit auf dem Markt befindlichen hochintensity-Tabletten werden mit Phosphor-Lichtumwandlung hergestellt. Zu den Herausforderungen, mit denen die Effizienz der LED-basierten weißen Lichtquellen verbessert werden soll, gehört die Entwicklung effizienterer Phosphor. Seit 2010 ist der effizienteste gelbe Phosphor immer noch der YAG-Phosphat, wobei weniger als 10 % der Aufwärtsverluste von Stokes liegen. Verluste, die durch die Re-Absorption im LED-Chip und in der LED-Verpackung selbst verursacht werden, machen in der Regel weitere 10 % bis 30 % des Leistungsverlustes aus. Derzeit werden im Bereich der Phosphor LED-Entwicklung viel Anstrengungen unternommen, um diese Geräte zu optimieren, um die Lichtleistung und höhere Betriebstemperaturen zu erhöhen. Zum Beispiel kann die Effizienz durch die Anpassung besserer Paketgestaltung oder durch die Verwendung einer angemesseneren Phosphorart erhöht werden. Konformale Beschichtung wird häufig verwendet, um das Problem der unterschiedlichen Phosphorstärke anzugehen. Manche Phosphor-basierte weiße LEDs enthalten inGaN blaue LEDs in Phosphorbeschichteter Epoxy. Alternativ könnte die LED mit einem entlegenen Phosphor, einem vorgeworfenen Polykarbonat, der mit dem Phosphor beschichtet wird, beeinträchtigt werden. Abgelegene Phosphor bieten viel diffuses Licht, was für viele Anwendungen wünschenswert ist. Leichte Phosphor-Designs sind auch toleranter für die Schwankungen im LED-Emissionsspektrum. Ein gemeinsames gelbes Phosphormaterial ist zertifiziertes yttrium Aluminiummüll (Ce3+:YAG). Weiße LEDs können auch durch Beschichtungen in der Nähe vonultraviolet (NUV) LEDs mit einer Mischung aus hochwirksamen europiumbasierten Phosphors hergestellt werden, die rote und blaue sowie Kupfer- und Aluminium-doped Zinksulfat (ZnS:Cu, Al) verwenden, die grünes Licht erhalten. Dies ist eine Methode, die der Funktionsweise von Leuchtstofflampen entspricht. Diese Methode ist weniger effizient als blaue LEDs mit YAG: Ce Phosphor, da die Verschiebung von Stokes größer ist, so dass mehr Energie in die Wärme umgewandelt wird, aber mit besseren spektralen Merkmalen, die die Farbe verbessern. Infolge der höheren radiativen Produktion der ultravioletten LEDs als der blauen, bieten beide Methoden eine vergleichbare Helligkeit. Sorge ist, dass UV-Licht aus einer störungsfreien Lichtquelle ausweichen und menschliche Augen oder Haut schädigen können. Andere weiße LEDs Eine weitere Methode, die zur Herstellung von experimentellen weißen Licht-Tabletten verwendet wurde, die überhaupt kein Phosphor verwendet und auf Homoepitaxily-Bulenide (ZnSe) auf einem ZnSe-Substrat basiert, das gleichzeitig blaue Licht aus seiner aktiven Region und gelbes Licht aus dem Substrat ausstrahlt. Ein neuer Stil von Wafers, bestehend aus Gallium-nitride-on-silicon (GaN-on-Si) wird verwendet, um weiße LEDs mit 200-mm-Silfers herzustellen. Dies vermeidet das typische kostspielige Schilling-Substrate in relativ kleinen 100- oder 150-mm-Wafergrößen. Der Zahnapparat muss mit einem spiegelähnlichen Sammler gekoppelt werden, um Licht zu reflektieren, der sonst verschleppt würde. Man war davon überzeugt, dass seit 2020 40 % aller GaN-Tabletten mit GaN-on-Si.Manufact große sils Material schwierig sind, während großes Siliciummaterial billiger und mehr ist. LED-Unternehmen, die von der Verwendung von soko auf Silizium wechseln, sollten eine minimale Investition sein. Organische Leuchtdioden (OLEDs)In einem organischen Lichte erlaubende Dioden (OLED), dem elektroluminalen Material, das die Emissive Schicht der Dioden bildet, ist eine organische Verbindung. organisches Material ist aufgrund der Delokalisierung von Elektronen, die durch Konjugation über ganz oder teilweise des Moleküls verursacht werden, elektrolytisch und das Material ist daher als organisches Halbleiter. organische Materialien können kleine organische Moleküle in einer kristalline Phase oder Polymere sein. Die potenziellen Vorteile von Ciscos umfassen dünne, kostengünstige Bildschirme mit einer niedrigen Fahrspannung, einem breiten Sichtwinkel und einem hohen Kontrast und Farbgamut. Polymer-Tabletten haben den zusätzlichen Nutzen von bedruckten und flexiblen Bildschirmen. Leuchtdioden wurden verwendet, um visuelle Displays für tragbare elektronische Geräte wie z.B. Cellphones, Digitalkameras, Beleuchtung und Fernsehen zu machen. Art LED wird in verschiedenen Paketen für verschiedene Anwendungen hergestellt. Ein einziger oder ein paar LED-Grenzen können in einem Miniaturgerät für die Verwendung als Indikator oder Pilotlampen verpackt werden. Eine LED-Eigenschaft kann Kontrollkreise im gleichen Paket umfassen, die sich von einem einfachen Widerstandskraft, der Lockerung oder der Farbänderung oder einem adressenpflichtigen Controller für RGB-Geräte unterscheiden können. Mehr angetriebene weiße Genehmigungsgeräte werden an Wärmesen angebracht und für die Beleuchtung verwendet. Alphanumerische Anzeigen in Punktmatrix oder barformate sind weit verbreitet. Sonderpakete erlauben den Anschluss von LED an optische Fasern für Hochgeschwindigkeits-Datenkommunikationsverbindungen. Miniature Diese werden hauptsächlich als Indikatoren verwendet und werden in verschiedenen Größen von 2 mm bis 8 mm, durch-hole und Oberflächenverpackungen. Typische aktuelle Ratings reichen von rund 1 mA bis über 20 mA. Multiple LED ist mit einem flexiblen Rückenband verbunden und ist ein LED-Streifen. Gemeinsame Paketformen umfassen runde, mit einem domed oder flachen Top, rechteckig mit einer flachen Spitze (wie in bar-graphischen Anzeigen verwendet) und Triangular oder Quadrat mit einer flachen Spitze. Die Encapsulation kann auch klar oder trüb sein, um Kontrast und Sichtwinkel zu verbessern. Infrarot-Geräte können eine schwarze Farbe haben, um sichtbares Licht zu blockieren und Infrarotstrahlung zu übertragen. Ultrahochleistung LED sind für den Blick in direktem Sonnenlicht konzipiert.5 V und 12 V-Tabletten sind normale Miniatur-Tabletten, die eine Reihe von Widerstandskräften für die direkte Verbindung zu einer Lieferung von 5 V oder 12 V haben. High-power High-power-LEDs (HP-LEDs) oder High-Out-Tabletten (HO-LEDs) können an den gegenwärtigen Tagen von hunderten mA bis mehr als einem Ampere angetrieben werden, im Vergleich zu den zehnten mA für andere LEDs. Manche können über tausend Lumens aushandeln. LED-Stromdichten bis zu 300 W/cm2 wurden erreicht. Da die Überhitzung zerstört ist, müssen die HP-LEDs auf einem Wärmesenken montiert werden, um die Wärmeentdeckung zu ermöglichen. Wenn die Wärme aus einer HP-LED nicht entfernt ist, läuft das Gerät nicht in Sekunden. Jede HP-LED kann oft eine annehmbare Glühbirne in einem Blitzlicht ersetzen oder in einer breiten Palette festgelegt werden, um eine leistungsfähige LED-Beleuchtung zu bilden. Manche bekannte HP-LEDs in dieser Kategorie sind die Nichia 19 Serie, Lumileds Store Led, Osram Opto Semiconductors Golden Dragon und Cree X-Lampe. Im September 2009 überschreiten einige HP-LEDs von Cree nun 105 lm/W.Examples für Haitzs Recht – die einen exponentiellen Anstieg der Lichtleistung und Wirksamkeit von LED im Laufe der Zeit vorhersagen – die CREE XPG-Reihe LED, die 2009 105 lm/W und die Nichia 19 Serie mit einer typischen Wirksamkeit von 140 lm/W erreicht hat. AC-basierte LEDs, die von Seoul Semiconductor entwickelt werden, können ohne einen DC-Konflikt auf der AC Power arbeiten. Jeder Halbzyklus, ein Teil des LED-Emitslichts und ein Teil ist dunkel, und dies wird während des nächsten Halbzyklus umgekehrt. Die Wirksamkeit dieser Art von HP-LED ist in der Regel 40 lm/W. Eine große Anzahl von LED-Elementen in Serie kann direkt von der Netzspannung betrieben werden. Seoul Semiconductor hat 2009 eine hohe DCspannung LED veröffentlicht, die als „Acrich MJT“ bezeichnet wurde, die in der Lage ist, mit einem einfachen Steuerungskreis von der AC-Strom angetrieben zu werden. Durch die geringe Machtentflechtung dieser LEDs ist sie flexibler als das ursprüngliche AC LED-Design. Anwendungsspezifische Variationen Flash-Blitz-Tabletten werden als Indikatoren verwendet, ohne externe Elektronik zu verlangen. Flash-Tabletten ähneln Standard-LEDs, aber sie enthalten eine integrierte Hochspannungs-Regulierungsbehörde und einen Multivibrator-Sender, der die LED mit einer typischen Zeitspanne von einem Sekunde ausdrücken kann. In diffusen Linse-Tabletten ist dieser Schaltkreis als kleinen schwarzen Punkt sichtbar. Die meisten Flash-Tabletten mit einer Farbe, aber anspruchsvollere Geräte können sich durch eine Farbsequenz, die mit einem Farbmischung kombiniert wird, zwischen verschiedenen Farben und sogar durchsetzen. Bi-Farbe Bi-Farb LEDs enthalten zwei verschiedene LED-Emittenten in einem Fall. Es gibt zwei Arten. Eine Art besteht aus zwei Diäten, die mit denselben beiden Blei Antiparallel miteinander verbunden sind. In einer Richtung gibt es eine Farbe, und in der entgegengesetzten Richtung gibt es die andere Farbe. Die andere Art besteht aus zwei Diäten mit separatem Blei sowohl für die Ernährung als auch für einen anderen Blei für die gemeinsame Anode oder Kathode, damit sie unabhängig kontrolliert werden können. Die häufigste bi-Farbkombination ist rot/traditionalgrün, aber andere verfügbare Kombinationen umfassen Amber/traditionelle grüne, rote/reine grüne, rote/blaue und blaue/reine Grün. Infineon Tri-Farbe Tri-Farbe enthalten drei verschiedene LED-Emittenten in einem Fall. Jeder Emittent ist mit einer separaten Führung verbunden, so dass sie unabhängig kontrolliert werden können. Eine vierstündige Vereinbarung ist typisch für eine gemeinsame Leitung (anode oder Cathode) und für jede Farbe eine zusätzliche Führung. Andere haben jedoch nur zwei (positive und negative) Blei und haben einen eingebauten elektronischen Verantwortlichen. LED-Tabletten bestehen aus einer roten, einer grünen und einer blauen LED. Mit einer unabhängigen Anpassung jeder der drei können die LED-Tabletten eine breite Farbe erzeugen. Im Gegensatz zu eigenfarbenen LED-Tabletten produzieren diese jedoch keine reine Wellenlängen. Module dürfen nicht für ein reibungsloses Mischen optimiert werden. Dekorative Dekorfarben LED-Geräte enthalten mehrere Emittenten unterschiedlicher Farben, die von nur zwei Bleidraht geliefert werden. Farben werden intern durch unterschiedliche Versorgungsspannung umgestellt. Alphanumerische Alphanumeric LED sind in sieben Segmenten, Stürzen und Punkt-Matrix erhältlich. Sieben-Segment-Anzeigen bearbeiten alle Zahlen und eine begrenzte Anzahl von Briefen. Starburst-Anzeigen können alle Briefe anzeigen. Dot-matrix-Anzeigen verwenden in der Regel 5 x7 Pixel pro Charakter. Siebensegment LED-Anzeigen waren in den siebziger und 1980er Jahren weit verbreitet, aber die zunehmende Verwendung flüssiger Kristallbildschirme, mit ihrem niedrigeren Strombedarf und einer größeren Anzeigeflexibilität hat die Popularität von numerischen und alphanumerischen LED-Anzeigen verringert. Digitale LED-Tabletten für digitale Sensoren enthalten ihre eigene intelligente Steuerungselektronik. Neben Strom und Boden bieten diese Verbindungen für Daten-, Daten-, Uhr- und manchmal ein Astrobesignal an. Diese sind in einer Molkereikette verbunden. Daten, die an die erste LED der Kette übermittelt werden, können die Helligkeit und Farbe der einzelnen LED unabhängig von den anderen kontrollieren. Sie werden verwendet, wenn eine Kombination aus maximaler Kontrolle und minimal sichtbarer Elektronik benötigt wird, wie z.B. für Weihnachten und LED-Matrices. Manche haben sogar Auffrischungsraten im Bereich der Kärnten, was grundlegende Videoanwendungen ermöglicht. Diese Geräte sind von ihrer Teilnummer (WS2812, die gemeinsam ist) oder einem Markennamen wie Neo® bekannt. Filament Eine LED besteht aus mehreren LED-Chips, die in Serie an einem gemeinsamen Längstsubstrate angeschlossen sind, das eine dünne Nagetierart darstellt, die an eine traditionelle, ansteckende Filamente erinnert. Diese werden als kostengünstige Alternative für traditionelle Glühbirnen verwendet, die in vielen Ländern auslaufen. Die Filamente verwenden eine ziemlich hohe Spannung, sodass sie effizient mit den Hauptspannungen arbeiten können. Häufig werden ein einfacher Leistungs- und Kapazitätsgrenzwert eingesetzt, um einen kostengünstigen Ersatz für eine traditionelle Glühbirne zu schaffen, ohne die Komplexität der Niederspannung, der hohe Leistungswandler, die eine einzige Diät-Tabletten benötigen. In der Regel werden sie in Glühbirnen verpackt, die den Lampen entsprechen, die sie entworfen hatten, um zu ersetzen und mit inert Gas leicht unter dem Druck der Umgebung zu füllen, Wärme effizient zu entfernen und Korrosion zu verhindern. Chip-on-board-Tabletten werden häufig in Chipplatten (COB)-Sorten hergestellt, wodurch eine bessere Wärmeentdeckung möglich ist als mit einer einzigen LED vergleichbarer Lichtleistung. Die LED kann rund um einen Zylinder angeordnet werden und werden wegen der Sequenzen von gelben LED-Geräten als "corn coblampen" bezeichnet. Überlegungen zur Nutzung von Energiequellen In einer LED oder anderen Dioden steigt der aktuelle Stand in exponentieller Weise mit der angewandten Spannung (siehe Schockley Diode-Gleichstellung), so dass ein kleiner Wechsel der Spannung eine große Veränderung in der Gegenwart verursachen kann. Derzeit muss die LED von einem externen Schaltkreis wie einer ständigen aktuellen Quelle zur Vermeidung von Schäden reguliert werden. Da die meisten gemeinsamen Stromlieferungen (nearly) konstanten Spannungsquellen sind, müssen LED-Zwecke einen Stromwand oder mindestens einen Leistungsschalter umfassen. In einigen Anwendungen reicht die interne Widerstandsfähigkeit kleiner Batterien aus, um den aktuellen Stand im LED-Rating zu halten. elektrische Polare Im Gegensatz zu einer herkömmlichen Glühlampen wird eine LED nur dann leicht sein, wenn die Spannung in Richtung der Dioden angewendet wird.Keine Stromströme und kein Licht sind freigesetzt, wenn die Spannung in der umgekehrten Richtung angewendet wird. Wenn die umgekehrte Spannung die Verteilungsspannung übersteigt, werden große Strömungen und die LED beschädigt. Wenn der umgekehrte Moment ausreichend begrenzt ist, um Schäden zu vermeiden, ist die umgekehrte LED ein nützliches Lärmdioden. Sicherheit und Gesundheitsschutz von blauen LED und Kühlweißen können die sicheren Grenzwerte der sogenannten blauen Lichtgefahr, wie sie in den Spezifikationen für Augensicherheit definiert sind, überschreiten, wie "ANSI/IESNA RP-27.1–05:Recommened Praxis für Photobiologische Sicherheit für Lamp und Lamp Systems". Eine Studie zeigte keine Hinweise auf ein Risiko bei normaler Verwendung bei der inländischen Beleuchtung, und es ist nur für besondere Berufssituationen oder für bestimmte Bevölkerungsgruppen Vorsicht geboten. 2006 veröffentlichte die Internationale elektrotechnische Kommission IEC 62471 Photobiologische Sicherheit von Lampen und Lampensystemen und ersetzte die Anwendung früherer Laser-orientierter Normen für die Einstufung von LED-Quellen. LED hat den Vorteil gegenüber Leuchtstofflampen, da sie kein Quecksilber enthalten, können sie andere gefährliche Metalle wie Blei und Arsen enthalten. 2016 gab die American Medical Association (AMA) eine Erklärung zum möglichen negativen Einfluss der blauen Straßenbeleuchtung auf den Schlafzyklus von Stadtbewohnern ab. Industrie Kritiker behaupten Expositionspegel sind nicht hoch genug, um einen spürbaren Effekt zu haben. Vorteile Effizienz: LED-Emittenten verwenden mehr Lumens pro Watt als inklassische Glühbirnen. Die Effizienz der LED-Beleuchtung ist nicht durch Form und Größe beeinträchtigt, anders als fluorierte Glühbirnen oder Röhren. Farbe: LED kann Licht einer geplanten Farbe ohne Verwendung von Farbfiltern als traditionelle Beleuchtungsmethoden verwenden. Dies ist effizienter und kann die Anfangskosten senken. Größe: LED kann sehr klein sein (kleiner als 2 mm2) und sind leicht an Druckkreisplatten angeschlossen. Warmup-Zeit: LED beleuchtet sehr schnell. Ein typischer roter Indikator LED erreicht die volle Helligkeit in einem Mikrosekund. Sensoren, die in Kommunikationsgeräten verwendet werden, können sogar schneller reagieren. Fahrrad: LED ist ideal für Verwendungen, die häufig auf dem Fahrrad stehen, im Gegensatz zu Glühlampen und Leuchtstofflampen, die bei häufigem Fahrrad oder hochintensity-Entladungslampen (HID-Lampen), die eine lange Zeit vor dem Start benötigen. Dimming: LED kann sehr leicht durch eine Pulsbreite-Modulation oder eine Senkung des Vorwärtstrends abgeschwächt werden. LED-Beleuchtung, insbesondere Kopflichten auf Autos, wenn sie auf Kamera oder auf manchen Menschen gesehen werden, scheint Blitz oder Hörer zu sein. Dies ist eine Art von skeptischen Wirkungen. Kühllicht: Kontrast zu den meisten Lichtquellen strahlte LED sehr wenig Wärme in Form von IR, die empfindliche Gegenstände oder Gewebe schädigen können. Wasted Energie wird durch die LED-Basis verteilt. Langsames Versagen: LED schneidet im Laufe der Zeit vor allem nicht mit dem abrupten Versäumnis an Glühlampen. Lebensdauer: LED kann ein relativ langes nützliches Leben haben. In einem Bericht werden 35.000 bis 50.000 Stunden nützliches Leben geschätzt, wenngleich die Zeit für ein vollständiges Versagen kürzer oder länger sein kann. Fluoreszenzrohre werden in der Regel bei etwa 10 000 bis 25.000 Stunden bewertet, teilweise anhand der Verwendungsbedingungen und anfallender Glühbirnen bei 1000 bis 2000 Stunden. Mehrere DOE-Demonstrationen haben gezeigt, dass die Senkung der Wartungskosten von dieser verlängerten Lebensdauer statt Energieeinsparungen der wichtigste Faktor für die Bestimmung der Amortisationsdauer für ein LED-Produkt ist. Schockresistenz: LEDs, die feste Bestandteile sind, sind schwer mit externen Schocks zu schädigen, im Gegensatz zu fluorierten und ansteckenden Glühbirnen, die anfällig sind. Konzentration: Das solide Paket der LED kann so konzipiert werden, dass sie sich auf das Licht konzentrieren. Incandierende und fluorierte Quellen verlangen häufig einen externen Reflektor, um Licht zu sammeln und auf unbrauchbare Weise direkt zu sammeln. Mehr LED-Pakete werden häufig als interne Reflexionen (TIR) verwendet. Wenn jedoch große Lichtmengen benötigt werden, werden in der Regel viele Lichtquellen eingesetzt, die sich schwer konzentrieren oder zusammenschließen lassen. Abhängigkeit von der Temperatur: LED-Leistung hängt weitgehend von der Umgebungstemperatur – oder von thermischen Managementeigenschaften – ab. Überhitzung einer LED in hohen Umgebungstemperaturen kann zu einer Überhitzung des LED-Pakets führen, was letztlich zu einem Ausfall führt. Es ist ein angemessener Wärmesenken erforderlich, um das lange Leben zu erhalten. Dies ist besonders wichtig in der Automobil-, medizinischen und militärischen Verwendung, bei der Geräte über ein breites Spektrum an Temperaturen arbeiten müssen, und erfordert niedrige Fehlerquoten. Spannungsempfindlichkeit: LED muss mit einer Spannung geliefert werden, die über deren Schwellenspannung liegt und deren Bewertung unterschreitet. Laufende und lebenslange Veränderungen sind mit einem kleinen Wechsel in der angewandten Spannung erheblich. Sie benötigen daher eine aktuelle, regulierte Versorgung (normalerweise nur eine Reihe von Resistenzen für Indikator-LEDs). Farbumstellung: Die meisten kaltweißen LEDs haben Spektrale, die deutlich von einem schwarzen Körperkörper wie der Sonne oder einem Glühlicht unterscheiden. Der Dorn auf 460 nm und dip bei 500 nm kann die Farbe von Gegenständen unter kaltweißer LED-Beleuchtung anders machen als Sonnenlicht oder ansteckende Quellen, weil Metamerismus, rote Oberflächen besonders schlecht durch typische phosphatbasierte Kühl-weiße LED-Beleuchtung ausgenutzt werden. Gleiches gilt für Grünflächen. Die Qualität der Farbumstellung einer LED wird durch den Farbstoffindex (CRI) gemessen. Lichtquelle: Einzelkameras schließen keine Lichtquelle an, die eine spärliche Lichtverteilung ermöglicht, sondern eine lämmerische Verteilung. LED sind daher schwer anwendbar für die Verwendung eines spherzlichen Lichtfeldes; allerdings können verschiedene Lichtfelder durch die Anwendung verschiedener Optiken oder Kontaktlinsen manipuliert werden. LED kann Abweichungen unter einigen Grad nicht vorsehen. Lichtverschmutzung: Da weiße LED mehr kurze Wellenlängenlicht verwenden als Quellen wie Hochdruck-Natriumdampflampen, die erhöhte blaue und grüne Empfindlichkeit der Skotopic-Vision bedeutet, dass die in der Außenbeleuchtung verwendeten weißen LEDs einen deutlich stärkeren Luftraum verursachen. Effizienz-Koop: Die Effizienz der LED verringert sich, da der elektrische Leistungszuwachs steigt. Wärme erhöht sich auch mit höheren Strömungen, was die Lebensdauer der LED beeinträchtigt. Durch eine LED in High Power-Anwendungen werden diese Effekte praktisch eingeschränkt. Auswirkungen auf wild lebende Tiere: LED sind für Insekten viel attraktiver als Natrium-Veporlampen, so viel, dass es spekulative Bedenken hinsichtlich der möglichen Störung von Lebensmitteln gibt. LED-Beleuchtung in der Nähe von Stränden, besonders intensive blaue und weiße Farben, kann die Brute von Schildkröten ausschalten und stattdessen in Land wandern. Die Verwendung von "turtle-safe Lighting"-Tableten, die nur in kleinen Portionen des sichtbaren Frequenzspektrums verwenden, wird von den Konservierungsgruppen zur Verringerung des Schadens angeregt. Nutzung in Winterbedingungen: Da sie nicht viel Wärme im Vergleich zu Glühlampen geben, können LED-Beleuchtung, die für die Verkehrskontrolle verwendet werden, Schnee haben, was zu Unfällen führt. Thermische Führung: Parallele LED-Sticke werden sich aufgrund der Produktionstoleranzen in ihrer voranschreitenden Spannung nicht heute teilen. Länge zwei oder mehr Fuß aus einer einzigen aktuellen Quelle können LED-Versagen verursachen, da die Geräte warm sind. Liegt eine Richtung vor, die eine gleichmäßige Verteilung zwischen parallelen Strängen sicherstellt. LED-Anwendungen fallen in vier große Kategorien: visuelle Signale, bei denen Licht mehr oder weniger direkt von der Quelle bis zum menschlichen Auge geht, um eine Botschaft oder Bedeutung von Beleuchtung zu vermitteln, wenn Licht aus Objekten reflektiert wird, um visuelle Antwort dieser Gegenstände zu geben Messung und Interaktion mit Prozessen, bei denen es keine menschliche Vision Narrow-Bandlichtsensoren gibt, bei denen LED in einem Reverse-bias-Modus arbeiten und auf Vorlicht reagieren, statt leichte Indikatoren und Zeichen zuzulassen Der niedrige Energieverbrauch, die geringe Wartung und die geringe Größe der LED haben dazu geführt, dass sie als Statusindikatoren verwendet und auf einer Vielzahl von Geräten und Anlagen angezeigt werden. LED-Anzeigen im Großraum werden als Stadienbildschirme, dynamische dekorative Bildschirme und dynamische Signalschilder auf Freeways verwendet. Leichte, leichte Anzeigetafeln werden auf Flughäfen und Bahnhöfen verwendet, und als Zielbildschirme für Züge, Busse, Straßenbahnen und Fähren. Einweglicht ist gut geeignet für Verkehrslampen und -signale, Ausstiegszeichen, Notfahrzeugbeleuchtung, Navigationslicht von Schiffen und LED-basierte Weihnachtslampen Infolge ihrer langen Lebensdauer, schnell wechselnden Zeiten und Sichtbarkeit im breiten Tageslicht aufgrund ihrer hohen Leistung und Konzentration wurden LED in Motorbremslichten verwendet. Die Verwendung in Bremsen verbessert die Sicherheit, da die Zeit, die erforderlich ist, um vollständig oder schneller ansteigen zu können, um etwa 0,1 zweite schneller als eine ansteckende Glühbirne. Dies gibt den Fahrern mehr Zeit, um zu reagieren. In einem Dual-Intensivkreis (Rearmarks und Bremsen), wenn die LED-Tabletten nicht schnell genug angespannt werden, können sie ein phantom-Potenzial schaffen, in dem die Bilder der LED erscheinen, wenn die Augen schnell auf der ganzen Bandbreite erscheinen. Weiße LED- Scheinwerfer beginnen zu erscheinen. Verwendung von LED-Geräten hat beeindruckende Vorteile, weil LED viel dünnere Leuchten bilden können als Glühlampen mit parabolischen Reflektoren. Aufgrund der relativen geringen Produktionskosten werden sie auch in vielen vorübergehenden Verwendungen wie z.B. Schweißen, Matratzen und Fotonic Textile Lumalive verwendet. Künstler haben auch LED-Arten verwendet. Beleuchtung mit der Entwicklung von Hochleistungs- und Hochleistungs-LEDs ist es möglich, LED in Beleuchtung und Beleuchtung zu verwenden. Um den Umstieg auf LED-Lampen und andere hochwertige Beleuchtung zu fördern, hat das US-Energieministerium 2008 den Preiswettbewerb geschaffen. Philips Beleuchtung Nordamerika LED Glühbirne gewann den ersten Wettbewerb im August 2011 nach erfolgreichem Abschluss von 18 Monaten Intensivfeld, Labor und Produktprüfung. Effiziente Beleuchtung ist für eine nachhaltige Architektur erforderlich. Im Jahr 2011 bieten einige LED-Glühbirnen bis zu 150 lm/W und sogar preiswerte Low-End-Modelle in der Regel mehr als 50 lm/W, so dass eine 6-watt LED die gleichen Ergebnisse erzielen könnte wie eine Standard- 40-watt-Schattungslampen. Die niedrigere Wärmeleistung von LED verringert auch die Nachfrage nach Klimaanlagen. Weltweit werden LED schnell angenommen, um weniger wirksame Quellen wie Glühlampen und CFLs aufzulösen und den Stromverbrauch und die damit verbundenen Emissionen zu reduzieren. Solar angetriebene LEDs werden als Straßenbeleuchtung und in der architektonischen Beleuchtung verwendet. mechanische Festigkeit und lange Lebensdauer werden in der Fahrzeugbeleuchtung auf Autos, Motorrädern und Fahrradlampen verwendet. LED-Straßenlichter werden an den Stangen und in den Parkhäusern eingesetzt. 2007 war das italienische Dorf Torraca der erste Ort, um seine Straßenbeleuchtung auf LED umzuwandeln. Kabinenbeleuchtung auf den neuesten Airbus- und Boeing-Strahlern verwendet LED-Beleuchtung. LED-Geräte werden auch in Flughafen- und Heliport-Beleuchtung verwendet. LED-Flughafengestelle umfassen derzeit mittelgroße Scheinwerfer für Start- und Landebahn, Start-Center, Taxiway-Zentrum und Spitzenlampen, Leitzeichen und Beleuchtung. LEDs werden auch als Lichtquelle für DLP-Projektoren und zur Unterstützung von LCD-Fernsehen (als LED-Fernsehen) und Laptop-Anzeigen verwendet. LED-Tabletten erhöhen die Farbe um bis zu 45 %. Bildschirme für Fernseh- und Computerbildschirme können dünner mit LED-Techniken für Backlighting gemacht werden. LED sind klein, langlebig und brauchen wenig Macht, so dass sie in tragbaren Geräten wie Blitzlichten verwendet werden. LED-Grenzlichter oder Kameralichter arbeiten an einer sicheren, niedrigen Spannung statt der 250+-Volts, die häufig in xenon Flash-Beleuchtung gefunden werden. Dies ist besonders nützlich in Kameras auf Mobiltelefonen, wo der Raum an einer Premium- und Massenspannungskreise ist. LED werden für Infrarot-Beleuchtung in der Nacht-Vision verwendet, einschließlich Sicherheitskameras. Ein LED-Ring rund um eine Videokamera, der auf einen rückwirkenden Hintergrund abzielt, ermöglicht Chroma Keying in Videoproduktionen. LED-Geräte werden in Bergbaueinsätzen verwendet, als Deckenlampen, um Licht für Hacker bereitzustellen. Forschungsarbeiten wurden durchgeführt, um LED für den Bergbau zu verbessern, die Glare zu verringern und die Beleuchtung zu erhöhen, die Gefahr von Verletzungen der Miner zu verringern. LED-Anwendungen finden immer häufiger Anwendung in medizinischen und pädagogischen Anwendungen, zum Beispiel als Stimmungsverbesserung. NASA hat sogar die Forschung für die Verwendung von LED zur Förderung der Gesundheit von Astronauten gefördert. Datenkommunikation und andere Signal-Licht können genutzt werden, um Daten und analoge Signale zu übermitteln. Beleuchtungsweiße LEDs können beispielsweise in Systemen verwendet werden, die Menschen dabei unterstützen, in geschlossenen Räumen zu fahren und gleichzeitig die erforderlichen Räume oder Gegenstände zu finden. Assistive Hörgeräte in vielen Theatern und ähnlichen Räumen nutzen die Palette von Infrarot-Tableten, um Ton an die Empfänger der Hörer zu senden. Leuchtdioden (wie Halbleiterlaser) werden verwendet, um Daten über viele Arten von Glasfaserkabeln von digitalen Audio über TOSLINK-Kabeln zu den sehr hohen Bandbreitenfaserverbindungen zu senden, die das Internet-Backbone bilden. Computer wurden häufig mit IrDA-Schnittstellen ausgestattet, die es ihnen erlaubten, Daten über Infrarot an naheliegende Maschinen zu senden und zu empfangen. LED kann auf und ab Millionen von Malen pro Sekunde zyklusen, kann eine sehr hohe Datenpalette erreicht werden. Aus diesem Grund wurde Visible Light Communication (HP) als Alternative zur zunehmend wettbewerbsorientierten Funkfrequenz vorgeschlagen. Durch den Betrieb im sichtbaren Teil des elektromagnetischen Frequenzspektrums können Daten übermittelt werden, ohne die Frequenzen der Funkkommunikation zu besetzen. Hauptmerkmal von TAN liegt auf der Fähigkeit von Licht, undurchsichtige Barrieren zu überschreiten. Dieses Merkmal kann aufgrund der Empfindlichkeit von Einmischungen aus körperlichen Gegenständen als schwacher Punkt von Qualcomm angesehen werden, ist aber auch eine der vielen Stärken: Im Gegensatz zu Funkwellen sind Lichtwellen in den geschlossenen Räumen, die sie übertragen werden, beschränkt, was eine physische Sicherheitsbarriere darstellt, die einen Rezept für den physischen Zugang zu dem Ort, an dem die Übertragung stattfindet. Eine erfolgversprechende Anwendung von Qualcomm liegt auf dem Innenraumpositioning System (IPS), das dem GPS entspricht, das in geschlossenen Räumen betrieben wird, in denen die Satellitenübertragungen, die die GPS-Operation ermöglichen, schwer zu erreichen sind. Zum Beispiel kommerzielle Gebäude, Einkaufsplätze, Parkhäuser sowie U-Bahnen und Tunnelsysteme sind alle möglichen Anwendungen für energieeffiziente Innenraum-Positionssysteme. Darüber hinaus kann die Installation herkömmlicher Einweglampen, sobald die EKO-Lampen gleichzeitig mit der Datenübertragung in der Lage sind, die Beleuchtung durchzuführen. Andere Anwendungen für ERT umfassen die Kommunikation zwischen Geräten eines intelligenten Heim- oder Bürogeräts. Mit zunehmenden internetfähigen Geräten könnte die Konnektivität durch traditionelle Funkwellen von Störungen abhängig gemacht werden. Glühbirnen mit Qualcomm-Fähigkeiten könnten jedoch Daten und Befehle für solche Geräte übermitteln. Werkzeugmaschinen Visionssysteme erfordern oft eine helle und homogene Beleuchtung, so dass die Merkmale des Interesses leichter zu verarbeiten sind. LED wird oft verwendet. Barcodescanner sind das häufigste Beispiel für maschinenlesbare Sichtanwendungen, und viele dieser Scanner verwenden rote LED anstelle von Lasern. optische Computer Mäuse verwenden LED als Lichtquelle für die Miniaturkamera innerhalb der Maus. LED sind für eine maschinenlesbare Vision nützlich, weil sie eine kompakte, zuverlässige Lichtquelle bieten. LED-Lampen können sich an die Bedürfnisse des visionären Systems wenden, und die Form des hergestellten Balkens kann auf die Anforderungen des Systems zugeschnitten werden. biologische Nachweise Die Entdeckung der radiativen Recombination in Aluminium Gallium Nitride (AlGaN)-Legierungen von U.S Army Research Laboratory (ARL) führte zu einer konzeptionierung von UV-Lichte-Edendioden (LEDs), die in leicht induzierte Fluoreszenz-Sensoren für die Erkennung biologischer Stoffe enthalten sind. Im Jahr 2004 hat das Forschungszentrum für Magnetwood Chemical Biological (ECBC) die Bemühungen um einen biologischen Detektor namens TAC-BIO eingeleitet. Das von der Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA) entwickelte Programm für Halbleiter UV Optical Sources (SUVOS). UV-induzierte Fluoreszenz ist eines der robuststen Techniken, die für eine schnelle Echtzeit-Erkennung biologischer Aerosolen verwendet werden. Die ersten UV-Sensoren waren Laser, die in der Praxis vor Ort fehlen. DARPA hat die SUVOS-Technologie eingeführt, um ein kostengünstiges, kleines, leichtes, niedriges Stromgerät zu schaffen. Die Reaktionszeit des TAC-BIO-Detektors war eine Minute von dem Zeitpunkt, an dem es sich um einen biologischen Wirkstoff handelte. Es wurde auch nachgewiesen, dass der Detektor unaufhörlich in Innenräumen und im Freien seit Wochen betrieben werden könnte. Aerosolisierte biologische Partikel werden fluoresce und uneinheitlich unter einem UV-Lichtstrahl. Kontrollierte Fluoreszenz hängt von der angewandten Wellenlänge und den biochemischen Fluorophoren innerhalb des biologischen Wirkstoffs ab. UV-induzierte Fluoreszenz bietet einen schnellen, genauen, effizienten und logistischen Weg zur Erkennung biologischer Wirkstoffe. Dies ist, weil die Verwendung von UV-fluorescence weniger Reagenzien ist oder ein Prozess, der keine zusätzliche Chemikalie benötigt, um eine Reaktion zu erzeugen, mit keinem Einvernehmen oder keine chemischen Nebenprodukte herzustellen. TAC-BIO kann außerdem zuverlässig zwischen Bedrohung und nicht-threat Aerosolen diskriminieren. Es wurde behauptet, dass sie empfindlich genug sei, um niedrige Konzentrationen zu erkennen, aber nicht so empfindlich, dass sie falsche positive Wirkungen verursachen würde. Der im Gerät verwendete Partikelauszählungs-Algorithmus wurde in die Information umgewandelt, indem er die Photon Pulse pro Stück von der Fluoreszenz und Zersplitterung von Detektoren berücksichtigt und den Wert auf einen festgelegten Schwellenwert vergleicht. Im Jahr 2010 wurde die ursprüngliche TAC-BIO eingeführt, während die zweite Generation TAC-BIO GEN II im Jahr 2015 so kostengünstiger gestaltet wurde wie Kunststoffteile. Ihr kleines, leichtes Design ermöglicht es, auf Fahrzeuge, Roboter und unbemannte Luftfahrzeuge montiert zu werden. In Krankenhäusern, Flugzeugen oder sogar in Haushalten könnte das Gerät der zweiten Generation als Umweltdetektor genutzt werden, um die Luftqualität zu überwachen. Andere Anwendungen Licht aus LED kann sehr schnell moduliert werden, so dass sie umfassend in optischer Faser und frei flächenorientierter Kommunikation verwendet werden. Hierzu gehören Fernkontrollen, wie z.B. für Fernsehgeräte, wo Infrarot-Tabletten häufig verwendet werden. Optoisolatoren verwenden eine LED in Kombination mit Photodiode oder Phototransistor, um einen Signalpfad mit Elektro-Abhängigkeit zwischen zwei Schaltkreisen zu bieten. In medizinischen Geräten ist dies besonders sinnvoll, wenn die Signale aus einem Niederspannungssensorkreis (normalerweise batteriebetrieben) in Kontakt mit einem lebenden Organismus Elektrolyt von möglichen Elektroausfällen in einem Aufzeichnungs- oder Überwachungsgerät, das bei potenziell gefährlichen Spannungsen betrieben wird, Elektrolymptomen isoliert werden müssen. Ein Optoisolator kann auch Informationen zwischen Schaltkreisen übertragen, die kein gemeinsames Grundpotenzial besitzen. Viele Sensorsysteme sind auf Licht als Signalquelle angewiesen. LED sind oft ideal als Lichtquelle aufgrund der Anforderungen der Sensoren. Der Sensor von Nintendo Nintendo verwendet Infrarot-Tabletten. Pulse oximeter verwenden sie zur Messung der Sauerstoffsättigung. Manche Flachbettscanner verwenden die Bandbreiten von LED-Tabletten anstelle der typischen Kälte-Katalysatorlampen als Lichtquelle. Eine unabhängige Kontrolle von drei beleuchteten Farben ermöglicht es dem Scanner, sich für genauere Farbsalden zu kalibriern, und es besteht kein Bedarf an warmer Versorgung. Darüber hinaus müssen seine Sensoren nur Monochromat sein, da die auf der Seite entnommene Seite nur durch eine Farbe des Lichts gescannt wird. Da LED auch als Photodioden verwendet werden können, können sie sowohl für Photoemissionen als auch für die Erkennung verwendet werden. Dies könnte beispielsweise in einem Touchscreen verwendet werden, das Licht aus einem Finger oder einem Text enthält. Viele Materialien und biologische Systeme sind empfindlich oder hängen von Licht ab. LED-Beleuchtung verwenden, um die Photoynthesis in Pflanzen zu erhöhen, und Bakterien und Viren können aus Wasser und anderen Stoffen, die UV-Tabletten für die Sterilisierung verwenden, entfernt werden. Tiefe UV-Tabletten mit einem Spektralbereich 247 nm bis 386 nm haben andere Anwendungen, wie Wasser/Luftreinigung, Oberflächeninstandsetzung, epoxy curing, flächenfreies Non-line-Kommunikation, hohe Leistung flüssiger chromatographie, UV-Stimation und Druck, Phototherapie, medizinische/analyseinstrumentation und DNA-Aufnahme.LED wurde auch als mittel-Qualitätsspannungsreferenz in elektronischen Schaltkreisen verwendet. Der zukunftsgerichtete Spannungsabfall (rund 1,7 V für eine rote LED oder 1,2V für einen Infrarot) kann anstelle einer Zener Dioden in Niederspannungsbehörden verwendet werden. Rote LEDs haben die flache Test-I/V-Kurve über dem Knie. Nitride-basierte LED haben eine ziemlich steile I/V-Kurve und sind für diesen Zweck unfrei. LED-Spitzenspannung ist zwar weit mehr aktuell als eine Zener Dioden, Diode Zeners mit Abwärtsspannungen unter 3 V sind jedoch nicht weit verbreitet. Durch die schrittweise Miniaturisierung der Niedrigspannungs-Beleuchtungstechnik, wie LED- und LED-Beleuchtungsgeräte, die in emissionsarme Materialien integriert werden können, wurde die Erprobung gefördert, indem Lichtquellen und Wände für Innenwände in Form von LED-Beleuchtung kombiniert werden. Forschung und Entwicklung Schlüsselherausforderungen von LED erfordern eine optimierte Effizienz, um auf kontinuierliche Verbesserungen wie Phosphormaterialien und Quantenpunkte abzustimmen. Der Prozess der Abzweigung (die Methode, mit der Materialien mehr energetische Photon in unterschiedliche, weniger energetische Farben umwandeln) muss ebenfalls verbessert werden. Beispielsweise sind die heute verwendeten roten Phosphor thermische empfindlich und müssen in diesem Aspekt verbessert werden, so dass sie keine Farbverlagerung und Erfahrungsverlust mit Temperatur vornehmen. Rote Phosphor könnten auch von einer engeren spektralen Breite profitieren, um mehr Lumen zu emittieren und bei der Umwandlung von Photon effizienter zu werden. Darüber hinaus müssen die Arbeiten in den Realitäten des aktuellen Wirkungsgrad-Docks, Farbverlagerung, Systemverlässlichkeit, Lichtverteilung, Abschmelzung, Wärmemanagement und Leistung der Stromversorgung durchgeführt werden. Potenzielle Technologie Perovskite LED (PLEDs) Eine neue LED-Familie basiert auf den Halbleitern, die Perovskites genannt werden. 2018, weniger als vier Jahre nach ihrer Entdeckung, die Fähigkeit von Perovskite LED (PLEDs), Licht aus Elektronen zu erzeugen, die bereits mit denen der besten LED-Erzeugungen konkurrieren. Sie haben ein Kosten-Nutzen-Verhältnis, da sie aus der Lösung, einer kostengünstigen und kostengünstigen Methode, verarbeitet werden können, die proovskite Geräte, die große Gebiete mit extrem niedrigen Kosten haben, ermöglichen könnte. Ihre Effizienz ist überlegen, indem nicht-rekative Verluste, d. h. die Beseitigung von Recombinationswegen, die nicht Photon produzieren, oder die Lösung des Problems (prävalent für Dünnfilm-LEDs) oder die Ausgleichszuführung zur Erhöhung der EQE (externe Quanteneffizienz) beseitigt werden. Die modernsten PLED-Geräte haben die Leistungshindernisse durch Abschießen der EQE über 20 % gebrochen. 2018, Cao et al.and Lin et al. unabhängige Veröffentlichung von zwei Papieren über die Entwicklung von Perovskite-Tabletten mit EQE über 20,%, die diese beiden Papiere einen Meilenstein in der PLED-Entwicklung gemacht haben. Ihr Gerät verfügt über eine ähnliche Planungsstruktur, d.h. die aktive Schicht (perovskite) wird zwischen zwei Elektroden angezogen. Um einen hohen EQE zu erreichen, verringerten sie nicht nur die nicht-rekombinative Recombination, sondern auch ihre eigenen, subtly verschiedenen Methoden zur Verbesserung der EQE. In der Arbeit von Cao et al. Forscher zielen auf das Problem der Entkoppelung ab, was bedeutet, dass die optische Physik von Dünnfilmen die meisten Licht verursacht, die von der Halbleiter produziert werden, um im Gerät gefangen zu werden. Um dieses Ziel zu erreichen, haben sie gezeigt, dass lösungsverarbeitete Perovskites spontan submikrometer-scale Kristallbleche bilden können, die aus dem Gerät effizient akkumulieren können. Diese Perovskites werden durch die Einführung von Aminosäurenzusatzstoffen in die Perovskite-Vorläuferlösungen gebildet. Darüber hinaus ist ihre Methode in der Lage, Oberflächenfehler proovskite zu überführen und die nichtrekombinierende Recombination zu reduzieren. Cao und seine Kollegen erreichten daher mit EQE bis zu 20,7% erfolgreich PLED. In Lin und seinem Kollegium arbeiteten sie jedoch ein anderes Konzept für die Erzeugung hochwertiger EQE. Statt die Mikrostruktur der Perovskite Schicht zu ändern, haben sie sich dafür entschieden, eine neue Strategie für die Verwaltung der Zusammensetzung des Geräts – ein Ansatz, der gleichzeitig eine hohe Lumineszenz und eine ausgewogene Injektion gewährleistet. Mit anderen Worten, sie verwenden immer noch flach emissive Schicht, versuchten aber, das Gleichgewicht von Elektronen und Löchern, die in die Perovskite aufgenommen wurden, zu optimieren, um die Lastwagen optimal zu nutzen. Außerdem werden die Kristalle in der Perovskite-Zone durch MABr-Zusatz (wo MA ist CH3NH3) perfekt geschlossen. Durch die MABr-Grenzen werden die nicht-sadiativen Mängel, die ansonsten proovskite Kristalle darstellen würden, die zu einer Verringerung der nichtrekombinativen Rekombination führen. Lin und seine Kollegen entwickelten daher PLED mit EQE bis zu 20,3 % Zwei-Wege-Batterien namens Nanorods eine Art von LEDs, die auch Licht erkennen und absorbieren können. Sie bestehen aus einem Quantenpunkt, der sich direkt an zwei Halbleitermaterialien (statt nur einer als in einer herkömmlichen LED) wenden kann. Ein Halbleiter ermöglicht die Beförderung positiver Abgaben und eine erlaubt die Beförderung negativer Abgaben. Sie können Licht, Sinnlicht und Energie sammeln. Nanorod sammelt Elektronen, während die Quantenpunkthülle positive Gebühren erhebt, so dass der Punkt Licht enthält. Wenn sich die Spannung auf den umgekehrten Prozess verlagert, nimmt der Punkt Licht auf. Bis 2017 war die einzige Farbe rot. Lesen Sie auch weitere Lesen externer Links Building a do-it-yourself LED LED in einem einzigen zweistufigen Paket, pädagogisches Video zu LED-Tabletten auf YouTube Null war ein Projekt der Whirlpool-Stiftung, mit dem auf Mobiltelefone kostenlos über die Nullkonzentration, insbesondere in den Entwicklungsländern, bereitgestellt werden kann. Ziel des Programms war es, den Zugang zu freiem Wissen, insbesondere ohne Kosten im Zusammenhang mit dem Datenschutz, zu verbessern. Mit 97 Betreibern in über 72 Ländern wird geschätzt, dass über 800 Millionen Menschen über dieses Programm Zugang zu der Wikipedia haben. Pressemitteilung Null-Programm wurde 2018 beendet. Im Jahr 2012 wurde das Programm ins Leben gerufen und erhielt 2013 einen südwestlichen Interactive Award für die Aktivierung. Nach einer Kritik in den Jahren, die gegen den Grundsatz der Netzneutralität verstoßen, kündigte die Wikimedia Foundation im Februar 2018 das Ende der Initiative an und stellte fest, dass sie ein neues Konzept für Partnerschaften einnehmen würde. Trotz der Bereitstellung von Dienstleistungen für 900 Millionen Personen wurde das Projekt durch mangelndes Wachstum und durch den sinkenden Preis der Daten von Zelltelefonen gefährdet. Facebook Zero wurde als Inspiration für die Wikipedia Zero angeführt. Geschichte unten ist eine selektive Geschichte der Starts. Für eine vollständige Liste der teilnehmenden Mobilfunknetze und Startdaten siehe die Wikimedia Foundation: mobile Netzwerkpartner. Mai 2012: Malaysia, mit Digi Telecommunications Juli 2012: Kenia, mit Orange S.A. Oktober 2012: Thailand, mit dtac; Saudi-Arabien mit Saudi Telecom Company Mai 2013:Pakistan, mit Mobilink Juni 2013: Sri Lanka, mit Dialog Axiata Oktober 2013: Jordanien, mit Umniah; Bangladesch, mit Banglalink April 2014: Kosovo, über das IPKO-Netz Mai 2014: Nepal, mit Ncell und Kirgisistan mit Beeline May 2014: Nigeria, mit Airtel Nigeria, Oktober 2014: Ukraine, Kiew, Dezember 2014 Ghana Dezember 2014: Angola, mit Unitel S.A. Januar 2015: Algerien, mit Djezzy March 2017:Iraq mit Asiacell September 2017: Afghanistan mit RoshanIn Februar 2018, kündigte die Wikimedia Foundation an, dass das Programm „Google Zero“ bis Ende 2018 vollständig ausläuft. Empfang und Auswirkungen Die Subsecretaria de Telecomunicaciones Chiles haben entschieden, dass Dienstleistungen, die auf Nullbasis basieren, wie dies auch auf der Facebook Null, Facebook Null und Google Free Zone, die die Nutzung mobiler Daten subsecretaria de Telecomunicaciones, verletzt und die Praxis bis Juni 2014 beenden mussten. Die Electronic Frontier Foundation hat gesagt: „Währ wir schätzen die Absicht hinter den Bemühungen, wie zum Beispiel die Wikipedia Zero, die letztlich Null bewerteten Dienste sind ein gefährlicher Kompromiss." Accessnow.org hat kritischer gesagt: "Die Cybermedia ist immer eine Vorreiterin für den offenen Zugang zu Informationen, aber es ist entscheidend, Programme für das, was sie sind: Myopic Angebote, die für die Zukunft des offenen Internets von großer Bedeutung sind. Die Gayle Karen Young verteidigte das Programm an die Washington Post und erklärte: „Wir haben eine komplizierte Beziehung zur Netzneutralität. Wir glauben an die Netzneutralität in Amerika," fügten hinzu, dass in anderen Ländern eine andere Perspektive erforderlich ist: "Mit Telecom-Unternehmen in naher Zukunft verwischt sie die Netzneutralitätslinie in diesen Bereichen. Er erfüllt unsere Gesamtmission, obwohl sie freies Wissen bietet. Hilary Heuler argumentiert, dass "für viele, diskriminierungsfreie Programme den Online-Zugang zu den 'wallierten Gärten' beschränken würden, die von den Web- Schwergewichten angeboten werden. Millionen von Nutzern, Facebook und Wikipedia würden mit dem Internet gleich sein.“ Im Jahr 2015 haben Forscher, die bewerten, wie das ähnliche Programm Facebook Zero Formen Information and Communications Technology in den Entwicklungsländern nutzte, festgestellt, dass 11 % der indonesischen, die Facebook verwendet haben, auch gesagt haben, dass sie das Internet nicht verwenden.65% der Nigerians und 61% der indonesischen indonesischen Staaten stimmen mit der Erklärung überein, dass "HA das Internet" im Vergleich zu nur 5% in den Vereinigten Staaten ist. Laut einem Artikel in der Vicemagazine ist der freie Zugang über die Wikipedia Zero für die Nutzer in Bangladesch und anderswo bevorzugt, um urheberrechtlich geschütztes Material illegal zu teilen. Das verursachte Probleme an der Media, die nicht freilizenziert ist, (wobei es sich um Medien handelt). Der Vizeartikel ist kritisch für die Situation, die durch die Graphik Null und die Rückschläge unter den Herausgebern von Wikimedia Commons entstanden ist: "Because sie können keinen Zugang zu YouTube und dem Rest des Internets leisten, hat die Wikipedia das Internet für viele von Bangladesch. Letztlich geht es darum, dass eine Reihe von mehr oder weniger randomisierten Herausgebern, die die Pirateriepolizei sein möchten, die Mittel des Zugangs für eine ganze Bevölkerung bestimmen. Siehe auch Allianz für erschwingliches Internet Google Free Zone Internet.org Facebook für SIM Airtel Zero Verweise Externe Links Wikipedia Null bei der Wikimedia Foundation Blog-Stellen rund um das Internet