Die Adipositas und die Umwelt wollen die unterschiedlichen Umweltfaktoren betrachten, die von den Forschern bestimmt wurden, um Adipositas zu verursachen und zu verewigen. 1994 war in den Vereinigten Staaten der Anteil der erwachsenen Bevölkerung, die obese war viel niedriger als heute. 1994 betrug der prozentuale Anteil der Bevölkerung in jedem Staat, der über 20,% war, aber bis 2008 hatte nur ein Staat noch einen prozentualen Anteil unter 20,% sechs Staaten hatte einen prozentualen Anteil von mehr als 30%, während der Rest der Staaten zwischen 20% und 30%. 2016 erreichte die Zahl der Obesen ein Allzeithoch von etwa 93 Millionen, das nach dem Center for Disease Control (CDC) von 2008 um 33 Prozent gestiegen war. Dies kann noch mehr für Kinder und Jugendliche, die ihre Adipositasquote gesehen haben, bis zu 18,5 % betragen, was die Rate im Jahre 1980 verdreifacht. Wenn die aktuellen Trends weitergehen, so werden bis dahin 57% von ihnen bis zum Alter von 35 Jahren fettleibig sein. Dies wird sie auf ein höheres Risiko für andere gesundheitliche Bedingungen wie Typ 2 Diabetes, Herzerkrankungen und Krebs setzen. Als Reaktion haben sowohl föderale als auch lokale Beamte Maßnahmen zur Bekämpfung der Fettleibigkeit sowie zur Förderung eines gesunden Essens eingerichtet, wie zum Beispiel: The Farm Bill, National School Lunch Act und Child Nutrition Act, sowie The Healthy Kid Act. Ökologische Obesogene Studien haben gezeigt, dass die Adipositas bei Menschen und Tieren, wie Haustieren und Labortieren, immer häufiger verbreitet ist. Es gab keine Verbindungen zwischen diesem Fettleibigkeitstrend und Diät und Bewegung gefunden. Laut Professor Robert H. Lustig von der University of California, San Francisco, "[E]ven diejenigen am unteren Ende des Körper-Massenindex (BMI) Kurve gewinnen Gewicht. Was auch immer geschieht, geschieht mit jedem, was einen Umweltauslöser vorschlägt". Die Theorie der Umwelt obesogens schlägt eine andere kausale Facettten zu Fettleibigkeit vor – dass lebenslange Exposition gegenüber xenobiotischen Chemikalien kann den Stoffwechsel des Körpers ändern. Chemische Obesogene sind Moleküle, die den Lipidstoffwechsel im Körper nicht richtig regulieren und daher Fettleibigkeit fördern können. Daten sind knapp, aber einige in-vitro-Studien haben dieses Modell gefunden könnte ein genaues Vorhersager der zukünftigen Fettleibigkeit. Eine Studie schlug vor, dass das Rauchen vor und während der Schwangerschaft beispielsweise das Risiko einer Fettleibigkeit bei Kindern des Schulalters erhöht. Viele Chemikalien, die als Obesogene bekannt oder vermutet werden, sind endokrine Disruptoren. Diese Obesogene sind in gängigen Produkten vorhanden. In einer Universität in Albany, State University of New York Studie, Organotins wurden in einem Designer Handtasche gefunden, Vinyl Jalousien, Tapete, Fliesen und Staubsauger Staub gesammelt aus 20 Häusern. Phthalate, die auch mit Fettleibigkeit verbunden sind, sind in vielen PVC-Artikeln neben Duftartikeln wie Süßungsmittel, Wäscheprodukte und persönliche Pflegeprodukte vorhanden. Bisphenol A (BPA), ist ein bekanntes Umweltobesogen, das die Gesamtzahl der Fettzellen reduziert, aber die restlichen Fettzellen größer macht. Wirkungen von Obesogenen bei Tieren sind die gleichen Wirkungen, die Forscher später im Leben für niedrig Geburt Gewicht Babys sehen – Glukose-Intoleranz und mehr Bauchfett. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass Obesogene die Stoffwechselpunkte eines einzelnen verändern, um Gewicht zu gewinnen. Was wenig Forschung über die Beziehung zwischen chemischer Exposition und Körpermasse Index zeigt auf Obesogene als wahrscheinlich Beitrag zur Fettleibigkeit Epidemie. Einige endokrine störende Chemikalien (EDCs) gehören zu dieser Klasse von Verbindungen. Bruce Blumberg, Professor für Entwicklungs- und Zellbiologie an der UC Irvine, hat überzeugende Beweise dafür gefunden, dass die Exposition gegenüber dem chemischen Tributyltin (TBT), einer Verbindung, die in Pestiziden verwendet wird, die Fettzellenerzeugung auslösen kann. Wie mehrere Fälle bestätigt haben, haben viele landwirtschaftliche Arbeitnehmer in Amerika unwillig oder unwissentlich in Gebieten gearbeitet, die kürzlich mit TBT und anderen gefährlichen Chemikalien besprüht worden waren. Unter einer Vielzahl von Gesundheitsrisiken können landwirtschaftliche Arbeitnehmer ein unverhältnismäßiges Risiko für die Exposition gegenüber solchen Obesogenen haben. Während Rechtsvorschriften erlassen wurden, um eine Mindestmenge an Zeit vor dem Eintritt der Arbeiter in besprühte Felder zu benötigen, die fehlende rechtliche und politische Macht vieler landwirtschaftlicher Arbeitnehmer kombiniert mit der Tatsache, dass die Durchsetzung solcher Gesetze schwierig sein kann, macht Exposition gegenüber Obesogenen eine mögliche Bedrohung für die Lebensgrundlage vieler landwirtschaftlicher Arbeit Race und Genetik Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) hat die Adipositas einige Gruppen mehr als andere beeinflusst. Hispanics 47.0% und non-Hispanic blacks 46.8% hatten die höchste altersbereinigte Prävalenz der Adipositas als die nicht-Hispanic Whites 37.9% und nicht-Hispanic Asians 12,7%. Viele Erklärungen existieren, um die Ungleichheit zu erklären, unter denen verschiedene Verhaltensweisen unter Rassen- und ethnischen Gruppen, unterschiedliche kulturelle Normen in Bezug auf Körpergewicht und Größe und ungleichen Zugang zu gesunden Lebensmitteln enthalten. Rasse und Genetik sind zwei andere Dimensionen der Fettleibigkeit, die ausführlich untersucht wurden. Einige Forscher haben festgestellt, dass Genetik die Wahrscheinlichkeit des Auftretens von Fettleibigkeit durch höhere Ebenen der Fettablagerung und adipokine Sekretion erhöhen. Andere denken, dass Rennen selbst beeinflussen kann, wie Fettleibigkeit präsentiert sich in Einzelpersonen. In einer aktuellen Studie von 70.000 Männern und Frauen der afrikanischen Vorfahren fanden Forscher drei neue gemeinsame genetische Varianten. Diese Ein-Nukleotid-Polymorphismen (SNPs) sind mit Körpermassenindex (BMI) und Fettleibigkeit verbunden. Individuen, die diese Varianten tragen, sind daher eher gefährdet, obese zu werden. Forscher stellten fest, dass diese genetischen Varianten nur eine sehr geringe Bestimmung in den meisten Fällen der Fettleibigkeit sind. In der Regel wird von vielen in der medizinischen Gemeinschaft vereinbart, dass Umweltfaktoren und schlechte Gesundheit und Ernährungsgewohnheiten immer noch als die stärkste Beitrag zur Fettleibigkeit angesehen werden. Eine Studie ergab, dass schwarze Männer und Frauen einen geringeren Anteil an Körperfett haben als weiße Männer und Frauen mit dem gleichen Körper-Massenindex (BMI). Eine ähnliche Studie kam zu dem Schluss, dass fettleibige schwarze Jugendliche deutlich weniger gefährliche viszerale Fett als fettleibige weiße Jugendliche hatten. Viszerales Fett ist von Bedeutung, weil es stärker mit dem Risiko von Krankheit im Vergleich zu Fett in anderen Teilen des Körpers gespeichert. Eine Vielzahl von Studien zeigt, dass Angehörige von Rassen- und ethnischen Minderheitengemeinden unverhältnismäßig besessen sind. Eine jüngste Studie im American Journal of Public Health fand eine starke Korrelation zwischen den Bevölkerungsdemografen und der Wahrscheinlichkeit, dass die Bewohner beobachtet werden. In dieser Studie wurden nicht-Hispanic Blacks (36,1)% und Hispanics (28,7)% gezeigt, dass höhere Prozentsätze der Adipositas als nicht-Hispanic Whites (24,5)% und nicht-Hispanic Asians (7.1%). Nicht-Hispanisch Schwarze und Hispanics Einwohner müssen sich oft auf billige Kalorien mit wenig Nährwert verlassen. Lebensmittelwüsten sind auch eher in diesen Gegenden zu finden, die die verfügbaren Lebensmitteloptionen begrenzt. Darüber hinaus haben diese Gemeinden auch weniger Zugang zu öffentlichen Gütern (wie Parks). Während rassische/ethnische Minderheitengemeinschaften oft verarmt werden, erklärt die soziale Stellung allein nicht die Ungleichheit zwischen Gemeinschaften. Eine Studie von 2009 im Journal of Epidemiology and Community Health ergab, dass rassische/ethnische Minderheiten ein höheres Risiko haben, innerhalb jeder beobachteten sozioökonomischen Gruppe obese zu sein. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass das Rennen ein wichtiger Indikator für die Bestimmung von Ungleichheiten des Fettleibigkeitsrisikos sein kann. Die Studie beinhaltet auch, dass struktureller Rassismus dazu führen kann, dass bestimmte rassische/ethnische Gruppen ein unverhältnismäßiges Risiko erfahren, da Klassen allein nicht die Wahrscheinlichkeit einer Person bestimmen, die gehorsam ist. Soziale Perspektive Gewicht Vorspannung und Stigma Gewichtsvorspannung ist ein laufendes Studienfeld, das in den letzten Jahren viel mehr Aufmerksamkeit geschenkt hat. Es gibt einige Studien, die sich auf Adipositas-bezogene Stigmatisierung konzentrieren. Mehrere Akademiker deuten darauf hin, dass Menschen, die übergewichtig und fettleibig sind, in fast allen Aspekten ihres Lebens anders behandelt wurden, weil aufgrund der Stereotypen, die häufig auf Übergewicht zurückzuführen sind. Laziheit, Unfähigkeit, Willensschwäche, Schläfrigkeit und Untrustwürdigkeit, einige zu nennen. In einer Studie von 2,249 fettleibigen und übergewichtigen Frauen, 54% berichtet, Gewicht Stigma von ihren Kollegen zu erleben und 43% berichtet, Gewicht Stigma von ihren Vorgesetzten zu erleben. Ein solches Gewicht-Stigma kann als ableitende Anmerkungen definiert werden, als Vorzugsbehandlung gegenüber normalen Mitarbeitern und als Verweigerung der Beschäftigung. In einer anderen Studie von 2.838 staatlich repräsentativen Erwachsenen im Alter von 25 bis 74 Jahren waren übergewichtige Befragten, fettleibige Befragten und schwer fettleibige Befragten 12, 37 und 100 mal wahrscheinlicher, Beschäftigungsdiskriminierung zu melden als normalgewichtige Befragten. Studien zeigen, dass Löhne auch reduziert werden können. Die Daten deuten darauf hin, dass nach der Kontrolle für andere sozioökonomische Faktoren, Einschränkungen der Gesundheit und andere Haushaltsvariablen, obese Männer erwartet wurden, um eine 0,7 bis 3,4% Lohn Depression und obese Frauen erwartet wurden, um eine Lohndepression zwischen 2,3 und 6,1% zu sehen. Es wurden auch Studien durchgeführt, die zeigen, dass Ärzte am ehesten Mangel an Motivation als primäre Ursache der Adipositas, verbunden mit Nichteinhaltung und allgemeine Faulheit zuzuschreiben. In einer Studie des Vereinigten Königreichs verfolgten die Ärzte tendenziell einen opferblamierenden Ansatz über die Ursachen der Fettleibigkeit, während die fettleibigen Patienten selbst ihr Gewicht auf bestimmte medizinische Ursachen oder andere sozioökonomische Faktoren wie niedrige Einkommen zugeschrieben. Disparitäten in wahrgenommener Kausierung wurden in einigen Kreisen als eine große Behinderung gegenüber Ärzten und Patienten Fähigkeiten gesehen, um mit einem ausgewogenen Fettleibigkeitsmanagementplan zu kommen. Die pädagogische Gewichtsvorspannung hält sich auch nach einer Reihe von Studien fort, die die Auswirkungen von Fettleibigkeit und Bildungserreichung beobachten. Eine Studie von über 700.000 Die schwedischen Männer fanden heraus, dass nach der Kontrolle der Intelligenz und der elterlichen sozioökonomischen Ebene diejenigen, die im Alter von 18 Jahren obese waren, eine geringere Chance hatten, zum College zu gehen als ihre Kollegen, die von normalen Gewichten waren. In ähnlicher Weise kam eine Studie, die auf Daten basiert, die von der National Longitudinal Study of Adolescent Health gesammelt wurden, zu dem Schluss, dass fettleibige Frauen 50% weniger wahrscheinlich an der Hochschule teilnehmen als Frauen, die nicht gehorsam waren. Es wurde auch in dieser Studie festgestellt, dass weibliche Studenten, die an der Schule, wo die meisten Frauen obese waren, hatte eine relativ ähnliche Chance, College als nicht-obesische Frauen zu besuchen. Gewicht-Bias, Fett-Stigma, und Diskriminierung sind Faktoren, die viele Wissenschaftler sagen, kann zu Hoffnungslosigkeit und Depression beitragen, die die gleichen ungesunden Gewohnheiten fördern, die anfänglich Fettleibigkeit Beziehung zu psychischen Gesundheit verursacht Einer der kritischsten Lehren, die die wissenschaftlichen und gesundheitlichen Gemeinschaften kultiviert haben, ist, dass Fettleibigkeit und psychische Krankheit direkt miteinander verbunden sind. Bei der Entwicklung von Fortschritten und Lösungen, die noch nicht zugänglich sind, ist es notwendig, dieses komplizierte Verhältnis zwischen diesen beiden Krankheiten zu erkennen und zu sensibilisieren. Da diese beiden Krankheiten so eng miteinander verbunden sind, ist es von entscheidender Bedeutung, dass Patienten, die auf Fettleibigkeit bewertet werden, auf ihren psychischen Gesundheitszustand hin untersucht und bewertet werden. Die Politik der öffentlichen Gesundheit sollte nach der Charta die Vorbeugung von psychischen Erkrankungen und gewichtsbetroffenen Krankheiten bestimmen und das Verhältnis beider Bedingungen zu kulturellen, geschlechtsspezifischen, sozioökonomischen und anderen gesundheitlichen Elementen erkennen. Um eine Art kultureller Wandel zu schaffen, ist die Ausbildung sowie die Zusammenarbeit von Gesundheitsexperten, die sich auf Interventionen, Unterstützung, Prävention und Zusammenarbeit mit verwandten Spezialitäten konzentrieren, von entscheidender Bedeutung. Health Professionals müssen bewusster sein, dass jeder mit einem dieser Gesundheitsprobleme (Begehren oder psychische Krankheit) automatisch anfälliger für die Entwicklung des anderen ist. Patienten, die auf Fettleibigkeit beurteilt werden, werden als chronischer Gesundheitszustand betrachtet. Dies ist nicht nur in einem körperlichen Gesundheitssinn, sondern auch Extremitäten in der psychischen Gesundheit. Eine Vielzahl von (extremen) psychischen Störungen oder psychischen Erkrankungen wie Essstörungen (Anorexia, Wulmia, Binge-Eating Störung), Schizophrenie, bipolare Störung, und Depression/Angst, haben alle gezeigt, mit einem erhöhten Risiko von Fettleibigkeit, sowie andere gewichtsbedingte Krankheiten wie Diabetes und koronare Herzerkrankungen verbunden. Eine kürzlich durchgeführte Studie an über 10.000 Menschen, die an Schizophrenie, bipolarer Störung oder Depression leiden; zeigte, dass die 80% dieser Menschen übergewichtig oder fettleibig waren. Andere psychologische Probleme, die Übergewicht gezeigt wurde, um auszulösen, sind niedrige Selbstwertgefühl, verzerrtes Körperbild und Körperschämung. Menschen, die fettleibig sind, neigen dazu, mehr Depressionsraten zu haben als diejenigen, die nicht übergewichtig sind. Die Forschung an der Universität von Wisconsin-Madison von Dr. David A. Kats und seinen Kollegen zeigt, dass von 2.931 Patienten, die chronische Gesundheitsbedingungen zeigen, dass die klinische Depression bei extrem obese Patienten am höchsten war (BMI über 35). Andere Untersuchungen der schwedischen Obese-Themen (SOS) haben gezeigt, dass klinisch signifikante Depressionen bei schwer fettleibigen Individuen etwa drei- bis viermal höher sind als bei denen, die nicht überfällig sind. Professor Marianne Sullivan und ihr Team vom Universitätsklinikum Sahlgrenska stellten aus ihren Erkenntnissen und Erfahrungen fest, dass Menschen, die obese sind, Depressionen genauso schlecht wie oder schlechter als Patienten mit chronischen (physikalischen) Schmerzen gezeigt haben. Sie geben in einem Zeitschriftenartikel an, dass "Depression auf einer Ebene, die psychiatrische Morbidität anzeigt, in der Obese oft gesehen wurde". Klassenspezifische Verpflichtungen Die familiären Verpflichtungen verhindern oft, dass einkommensschwache Jugendliche an Programmen nach der Schule teilnehmen, die in ihrer Gemeinschaft angeboten werden. Diese Verpflichtungen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf, Chores, Jobs, Familienhilfe und Haushaltsführung. Eine CCLC-Bewertung ergab, dass 50 % der nicht teilnehmenden Jugendlichen aufgrund der Schulpflicht nicht an ihren Programmen teilnehmen konnten. Weitere 28% erklärten, dass sie nicht teilnehmen konnten, weil sie verpflichtet waren, sich um ihre jüngeren Geschwister nach der Schule zu kümmern, während ihre Eltern arbeiteten. Wie in einem kürzlichen Brief des Harvard Family Research Project hervorgehoben, "In einigen Bewertungen von Sozial-zu-Arbeits-Programmen, die einzige Gruppe von Jugendlichen, die an der Teilnahme an formalen After-Schul-Aktivitäten erlebt haben, waren diejenigen ohne jüngere Geschwister. "Wie Geschwisterbetreuung, Beschäftigung ist ein weiteres Hindernis, das verhindert, dass minderjährige Jugendliche nach Schulprogrammen ausnutzen. Jugendliche aus weniger wohlhabenden Häusern werden wahrscheinlich länger als Jugendliche aus wohlhabenderen Häusern arbeiten. Nach Fernsehstatistiken werden Hispanic und Afroamerikanisch-Amerikaner Teenager und Kinder nun stärker durch Fast Food-Restaurants, Spanisch-Sprache Werbung im Fernsehen hat um 8,% erhöht und Restaurants wie KFC und Burger King haben ihre Ausgaben für spanische Anzeigen von 35% auf 41% erhöht, während die englischsprachige Werbung abnimmt. Zugang zum Raum Zwischen den Jahren 1980 und 2000 verdoppelten sich die Adipositasraten bei jungen Kindern und verdreifachten bei Jugendlichen. Viele Studien wurden durchgeführt, um Einblicke zu geben, ob Genetik verantwortlich ist, oder wirtschaftliche und ökologische Umstände. Nach der "drifty Genhypothese" ist eine gemeinsame genetische Theorie für steigende Fettleibigkeitsraten, dass einige Menschen genetisch vordisponiert werden, um Lebensmittel effizienter zu metabolisieren als andere. Dies ist ein Ergebnis von Jahren der menschlichen Evolution. In Zeiten der Knappheit waren diese Gene essentiell, um das Überleben zu gewährleisten, und in Zeiten der Fülle verursachen Fettleibigkeit. Der drifty Genotyp ist eine Theorie, um Adipositas zu erklären. Die Tendenz zu sedentären und steigenden Zucker- und Fettkonsumenten hängt auch mit der Fettleibigkeitsprävalenz zusammen. Die Neigung für Kinder, weniger aktiv zu sein, kann auf die Zugänglichkeit zu sicheren Spielräumen und nach Schulprogrammen zurückgeführt werden, die sich zwischen verschiedenen sozioökonomischen Klassen unterscheiden. Studien haben gezeigt, dass die Teilnahmequoten nach Schulprogrammen in allen sozioökonomischen Gruppen ähnlich niedrig sind. Aktuelle Forschungen zeigen, dass dies auf andere externe Faktoren zurückzuführen sein kann als auf die Bereitschaft oder die Teilnahme. Die Forschung zeigt, dass Kinder, die aus hochsozioökonomischen Haushalten kommen, in der Regel nicht an nachschulischen Programmen teilnehmen, weil sie bereits an einer Vielzahl anderer Aktivitäten beteiligt sind, die nicht von der Schule finanziert werden. Kinder, die aus niedrig-sozioökonomischen Haushalten kommen, beteiligen sich jedoch in der Regel nicht an der mangelnden Teilnahmefähigkeit. Der Mangel an Transport ist ein weiteres Hindernis für die Nutzung von Spielplätzen und After-School-Programmen. Eltern mit niedrigem Einkommen und Minderheitsjugend waren weniger wahrscheinlich, um leichten Zugang zu bequem gelegenen After-School-Programmen im Vergleich zu hochkommenden und weißen Eltern zu melden. Die Fähigkeit des Kindes, an den meisten nach den Schulprogrammen teilzunehmen, ist von der Fähigkeit des Elternteils abhängig, sie abzulassen oder abzuholen. Es ist sehr selten für Nachschulprogramme, die Ressourcen für den Transport zu haben. Die Jugend hat ähnliche Probleme wie junge Kinder aus benachteiligten Familien. Schlechte Jugendliche sind weniger wahrscheinlich Zugang zu einem Auto haben, und wahrscheinlicher in hohen Kriminalität Nachbarschaften zu leben, so dass es schwierig, öffentliche Verkehrsmittel zu nehmen oder zu gehen. Die CCLC, ein nachschulisches Programm, das auf einkommensschwache Jugendliche abzielt, führte eine Umfrage durch, in der 20% der Jugendlichen berichteten, dass der Grund, warum sie nicht in der Lage waren, sich einzuschreiben, nicht auf mangelnden Wunsch, sondern auf ihre Unfähigkeit, einen angemessenen Transport zu finden. Faktoren der gebauten Umgebung können zur Adipositas beitragen, beispielsweise durch die Verfügbarkeit von ungesunden Lebensmitteln oder das Fehlen von Grünflächen, die den Begriff "obesogene Umwelt" definieren. Der Zugang zur Technologie Kinder von Familien höherer Klasse haben mehr Zugang zu Technologie neigen dazu, weniger Gebrauch von ihrem bereitgestellten "Umweltraum" ihres Alltags zu machen. Damit entzieht sich der Einsatz der Technologie von der Interaktion im Außenbereich. Dieses Problem steht im Widerspruch mit der Überzeugung, dass Kinder, die aus hochkommenden Häusern kommen, weniger wahrscheinlich sind, obese zu werden, wenn man bedenkt, dass sie in der Regel mehr Zugang haben, in ihrem umliegenden "Umweltraum" aktiv zu sein. Kinder jetzt einen Tag, der mehr Zugang zu Technologie hat, verbringen mehr Zeit in Innenräumen hinter einem Computer / Telefonevision Bildschirm. Mit der fortwährenden Weiterentwicklung der Technologie, diejenigen, die Zugang haben, vor allem Kinder von wohlhabenden arbeitenden Eltern, sind eher Zeit verbringen, sitzen noch aufmerksam auf einen Fernseher oder Computer-Bildschirm, anstatt sich um draußen zu bewegen. Diese Nutzung und Fokussierung auf Technologie nimmt nicht nur die körperliche Aktivitätszeit für ein Kind ab, sondern spielt auch eine Rolle bei der negativen Beeinflussung der Gesundheit eines Kindes. Die Technologie ist ein direkter Faktor für die Fettleibigkeit, geht Hand in Hand bei Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen. Nicht nur der Einsatz und die Steigerung der Technologie beeinflussen das Gewicht der Kinder, die tendenziell mehr Zeit in Innenräumen mit dieser Technologie verbringen, anstatt im Freien aktiv zu sein, spielen die technologischen Fortschritte auch eine Rolle bei den Erwachsenen, die die meisten ihrer Zeit hinter und mit einem Computer im Allgemeinen verbringen. Nach der Forschung von zwei Ökonomen des Milken Institute, eine Statistik zeigt für jeden 10 Prozent Anstieg, was ein Land auf Technologie verbringt, gibt es eine 1,4 Prozent Zunahme der Adipositas oder etwa 4,2 Millionen Menschen in einem Land mit der gleichen Bevölkerung wie die Vereinigten Staaten. Technologie als Fettleibigkeitsfaktor spielt die größte Rolle bei Erwachsenen, die den größten Teil ihres Arbeitstages an einem Schreibtisch verbringen - hinter einem Computerbildschirm. Nicht nur eine Erhöhung der Zeit, die hinter einem Computer-Bildschirm verbracht wird, weg von der Zeit, die im Freien verbracht wird, es nimmt auch weg von der Zeit, die auf körperliche Aktivität wie Bewegung verbracht. Je mehr Zeit ein Individuum auf einem Schreibtisch sitzt, der hinter einem Computer arbeitet, desto weniger Zeit verbringt sie im Freien, im Fitnessstudio und bewegt sich im Allgemeinen herum. Die Erhöhung der Zeit, die mit der Technologie verbracht wird, nimmt nicht nur weg von der Zeit verbracht, aktiv zu sein, es ändert auch die Art, wie Menschen essen. Mit dem Zeitkonsum der Arbeit neigen viele Menschen dazu, mehr Zeit zu verbringen, sich auf ihre Arbeit anstatt auf ihren Nahrungsverbrauch / tägliche Ernährung.Laut Ross DeVol – ein Chief Research Officer am Milken Institute behauptet – "Common sense sagt, wenn Sie vor dem Bildschirm herumsitzen, nicht trainieren, während Sie arbeiten, ändern Sie Ihre Ernährung... Sie werden Gewicht gewinnen,." Lebensmittelzugriff Föderale und nationale Studien Im Jahr 2009 führte das US-Landwirtschaftsministerium eine "Food Desert"-Studie durch, um den Zugang zu Supermärkten zu untersuchen. Sie fanden heraus, dass 23,5 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten keinen Zugang zu einem Supermarkt innerhalb eines Ein-Meilen-Radius ihrer Residenzen hatten. Mehr als 113 Studien wurden durchgeführt, um festzustellen, ob gesunde Lebensmittel und Supermärkte für jede sozioökonomische Klasse gleichermaßen zugänglich sind. 97 der 113 Studien fanden heraus, dass Supermärkte und gesunde Lebensmittelgeschäfte ungleich verteilt zwischen verschiedenen sozioökonomischen Gruppen, 14 von 113 gefunden gemischte Ergebnisse, und 2 von 113 fanden gleiche Verteilung. 85% der Studien führten zu dem Schluss der ungleichen Verteilung zwischen verschiedenen sozioökonomischen Klassen. Studien, in denen Supermärkte mit anderen Lebensmittelgeschäften wie kleinen Lebensmittelläden und Bequemlichkeitsläden verglichen wurden; in dieser Studie wurden Supermärkte als Proxy für den Zugang zu Lebensmitteln verwendet, denn sie bieten den zuverlässigsten Zugang zu einer Vielzahl von nahrhaften und erschwinglichen Lebensmitteln. Die Studie zeigte, dass Niedrigeinkommen und Minderheiten weniger Supermärkte und mehr Komfort und kleine Lebensmittelgeschäfte im Vergleich zu überwiegend weißen und wohlhabenden Gemeinschaften hatten. 89 von 98 nationalen und lokalen Studien haben einen ungleichmäßigen geographischen Zugang zu Supermärkten in städtischen Gebieten gefunden. Nationale Studien haben den Schluss gezogen, dass Zip-Codes, die in erster Linie aus Low-Income-Haushalte bestehen, 25% weniger wahrscheinlich sind, einen Supermarkt-Kette zu haben, aber 1,3 mal so viele bequeme Läden enthalten, im Vergleich zu Zip-Codes, die aus mittleren Einkommenshaushalten bestehen. Zip-Codes aus überwiegend afrikanisch-amerikanischen Haushalten haben etwa die Hälfte der Menge an Ketten Supermärkten, wie Zip-Codes aus überwiegend weißen Haushalten. Nach einer Bewertung von 685 städtischen und ländlichen census tracts über drei Staaten, Low-Income Nachbarschaften haben etwa halb so viele Supermärkte und vier mal so viele kleine Lebensmittelgeschäfte im Vergleich zu High-Income-Viertel. Die gleiche Studie fand auch, dass überwiegend weiße Viertel viermal so viele Supermärkte wie überwiegend afro-amerikanische Viertel haben. Auch eine Studie von 10,763 Einwohnern in vier Staaten zeigte, dass die Existenz von Supermärkten in der befragten Wohngebiet mit einer 24% niedrigeren Prävalenz von Fettleibigkeit und einer 9% niedrigeren Prävalenz von Übergewicht verbunden war. Studien auf lokaler Ebene zeigen ähnliche Trends wie auf nationaler Ebene. Es gibt 2,3 mal so viele Supermärkte pro Haushalt in ärmsten Gegenden in Los Angeles, im Vergleich zu hochpoverty Bereichen. Überwiegend weiße Regionen haben 1,7 mal so viele Supermärkte wie Latino-Regionen, und 3,2 mal so viele wie afroamerikanische Regionen. Unter den wohlhabenden Vierteln in Alaska haben diejenigen, die aus überwiegend weißen Bewohnern bestehen, einen besseren Zugang zu Lebensmittelgeschäften als diejenigen, die aus überwiegend afrikanisch-amerikanischen Bewohnern bestehen, was darauf hindeutet, dass Rasse ein von Einkommen unabhängiges Element sein kann. West Louisville, Kentucky, eine einkommensschwache afroamerikanische Gemeinschaft, die unter hohen Diabetesraten leidet, hat einen Supermarkt für alle 25.000 Einwohner, im Vergleich zum US-Durchschnitt eines Supermarktes für alle 12.500 Einwohner. "In Washington, DC, haben die niedrigsten Einkommen der Stadt (Wards 7 und 8) einen Supermarkt für alle 70.000 Menschen, während zwei der drei höchsten Einkommen (Wards 2 und 3) einen für alle 11,881 Personen haben. Einer in fünf der Lebensmittelmarkenempfänger der Stadt lebt in einer Nachbarschaft ohne Lebensmittelgeschäft". Zweiundzwanzig Studien haben festgestellt, dass Lebensmittelgeschäfte in Niedrigeinkommensgemeinschaften weniger wahrscheinlich sind, gesunde oder frische Lebensmittel oder Snacks zu lagern. Diese Lebensmittelgeschäfte bieten auch eher niedrigere Qualitätsprodukte zu höheren Preisen, im Vergleich zu Lebensmittelgeschäften in überwiegend weißen Gemeinschaften. Essen Wüsten und Übergewicht Niedrige Einkommensfamilien sind aufgrund des geringen Zugangs von qualitativ hochwertigem, nahrhaftem Essen in ihren Nachbarschaften für Übergewicht und Übergewicht empfindlicher. Nachbarschaften, die keinen Zugang zu nahrhaften Lebensmitteln haben, gelten als Lebensmittel-Wüsten. Niedrige Einkommen Nachbarschaften und Gemeinschaften der Farbe neigen dazu, vollwertige Lebensmittelgeschäfte zu fehlen. Ein Bericht, der 2002 vom Institut für Stadt- und Umweltpolitik am Occidental College veröffentlicht wurde, fand heraus, dass "Mitte- und Obereinkommensviertel in Los Angeles 2,26 mal so viele Supermärkte pro Kopf wie in Niedrigeinkommensvierteln" hatten. Aufgrund der geringen Menge an Lebensmittelgeschäften verlassen sich Niedrigeinkommensbewohner auf kleine Ecklager für ihre Lebensmittel und Produkte. Eine Studie, die in 21 der größten Metropolregionen der Nation durchgeführt wurde, fand heraus, dass es weniger und kleinere Läden in Low-Income-Reißverschluss-Codes gibt als in ihren wohlhabenderen Pendants. Aufgrund der minimalen Menge an Supermärkten in Low-Income-Viertel, Menschen, die in diesen Nachbarschaften wohnen haben weniger Zugang zu hochwertigen Lebensmitteln und begrenzte Produktauswahl im Vergleich zu den Auswahlmöglichkeiten in wohlhabenderen Nachbarschaften. Zum Beispiel, Eckmärkte in Low-Income-Viertel sind weniger wahrscheinlich, gesunde Auswahlen wie Vollkornbrote und fettarme und Milchoptionen anbieten. Niedrige Einkommensviertel sind mit einer Fülle von schnellen Nahrungsgeschäften belastet. Eine 2005 in Chicago durchgeführte Studie fand heraus, dass "African-American Nachbarschaften 13,7 große Fast Food-Restaurants pro 100.000 Einwohner in der Nachbarschaft, während weiße Nachbarschaften 9,4 pro 100.000 Einwohner hatte". Fast-Food-Restaurants bieten billige, kaloriendichte Nahrung, aber das gleiche Essen ist auch nährstoffarm und ungesund, mit hohem Gehalt an Zucker, Fett und Natrium. Laut der USDA-Empfehlung für die tägliche Kalorienzufuhr hat ein McDonald's Mahlzeit mehr als einen halben Tag Kalorien. Kurzfristig treffen die Bewohner dieser Gemeinschaften eine wirtschaftlich vernünftige Entscheidung, wenn sie schnell Lebensmittel kaufen, da sie leicht zugänglich und kostengünstig sind. Die Alternative würde zu einem hohen Preis hochwertige Lebensmittel kaufen. Langfristig zeigen Studien jedoch, dass der Verzehr von Fast Food die allgemeine Gesundheit verletzt, die Wahrscheinlichkeit, obese zu werden. Lebensmittelwüsten werden von der Abteilung für Landwirtschaft als Nachbarschaften ohne Zugang zu frischen, gesunden und erschwinglichen Lebensmitteln beschrieben. Um dies in der Stadt Chicago im Jahr 2015 zu bekämpfen, dann Bürgermeister Emmanuel mit Growing Power, die erschwingliche frisches Obst und Gemüse in Lebensmittel Wüstengebiete transportiert. Im Jahr 2004 hat Pennsylvania ein 100 Millionen Dollar wirtschaftliches Stimuluspaket eingeführt, das Lebensmittelgeschäfte in Wüstengebieten subventioniert. Lebensmittelgeschäfte könnten von der Fresh Food Financing Initiative (FFFI) ein günstiges Business-Darlehen bekommen, wenn sie sich in einer Lebensmittelwüste befinden. 2008 führte New York City, ehemaliger Bürgermeister Bloomberg den Green Cart-Änderungsantrag ein, der es Pushcarts-Anbietern ermöglichen würde, eine kostengünstige Genehmigung nur zu erhalten, wenn sie bereit wären, in unterbewahrten Nachbarschaften zu arbeiten. Das Green Carts-Programm schätzte, dass sie die Gesundheit von 75.000 New Yorkern verbessern und mindestens 50 Leben pro Jahr über die Dauer sparen würden. Obesity and School Nutrition Legislation Das National School Lunch Act und Child Nutrition Act von 2004 erstellte das Team Ernährungsnetzwerk, dieses Ernährungsnetzwerk wurde zusammengesetzt, um gesunde Ernährung und körperliche Aktivität zu fördern. Diese Teams gewährt Staaten, um gesunde Essprogramme zu schaffen sowie körperliche Aktivität für Kinder zu etablieren. Zusammen mit diesem Act veröffentlichte CDC eigene Leitlinien zur Förderung der körperlichen Bildung und Gesundheitserziehung. Die Schulen sollten einen Ansatz zur Entwicklung einer gesunden Ernährungs- und körperlichen Aktivitätspolitik und -praktiken koordinieren. Sie sollten eine Umgebung schaffen, die sowohl gesundes Essen als auch körperliche Aktivität unterstützt. Schulessen sollten gesund sein und attraktive gesunde Speisen und Getränke Wahlen außerhalb des Speiseprogramms bieten. Schulen sollten physische Bildungsprogramme als Eckpfeiler zu etablieren und Gesundheitserziehung zu implementieren, um sicherzustellen, dass die Schüler das richtige Wissen für gesunde Ernährung und körperliche Aktivität erforderlich zu gewinnen. Die Schüler sollten mit psychischen Gesundheits- und Sozialdienstleistungen versorgt werden, sowie Schulen sollten mit Familien und Gemeindemitgliedern zusammenarbeiten, um gesunde Ernährung und körperliche Aktivitäten außerhalb der Schule zu entwickeln und umzusetzen. Schulen sollten qualifizierte Fachkräfte beschäftigen und den Mitarbeitern professionelle Entwicklungsmöglichkeiten in Bereichen wie körperliche Bildung, Gesundheitserziehung, Ernährung und psychische Gesundheit bieten. Das 2010 Healthy Kids Act war Teil von Michelle Obama "Let’s Move" Programm. Dieses Programm autorisierte die USDA, um wettbewerbsfähige Lebensmittel zu regulieren, die sich auf Lebensmittel bezieht, die nicht in einem Schulessenprogramm enthalten sind, wie Fast Food und Automaten. Unter den gesunden Kindern Act Schulen erforderten strengere Ernährungsstandards für Mahlzeiten in Cafeterias serviert. Die gesunden Kinder Act setzt voraus, dass die Ernährungsleitlinien der USDA wissenschaftlich begründet und den veröffentlichten Ernährungsleitlinien für Amerikaner entsprechen. Mit diesen Schulen begann Nahrung zu ersetzen, die reich an Fett, Natrium und alle Lebensmittel, die keinen Nährwert hatten, begannen Schulen, mehr Obst, Vollkorn, Gemüse und niedrige oder nicht fettarme Milch zu implementieren. Seit 2014 begannen Kinder mehr Obst und Gemüse zu essen, in einer Studie von Harvard wurde festgestellt, dass Kinder im Alter von 16% mehr Gemüse und 23% mehr Obst zum Mittagessen. Ab 2017 war das Healthy Kids Act noch in Kraft, aber am 1. Mai 2017 unterzeichnete der Landwirtschaftsminister Sonny Perdue eine Proklamation, um Ernährungsanforderungen für Schulmahlzeiten flexibler zu machen. Dazu gehört die Wiederherstellung der lokalen Kontrolle der Richtlinien für Vollkorn, Natrium und Milch. Agrarsubventionen Alle fünf bis sieben Jahre entwirft der Kongress Gesetze, die als der United States Farm Bill bekannt sind. Die Betriebsrechnung ist ein Regenschirm, der verschiedene Rechnungen umfasst, die die amerikanische Landwirtschaft und Lebensmittel beeinflussen. Es konzentriert sich auf zwei Hauptpfeile: "(1) Lebensmittelstempel und Ernährungsprogramme und (2) Einkommen und Preisstützung für Rohstoffpflanzen. " Die Betriebsrechnung wurde als einer der größten Beiträge zur anhaltenden Fettleibigkeitsepidemie berechnet. In den letzten zehn Jahren konzentrierte sich die Landwirtschaftspolitik der Regierung auf die Überproduktion und die Preissenkung von Rohstoffpflanzen wie Mais und Sojabohnen. Niedrige Rohstoffpreise bieten Anreize für Unternehmen, neue Wege zu schaffen, um die Rohstoffpflanzen zu nutzen. Die niedrigen Preise von Mais und Sojabohnen führten zur Schaffung von hohem Fruktose-Maissirup und hydrierten pflanzlichen Ölen – Zutaten, die mit Fettleibigkeit verbunden sind. Im Laufe der Jahre sind diese Zutaten ein wichtiger Bestandteil der täglichen Lebensmittelprodukte geworden. 1998 wurden über 11.000 Lebensmittel an Amerikaner eingeführt. Aus diesen Produkten waren etwa 75 Prozent von ihnen Bonbons, Gewürze, Getreide und Getränke-alle Lebensmittel hoch in hinzugefügtem hoch fruktose Maissirup. Zwischen 1974 und 2004 stieg der US-Verbrauch von hohem Fruktose-Maissirup über 1.000 Prozent. Landwirtschaftliche Subventionen in anderen Ländern tendieren ebenfalls dazu, energiedichte Kulturen zu bevorzugen. Ungesunde Lebensmittel sind im Vergleich zu ihren gesunden Gegenstücken in der Regel kostengünstig. Da Obst und Gemüse nicht subventioniert werden, sind die realen Kosten solcher Kulturen fast 40 Prozent gestiegen. Andererseits sind die Preise für Soda, Süßigkeiten und Fette und Öle aufgrund der Subvention, die die Regierung für Rohstoffpflanzen vorsieht, zurückgegangen. "Die derzeit am wenigsten teuren Lebensmittel sind auch die kalorischsten und am wenigsten nahrhaft: ein Dollar Wert von Cookies oder Kartoffelchips liefert 1200 Kalorien, während ein Dollar Wert von Karotten nur 250 Kalorien liefert. " Die Betriebsrechnung trägt zu den niedrigen Preisen bei, die Fast Food bietet, weil die Bauern die Gutkulturen den Kühen und Vieh ernähren, die die Menschen schließlich essen. Wesentliche Nährstoffe werden weggenommen, wenn Kühe anstelle ihrer natürlichen Grasdiät Mais und/oder Sojabohnen gefüttert werden. " Grasbeef hat sich in gesundheitsfördernden Nährstoffen, Omega-3-Fettsäuren und krebserregenden konjugierten Linolsäure (cla) als Rindfleisch, das Getreide gefüttert wird, als höher erwiesen. Da die Regierung eine Subvention für Mais und Sojabohnen gewährt, die die Kühe füttern, stellen sie im Wesentlichen eine Subvention für Getreidevieh dar. Infolgedessen wird es für die Landwirte schwierig, die Viehhaltung zu erhöhen, da sie mit Viehzüchtern konkurrieren müssen, die eine schnellere Wende haben. Eine andere Art, wie die Bundesregierung die Adipositas bekämpft hat, ist durch den Farm Bill von 2008. Die Betriebsrechnung wird alle 5 bis 7 Jahre neu autorisiert und seit 1933 zur Verbesserung der Ernährungssicherheit und Ernährung verwendet. Die Ernährungssicherheit und die Adipositas haben sich in den letzten Jahren mit Problemen verbunden, und die Familien mit niedrigem Einkommen haben den Höhepunkt dieses Problems getragen, oft auf billige, aber hochkalorie, ernährungsarme Lebensmittel angewiesen. Diese Diäten haben zu schlechten Ernährungs-, Herz-Kreislauf-Problemen, Diabetes- und Kinderentwicklungsfragen beigetragen. Teil des Farm Bill von 2008 finanziert Gemeinschaftsgärten vor allem in niedrigen Einkommen Nachbarschaften, um gesunde Ernährung zu fördern. Eine Michigan-Studie von 766 Erwachsenen in niedrigen Einkommensvierteln zeigte, dass die Teilnehmer des Gemeinschaftsgartens 3,5 mal wahrscheinlicher waren, Obst und Gemüse mindestens 5 mal pro Tag zu konsumieren, sowie mehr als 1,4 mal die Menge an Obst und Gemüse zu konsumieren, als diejenigen, die nicht an der Gemeinschaftsgarten teilgenommen haben. Diese Rechnung hat auch versucht, die Kosten für den Kauf von Gemüse zu senken; Forscher fanden, dass die Senkung der Kosten für Gemüse um nur 10% in Menschen, die mindestens 7% mehr Produkte von niedrigen Einkommensfamilien gekauft. Kinder, die an einem Gemeinschaftsgarten teilnehmen, neigen dazu, gesünder zu essen und sich für die Landwirtschaft und das Essen von lokal angebauten Lebensmitteln interessieren, die gesünder sind als den Kauf von einem Convenience-Shop. Lösungen für die Lebensmittelbewegung Lebensmittelrecht Die Bewegung der Lebensmitteljustiz arbeitet daran, die Adipositas-Epidemie anzusprechen, indem sie den Zugang zu erschwinglichen und gesunden Lebensmitteln zu den Gemeinschaften fördert. Diesen Diskurs zu verstehen ist der Glaube, dass gesunde Lebensmittel ein Recht jeder Person ist, unabhängig von Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, sozioökonomischer Status oder Gemeinschaft. Die New Yorker gemeinnützige Organisation Just Food definiert Ernährungsgerechtigkeit als "Kommunitäten, die ihr Recht auf Wachstum, Verkauf und Nahrung ausüben. " Als potenzielles Mittel für Fettleibigkeit, Ernährung Gerechtigkeit Befürworter sind für die Bereitstellung erschwinglichen, qualitativ hochwertige Lebensmittel durch gemeinschaftsgestützte Landwirtschaft und die langsame Ernährung Bewegung. Die Befürworter des Diskurses für Lebensmittelrecht versuchen, historisch benachteiligte Gemeinschaften und Gruppen zu stärken, indem sie den gleichen Zugang zu gesunden Lebensmitteln für alle Menschen befürworten. Einige Kritiker dieses Diskurses loben die Bewegung, gesunde Lebensmittel besser zugänglich zu machen, sind aber kritisch darüber, dass sie nicht die strukturelle Dynamik in Frage stellt, die Adipositas zu einem wahrscheinlichen Risiko für viele Menschen macht. Es bietet alternative Lebensmittel als Lösung für Fettleibigkeit, aber nicht überlegen, wie Lebensmittel selbst produziert werden und die an Produktions- und Verbrauchsentscheidungen beteiligt sind. Lebensmittelhoheit Die Bewegung der Lebensmittelsouveränität zielt darauf ab, die von der Bewegung der Lebensmitteljustiz geförderte Ermächtigung zusätzlich zu den strukturellen Fragen des Lebensmittelsystems zu erhöhen, indem sie für gesunde Lebensmittel als Recht und für das Recht der Menschen und Länder, aktiv an Entscheidungen der Lebensmittelproduktion und des Konsums (d.h. des Lebensmittelsystems insgesamt) teilnimmt. Sie zielt darauf ab, die am stärksten betroffenen und gefährdeten Personen aus der Fettleibigkeitsepidemie zu befähigen, indem sie sie in den Prozess der Schaffung und Umsetzung von Alternativen zum aktuellen Lebensmittelsystem einbeziehen. Führende Organisation der Lebensmittelhoheit Über Campesina definiert die Lebensmittelsouveränität als "die Völker," Länder," oder das Recht der Staatsunion, ihre Agrarpolitik und Lebensmittelpolitik zu definieren..."Die Verabschiedung des Lebensmittelsouveränitätsdiskurses ist ein Kanal, um den Prozentsatz von Übergewicht und Fettleibigkeit zu senken, insbesondere in Ländern, die Nahrungsmittelhilfe und Technologie aus Industrienationen in Form von Getreide und Pestiziden mit möglichen Obesogenen erhalten. Sehen Sie auch 15 Minuten Stadt Aktives Design – Bauen und Planen, die körperliche Aktivität fördern Gesunde Stadt – Konzept im urbanen Design Fettleibigkeit und Wandern – Fettleibigkeit und Geheffekte Transport: Aktive Mobilität – Unmotorisierter Transport, angetrieben durch Aktivität Automobilstadt – Stadtplanung prioritäre Automobile Automobilabhängigkeit Auswirkungen des Autos auf Gesellschaften – Überblick über die Auswirkungen von Autos auf verschiedene Gesellschaften Freeway-Entfernung Gesundheit Auswirkungen der leichten Schiene Mensch-bedienter Verkehr – Transport von Gütern und/oder Menschen nur mit menschlichen Muskeln Straßendiät – Transportplanungstechnik == Referenzen ==