Ukraine (Ukrainisch: Скраїна, römischisiert: Ukraina, ausgesprochen [Mehrwürdiger titel] (hören) ist ein Land in Osteuropa. Es ist das zweitgrößte Land Europas nach Russland, das es nach Osten und Nordosten grenzt. Die Ukraine teilt auch Grenzen mit Weißrussland im Norden; Polen, die Slowakei und Ungarn im Westen; Rumänien und Moldawien im Süden; und hat eine Küste entlang des Asowschen Meeres und des Schwarzen Meeres. Es erstreckt sich über eine Fläche von 603,628 km2 (233,062 qm) mit einer Bevölkerung von 41,4 Millionen und ist das achteste populöse Land in Europa. Die Hauptstadt der Nation und die größte Stadt ist Kyiv. Das Gebiet der modernen Ukraine ist seit 32.000 v. Chr. bewohnt. Während des Mittelalters war das Gebiet ein zentrales Zentrum der ostslawischen Kultur, wobei der mächtige Staat der Kiewer Rus die Grundlage der ukrainischen Identität bildete. Nach seiner Fragmentierung in mehrere Fürstentümer im 13. Jahrhundert und der Verwüstung, die durch die mongolische Invasion geschaffen wurde, brach die territoriale Einheit zusammen und das Gebiet wurde bestritten, regiert und durch eine Vielzahl von Kräften geteilt, darunter die polnisch-lituanische Commonwealth, Österreich-Ungarn, das Osmanische Reich und Tsardom von Moscovy. A Kosaken Hetmanate entstand im 17. und 18. Jahrhundert, aber sein Gebiet wurde schließlich zwischen Polen und dem russischen Reich aufgeteilt. Im Anschluss an die russische Revolution entstand eine ukrainische nationale Bewegung für Selbstbestimmung, und die international anerkannte ukrainische Volksrepublik wurde am 23. Juni 1917 erklärt. Nach dem Zweiten Weltkrieg fusionierte der westliche Teil der Ukraine in die ukrainische sowjetische Sozialistische Republik, und das ganze Land wurde Teil der Sowjetunion. Die Ukraine gewann 1991 ihre Unabhängigkeit, nach der Auflösung der Sowjetunion. Nach ihrer Unabhängigkeit erklärte sich die Ukraine als neutraler Staat; sie bildete eine begrenzte militärische Partnerschaft mit Russland und anderen GUS-Ländern und gründete 1994 auch eine Partnerschaft mit der NATO. 2013, nachdem die Regierung von Präsident Viktor Yanukovych beschlossen hatte, das Assoziierungsabkommen der Ukraine-Europäischen Union auszusetzen und engere wirtschaftliche Beziehungen zu Russland zu suchen, begann eine mehrmonatige Welle von Demonstrationen und Protesten, die als Euromaidan bekannt, die später in die ukrainische Revolution 2014, die zum Sturz von Yanukovych und die Errichtung einer neuen Regierung führte. Diese Ereignisse bildeten den Hintergrund für die Annexion der Krim durch Russland im März 2014 und den Krieg in Donbas im April 2014. Am 1. Januar 2016 beantragte die Ukraine die wirtschaftliche Komponente des Tief- und Umfassenden Freihandelsraums mit der Europäischen Union. Die Ukraine ist ein Entwicklungsland mit 74. Platz im Human Development Index. Es ist das ärmste Land Europas neben Moldawien, das von einer sehr hohen Armutsrate sowie einer schweren Korruption leidet. Aufgrund seiner umfangreichen fruchtbaren Landwirtschaft, Die Ukraine ist einer der größten Getreideexporteure der Welt. Sie unterhält auch das drittgrößte Militär Europas nach Russland und Frankreich. Die Ukraine ist eine Einheitsrepublik unter einem semi-Präsidenten System mit separaten Befugnissen: Legislativ-, Exekutiv- und Justizbehörden. Das Land ist Mitglied der Vereinten Nationen, des Europarats, der OSZE, der GUAM-Organisation, des Lublin-Dreiecks und gehört zu den Gründungsstaaten der GUS, obwohl es nie Mitglied der Organisation wurde. Etymologie und Orthographie Es gibt verschiedene Hypothesen bezüglich der Etymologie des Namens Ukraine. Laut der älteren weit verbreiteten Hypothese bedeutet es Grenzland, während einige neuere Sprachstudien eine andere Bedeutung nennen: Heimat oder "Region, Land". "Die Ukraine" war eine häufig verwendete Form in Englisch im Laufe des 20. Jahrhunderts, aber seit der Unabhängigkeitserklärung der Ukraine im Jahr 1991, "die Ukraine" ist weniger verbreitet in der englischsprachigen Welt geworden, und Stilführer warnen gegen ihre Verwendung in professionellem Schreiben. Laut US-Botschafter William Taylor bedeutet "die Ukraine" jetzt Missachtung der Souveränität des Landes. Die offizielle ukrainische Position ist, dass die Verwendung von "die Ukraine" sowohl grammatisch als auch politisch falsch ist." Geschichte Frühgeschichte Neandertaler Siedlung in der Ukraine ist in den archäologischen Stätten Molodova (43.000–45.000 v. Chr.) zu sehen, die eine Mammut-Knochenwohnung beinhalten. Das Gebiet gilt auch als der wahrscheinliche Ort für die menschliche Inlandsierung des Pferdes. Moderne menschliche Siedlung in der Ukraine und ihre Umgebung stammt aus 32.000 v. Chr., mit dem Beweis der Gravettianischen Kultur in den Krimbergen. Mit 4.500 v. Chr. blühte die neolithische Cucuteni–Trypillia-Kultur in weiten Gebieten der modernen Ukraine, einschließlich Trypillia und der gesamten Dnieper-Dniester-Region. Während der Eisenzeit wurde das Land von Cimmerians, Scythians und Sarmatians bewohnt. Zwischen 700 v. Chr. und 200 v. Chr. war Teil des zythischen Königreichs oder Scythia. Ab dem sechsten Jahrhundert v. Chr. wurden am nordöstlichen Ufer des Schwarzen Meeres Kolonien des antiken Griechenlands, des antiken Roms und des byzantinischen Reiches wie Tyras, Olbia und Chersonesus gegründet. Diese Kolonien blühten gut in das sechste Jahrhundert n. Chr.. Die Goths blieben in der Gegend, aber kam unter dem Rand der Huns von den 370er n. Chr.. Im siebten Jahrhundert n. Chr. war das Gebiet, das jetzt östlich der Ukraine ist, das Zentrum des alten Großen Bulgariens. Am Ende des Jahrhunderts wanderte die Mehrheit der bulgarischen Stämme in verschiedene Richtungen, und die Khazars übernahm viel des Landes. Im fünften und sechsten Jahrhundert befanden sich die Anten im Gebiet des heutigen Ukraine. Die Anten waren die Vorfahren der Ukrainer: Weiße Kroaten, Severians, Polans, Drevlyans, Dulebes, Ulichians und Tiverians. Migrationen aus der Ukraine auf dem ganzen Balkan etablierten viele südslawische Nationen. Nördliche Wanderungen, die fast bis in die Ilmen Seen reichten, führten zur Entstehung der Ilmenslawen, Krivichs und Radimichs, der Gruppen, die den Russen anstammten. Nach einem Avar-Raid in 602 und dem Zusammenbruch der Antes-Union überlebten die meisten dieser Völker bis zum Beginn des zweiten Jahrtausends als separate Stämme. Das Goldene Zeitalter der Kiewer Rus' wurde im Gebiet der Polans gegründet, die unter den Flüssen Ros, Rosava und Dnieper lebten. Russische Historiker Boris Rybakov kam aus dem Studium der Sprachen der russischen Chronik zu dem Schluss, dass die Polans-Gewerkschaft der Clans der Mid-Dnieper-Region nannte sich durch den Namen eines seiner Clans, Ros, die der Union beigetreten und war zumindest seit dem 6. Jahrhundert weit über die slawische Welt bekannt. Der Ursprung der Kyiv-Prinzessin ist eine große Debatte und es gibt mindestens drei Versionen je nach Interpretation der Chronik. Im Allgemeinen wird angenommen, dass die Kiewer Rus' den zentralen, westlichen und nördlichen Teil der modernen Ukraine, Weißrussland, den fernöstlichen Streifen Polens und den westlichen Teil der heutigen Russland. Nach der Primary Chronicle bestand die Elite der Rus zunächst aus Varangians aus Skandinavien. Im 10. und 11. Jahrhundert wurde sie der größte und mächtigste Staat Europas. Es legte die Grundlage für die nationale Identität der Ukrainer und Russen. Kyiv, die Hauptstadt der modernen Ukraine, wurde die wichtigste Stadt der Rus'. Im 12.–13. Jahrhundert wurden auf den Bemühungen von Yuri die Long Armed, im Gebiet von Zalesye mehrere Städte ähnlich wie in Kiew Rus, wie Vladimir auf dem Klyazma/Vladimir von Zalesye (Volodymyr,) Galich von Merya (Halych,) Pereslavl von Zalesye (Pereyaslav von Ruthenian, Pereslav Erzslav Die Varanger assimilierten später in die slawische Bevölkerung und wurden Teil der ersten Rus' Dynastie, der Rurik Dynastie. Kiewer Rus' bestand aus mehreren Prinzipien, die von den miteinander verbundenen Rurikid-Kniesen (Prinzen) regiert wurden, die sich oft für den Besitz von Kiew kämpften. Das Goldene Zeitalter der Kiewer Rus begann mit der Herrschaft von Wladimir, dem Großen (980–1015), der Rus in Richtung des byzantinischen Christentums verwandelte. Während der Herrschaft seines Sohnes erreichte Yaroslav der Wise (1019–1054), Kiewer Rus' den Zenit seiner kulturellen Entwicklung und militärischen Macht. Der Staat zersplitterte bald, als die relative Bedeutung der regionalen Mächte wieder zunahm. Nach einer abschließenden Rechirurgie unter der Herrschaft von Wladimir II Monomakh (1113–1125) und seinem Sohn Mstislav (1125–1132) zerfiel Kiewer Rus' schließlich in getrennte Fürstentümer nach Mstislavs Tod. Die Mongol-Invasion aus dem 13. Jahrhundert zerstörte die Kiewer Rus'. Kyiv wurde 1240 total zerstört. Auf dem heutigen ukrainischen Gebiet entstanden die Fürstentümer von Halych und Volodymyr-Volynskyi und wurden in den Staat Galizien-Volhynia vereinigt. Danylo Romanovych (Daniel I von Galicia oder Danylo Halytskyi) Sohn von römischer Mstyslavych, wieder vereint alle südwestlichen Rus, einschließlich Volhynia, Galicia und Rus' antike Hauptstadt von Kyiv. Danylo wurde vom päpstlichen Erzbischof in Dorohychyn 1253 als erster König aller Rus gekrönt. Unter Danylos Herrschaft war das Königreich Ruthenia einer der mächtigsten Staaten in Osteuropa. Ausländische Herrschaft Mitte des 14. Jahrhunderts, nach dem Tod von Bolesław Jerzy II von Mazovia, König Casimir III von Polen initiierte Kampagnen (1340–1366), um Galizien-Volhynien zu nehmen. Mittlerweile wurde die Heimat von Rus, einschließlich Kyiv, das Gebiet des Großherzogtums Litauens, das von Gediminas und seinen Nachfolgern regiert wurde, nach der Schlacht auf dem Irpen-Fluss. Nach der 1386er Union von Krewo, einer zynisch geprägten Vereinigung zwischen Polen und Litauen, wurde im Rahmen des Großherzogtums Litauen von den zunehmend slawisierten lokalen litauischen Adligen ein Großteil der nördlichen Ukraine regiert. Bis 1392 endeten die sogenannten Galicia-Volhynia-Kriege. Polnische Kolonisatoren von entvölkerten Ländern in Nord- und Zentralukraine gründeten oder gründeten viele Städte. In den Schwarzmeerstädten der modernen Ukraine gründete die Republik Genua zahlreiche Kolonien, von Mitte des 13. Jahrhunderts bis Ende des 15. Jahrhunderts, darunter die Städte Bilhorod-Dnistrovskyi (Moncastro) und Kiliya (Licostomo), die Kolonien verwendet, um große Handelszentren in der Region zu sein, und wurden von einem Konsul (ein Vertreter der Republik) geleitet. Im Jahr 1430Podolia wurde unter der Krone des Königreichs Polen als Podolische Voivodeship. Im Jahr 1441, in der südlichen Ukraine, vor allem Krim und umliegende Steppen, Genghisid Prinz Haci I Giray gründete die Krim Khanate. 1569 gründete die Union von Lublin das polnisch-lituanische Commonwealth, und viel ukrainisches Gebiet wurde von Litauen auf die Krone des Königreichs Polen übertragen und wurde zum polnischen Territorium de jure. Unter dem dem demographischen, kulturellen und politischen Druck der Polonisation, der Ende des 14. Jahrhunderts begann, konvertierten viele gelandete Gattungen der polnischen Ruthenia (ein anderer Name für das Land der Rus) zum Katholizismus und wurden von der polnischen Adel unzuverlässig. Beraubt von einheimischen Protektoren unter Rus Adel, begannen die Gläubigen (Bäuerinnen und Einwohner) für den Schutz zu den aufstrebenden Zaporozhian Kosaken, die durch das 17. Jahrhundert wurde devoutly Orthodox. Die Kosaken scheuen sich nicht davor, Waffen gegen diejenigen aufzunehmen, die sie als Feinde empfunden haben, einschließlich des polnischen Staates und seiner lokalen Vertreter. Aus dem Gebiet der Goldenen Horde erobert nach der mongolischen Invasion war die Krim Khanate eine der stärksten Mächte in Osteuropa bis zum 18. Jahrhundert; 1571 eroberte sie sogar Moskau. Die Grenzgebiete erlitten jährliche Tatar-Invasionen. Von Anfang des 16. Jahrhunderts bis Ende des 17. Jahrhunderts exportierten die krakischen Tatar-Sklavenbands etwa zwei Millionen Sklaven aus Russland und der Ukraine. Laut Orest Subtelny, "von 1450 bis 1586, achtzig-sechs Tatar Raids wurden aufgezeichnet, und von 1600 bis 1647, siebzig. " 1688 eroberte Tatars eine Rekordzahl von 60.000 Ukrainern. Die Tatar-Raiden nahmen eine schwere Maut, entmutigende Siedlung in mehr südlichen Regionen, wo der Boden besser war und die wachsende Saison länger war. Der letzte Überrest des Krim Khanats wurde 1783 vom russischen Reich erobert. In der Mitte des 17. Jahrhunderts wurde ein Kosaken-Militär quasi-Staat, der Zaporozhian-Host, von Dnieper Kosaken und von Ruthenian-Bauern gebildet, die polnischen Serben geflüchtet hatten. Polen übte wenig wirkliche Kontrolle über diese Bevölkerung aus, fand aber die Kosaken als nützliche Gegenkraft zu den Türken und Tataren, und manchmal waren die beiden Verbündeten in militärischen Kampagnen. Die anhaltende harte Befruchtung der Bauernschaft durch polnische Adel und vor allem die Unterdrückung der orthodoxen Kirche entfremdeten die Kosaken. Die Kosaken suchten Repräsentation im polnischen Sejm, Anerkennung der orthodoxen Traditionen und die allmähliche Expansion des Kosakenregisters. Diese wurden von der polnischen Adel abgelehnt, die den Sejm dominierte. Kosaken Hetmanate 1648 führten Bohdan Khmelnytsky und Petro Doroshenko den größten Kosakenaufstand gegen den Commonwealth und den polnischen König. Nachdem Khmelnytsky 1648 einen Eintritt nach Kiew gemacht hatte, wo er von der polnischen Gefangenschaft befreit wurde, gründete er den Kosaken Hetmanat, der bis 1764 existierte (einige Quellen behaupten bis 1782). Khmelnytsky, verlassen von seinen Tatar-Verbündeten, erlitt einen zerschlagenden taubeat bei der Schlacht von Berestechko im Jahre 1651 und wandte sich zum russischen Zaren um Hilfe. Im Jahre 1654 wurde Khmelnytsky dem Pereyaslaw-Rat unterlag und eine militärische und politische Allianz mit Russland bildete, die die Treue zum russischen Zaren anerkannte. 1657–1686 kam "The Ruin", ein verheerender 30-jähriger Krieg unter Russland, Polen, der Krim Khanate, das Osmanische Reich und Kosaken zur Kontrolle der Ukraine, die etwa zur gleichen Zeit wie die Deluge von Polen auftraten. Die Kriege haben sich in der Intensität mit Hunderttausenden von Toten auferlegt. Die "Treaty of Perpetual Peace" zwischen Russland und Polen im Jahre 1686 teilte die Länder des Kosaken Hetmanats zwischen ihnen und verringerte den Teil, über den Polen Souveränität beansprucht hatte. Im Jahre 1686 wurde das Metropolitanat von Kyiv durch das Moskauer Patriarchat durch den Synodalbrief des Ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel Dionysius IV (später anathematisiert), der eine Simonie gemacht. Im Jahre 1709 defekte Cossack Hetman Ivan Mazepa (1639–1709) gegen Russland im Großen Nordkrieg (1700–1721). Letztendlich Zar Peter erkannte, dass es notwendig war, die politische und wirtschaftliche Macht Russlands zu stärken und zu modernisieren, mit dem Kosaken-Hetmanat und Ukrainischen und Kosaken-Aspirationen der Autonomie zu umgehen. Mazepa starb im Exil nach der Flucht aus der Schlacht von Poltava (1709), in der die Schweden und ihre Kosaken Verbündeten eine katastrophale Niederlage erlitten. Die Verfassung von Pylyp Orlyk oder Pakte und Verfassungen der Rechte und Freiheiten des zaporizhischen Gastgebers war ein 1710 Verfassungsdokument von Hetman Pylyp Orlyk, einem Kosaken der Ukraine, dann innerhalb des polnischen–lituanischen Commonwealth. Es hat einen Standard für die Trennung von Befugnissen in der Regierung zwischen den Legislativ-, Exekutiv- und Justizbehörden geschaffen, kurz vor der Veröffentlichung von Montesquieu's The Spirit of the Laws. Die Verfassung beschränkte die Exekutive des Hetmans und gründete ein demokratisch gewähltes Kosaken-Parlament namens Generalrat. Die Verfassung von Pylyp Orlyk war für seine Zeit einzigartig und war eine der ersten Verfassungen in Europa. Das Hetmanat wurde 1764 abgeschafft; der Zaporozhian Sich wurde 1775 abgeschafft, da Russland die Kontrolle über seine Länder zentralisierte. Im Rahmen der Polen-Partitionen 1772, 1793 und 1795 wurden die ukrainischen Länder westlich des Dniepers zwischen Russland und Österreich geteilt. Von 1737 bis 1834 war die Expansion in die nördliche Schwarzmeer littoral und das östliche Donautal ein Eckpfeiler der russischen Außenpolitik. Die Litauen und Polen kontrollierten riesige Güter in der Ukraine und waren ein Gesetz für sich. Die Urteile von Krakau wurden routinemäßig geflohen, während die Bauern stark besteuert und praktisch als Serben an das Land gebunden wurden. Gelegentlich kämpften sich die Landbesitzer mit Armeen der ukrainischen Bauern. Die Polen und Litauer waren römische Katholiken und versuchten mit Erfolg die orthodoxe weniger Adel umzuwandeln. 1596 gründeten sie die griechisch-katholische oder Uniate-Kirche; bis heute dominiert sie die westliche Ukraine. Religiöse Differenzierung ließ die ukrainisch-orthodoxen Bauern führerlos, da sie sich widersetzten, den ukrainischen Adligen zu folgen. Kosaken führte einen Aufstand, genannt Koliivshchyna, beginnend in den ukrainischen Grenzgebieten des polnischen–lituanischen Commonwealths im Jahre 1768. Die Ethnizität war eine Grundursache für diesen Aufstand, der das Massaker von Uman umfasste, das Zehntausende von Polen und Juden getötet hatte. Religiöse Kriegsführung brach auch unter ukrainischen Gruppen aus. Der zunehmende Konflikt zwischen Uniate und orthodoxen Pfarreien entlang der neu verstärkten polnisch-russischen Grenze an der Dnieper in der Zeit von Catherine the Great setzte die Bühne für den Aufstand. Da Uniate Religionspraktiken lateinisierter geworden waren, zog die Orthodoxie in dieser Region noch näher in Abhängigkeit von der russisch-orthodoxen Kirche. Konfessionelle Spannungen spiegelten sich auch widersprüchliche politische und politische Loyalitäten in Polen wider. Nach der Annexion der Krim durch das russische Reich 1783 wurde Novorossiya von Ukrainern und Russen besiedelt. Trotz Versprechen im Vertrag von Pereyaslav erhielten die ukrainische Elite und die Kosaken nie die Freiheiten und die Autonomie, die sie erwartet hatten. Im Reich stiegen die Ukrainer jedoch auf den höchsten russischen Staat und Kirchenbüros. In einer späteren Zeit gründeten Zaren eine Politik der Russifizierung und unterdrücken die Verwendung der ukrainischen Sprache in Print und in der Öffentlichkeit. 19. Jahrhundert, Weltkrieg I und Revolution Im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert wurde das Gebiet der heutigen Ukraine in die Gouverneure von Chernihiv (Chernigov auf Russisch,) Kharkiv (Kharkov,) Kyiv 1708–1764 und Little Russia 1764–1781, Podillia (Podolie,) und Volyn (Hynia) - mit allen, aber die ersten beiden informell in den Südwesten gruppierten. Nach dem russisch-türkischen Krieg (1768–1774) ermutigte Catherine der Große und ihre unmittelbaren Nachfolger die deutsche Einwanderung in die Ukraine und vor allem in die Krim, die vorherrschende Turkpopulation zu dünnen und die Landwirtschaft zu fördern. Zahlreiche Ukrainer, Russen, Deutsche, Bulgaren, Serben und Griechen zogen in den nördlichen Schwarzmeerschritt, der früher als "Wild Fields" bekannt war. Mit zunehmender Urbanisierung und Modernisierung und einem kulturellen Trend zum romantischen Nationalismus entstand eine ukrainische Intelligenz, die sich der nationalen Wiedergeburt und sozialen Gerechtigkeit verpflichtete. Die serf-turned-national-poet Taras Shevchenko (1814–1861) und der politische Theoretiker Mykhailo Drahomanov (1841–1895) führten die wachsende nationalistische Bewegung. Ab dem 19. Jahrhundert gab es Migration von der Ukraine in entfernte Gebiete des russischen Reiches. Nach der Volkszählung von 1897 gab es 223.000 ethnische Ukrainer in Sibirien und 102.000 in Zentralasien. In den zehn Jahren nach der Eröffnung der transsibirischen Eisenbahn im Jahr 1906 emigrierten weitere 1,6 Millionen nach Osten. Fernöstliche Gebiete mit einer ethnischen ukrainischen Bevölkerung wurden als Grüne Ukraine bekannt. Nationalistische und sozialistische Parteien entwickelten sich Ende des 19. Jahrhunderts. Die österreichische Galicien wurde unter der relativ lauten Herrschaft der Habsburger zum Zentrum der nationalistischen Bewegung. Die Ukrainer traten in den Ersten Weltkrieg auf der Seite der Zentralmächte, unter Österreich, und der Dreifachen Entente, unter Russland. 3,5 Millionen Ukrainer kämpften mit der kaiserlichen russischen Armee, während 250.000 für die österreichisch-ungarische Armee kämpften. Austro-Ungarische Behörden gründeten die ukrainische Legion, um gegen das russische Reich zu kämpfen. Dies wurde die ukrainische galizische Armee, die in der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg gegen die Bolschewiki und Polen kämpfte (1919–23). Die Verdächtigen von russischen Gefühlen in Österreich wurden hart behandelt. Ich habe beide Reiche zerstört. Die russische Revolution von 1917 führte zur Gründung der Sowjetunion unter den Bolschewiki und anschließenden Bürgerkrieg in Russland. Eine ukrainische nationale Bewegung für Selbstbestimmung entstand mit starkem kommunistischen und sozialistischen Einfluss. Mehrere ukrainische Staaten traten kurz auf: Die international anerkannte ukrainische Volksrepublik (UNR, der Vorgänger der modernen Ukraine, wurde am 23. Juni 1917 als Teil der Russischen Republik verkündet; nach der bolschewistischen Revolution verkündete die ukrainische Volksrepublik ihre Unabhängigkeit am 25. Januar 1918,) das Hetmanat, die Direktion und die bolschewistische ukrainische Sozialistische Republik (oder die Sowjetukrainische Republik) kurz etablierte Gebiete im ehemaligen ukrainischen Territorium.Das kurzlebige Gesetz Zluky (Unification Act) war eine Vereinbarung, die am 22. Januar 1919 von der ukrainischen Volksrepublik und der Westukrainischen Volksrepublik auf dem Platz St. Sophia in Kiew unterzeichnet wurde. Dies führte zum Bürgerkrieg, und eine anarchistische Bewegung namens die Schwarze Armee (später umbenannt in die Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine) entwickelt in der Südukraine unter dem Befehl des anarchistischen Nestor Makhno während des russischen Bürgerkriegs. Sie beschützten die Operation von "freien Sowjets" und libertären Gemeinden im Freien Territorium, einen Versuch, eine staatlose anarchistische Gesellschaft von 1918 bis 1921 während der ukrainischen Revolution zu bilden, kämpften sowohl die zaristische Weiße Armee unter Denikin als auch später die Rote Armee unter Trotzki, bevor sie im August 1921 von letzteren besiegt wurden. Polen besiegte die westliche Ukraine im polnisch-ukrainischen Krieg, scheiterte aber gegen die Bolschewiki in einer Offensive gegen Kiew. Nach Angaben des Friedens von Riga wurde die westliche Ukraine in Polen aufgenommen, die wiederum die ukrainische sowjetische Sozialistische Republik im März 1919 anerkannte. Mit der Errichtung der sowjetischen Macht verlor die Ukraine die Hälfte ihres Territoriums, während die Autonomie Moldawiens am linken Ufer des Dniesters errichtet wurde. Die Ukraine wurde im Dezember 1922 Gründungsmitglied der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken. Westukraine, Karpaten Ruthenia und Bukovina Der Krieg in der Ukraine setzte sich weitere zwei Jahre fort; bis 1921 wurden die meisten Ukraine jedoch von der Sowjetunion übernommen, während Galizien und Volhynien (meistens die Westukraine) in die zweite polnische Republik aufgenommen wurden. Die heutige Bukovina wurde von Rumänien und Karpatin Ruthenia als Autonomie in die Tschechoslowakei aufgenommen. Eine mächtige unterirdische nationalistische Bewegung entstand in Ostpolen in den 1920er und 1930er Jahren, die von ukrainischen Veteranen des ukrainisch-sowjetischen Krieges (einschließlich Yevhen Konovalets, Andriy Melnyk und Yuriy Tyutyunyk) gebildet wurde und in die ukrainische Militärorganisation und später die Organisation der ukrainischen Nationalisten (OUN) umgewandelt wurde. Die Bewegung zog eine Militante nach den Studenten an. Die Feindseligkeiten zwischen den polnischen Behörden und der Volksbewegung führten zu einer beträchtlichen Anzahl von Todesfällen, und die versprochene Autonomie wurde nie umgesetzt. Die vorkriegspolnische Regierung übte auch anti-ukrainische Stimmung aus; sie beschränkte die Rechte von Menschen, die die ukrainische Nationalität erklärten, gehörte der ostorthodoxen Kirche und bewohnte die östlichen Grenzen. Die ukrainische Sprache war in jedem Bereich möglich, vor allem in staatlichen Institutionen, und der Begriff Ruthenian wurde durchgesetzt, um die Verwendung des Begriffs Ukrainisch zu verbieten". Trotzdem gab es in Polen eine Reihe ukrainischer Parteien, die ukrainische katholische Kirche, eine aktive Presse und ein Wirtschaftssektor. Die wirtschaftlichen Bedingungen verbesserte sich in den 1920er Jahren, aber die Region litt unter der Großen Depression in den frühen 1930er Jahren. Der russische Bürgerkrieg verwüstete das gesamte russische Reich einschließlich der Ukraine. Es ließ über 1,5 Millionen Menschen tot und Hunderttausende Obdachlose im ehemaligen russischen Reich. Auch die Sowjetukraine konfrontierte die russische Hungersnot von 1921 (vor allem die russische Volga-Ural-Region). Während der 1920er Jahre förderte die sowjetische Führung unter der von der nationalen kommunistischen Führung Mykola Skrypnyk verfolgten Ukrainisierungspolitik eine nationale Renaissance in der ukrainischen Kultur und Sprache. Die Ukrainisierung war Teil der sowjetweiten Politik der Korenisierung (literal Indigenisierung). Die Bolschewiki engagierten sich auch für die allgemeine Gesundheit, Bildung und soziale Sicherheit sowie das Recht auf Arbeit und Wohnung. Die Rechte der Frauen wurden durch neue Gesetze stark erhöht. Die meisten dieser Politiken wurden durch die frühen 1930er Jahre stark umgekehrt, nachdem Joseph Stalin zum de facto kommunistischen Parteiführer wurde. Ausgehend von den späten 1920er Jahren mit zentral geplanter Wirtschaft war die Ukraine an der sowjetischen Industrialisierung beteiligt und die Industrieproduktion der Republik in den 1930er Jahren vervierfacht. Die Bauernschaft litt unter dem Programm der Kollektivierung der Landwirtschaft, die während des ersten Fünfjahresplans begann und von regulären Truppen und Geheimpolizei durchgesetzt wurde. Diejenigen, die Widerstand leisteten, wurden verhaftet und deportiert und die Produktivität der Landwirtschaft ging stark zurück. Da die Mitglieder der Kollektivfarmen bis zur Erfüllung unrealistischer Quoten manchmal kein Getreide erhalten durften, verhungerten Millionen in einer Hungersnot, die als Holodomor oder als "große Hungersnot" bekannt war. Die Stipendiaten teilen sich, ob diese Hungersnot der Definition von Völkermord entspricht, aber das ukrainische Parlament und die Regierungen anderer Länder haben sie als solche anerkannt. Die kommunistische Führung empfing Hunger als Mittel des Klassenkampfes und nutzte Hunger als Strafinstrument, um Bauern in kollektive Farmen zu zwingen. Für die Massenmordoperationen während des Bürgerkriegs, der Kollektivierung und des großen Terrors waren im Wesentlichen dieselben Gruppen verantwortlich. Diese Gruppen wurden mit Yefim Yevdokimov (1891–1939) assoziiert und 1929–31 in der Geheimen operativen Abteilung in der General State Political Administration (OGPU) betrieben. Yevdokimov wurde 1934 in die kommunistische Parteiverwaltung überführt, als er Parteisekretär für Nordkaukasus Krai wurde. Er scheint weiterhin Joseph Stalin und Nikolai Yezhov in Sicherheitsfragen beraten zu haben, und letztere beriefen sich auf die ehemaligen Kollegen von Jewdokimov, um die Massenmordoperationen durchzuführen, die 1937–38 als Großer Terror bezeichnet werden. Am 13. Januar 2010 fand Kyiv Appellate Court posthum Stalin, Kaganovich und andere sowjetische kommunistische Parteifunktionäre schuldig an Völkermord gegen Ukrainer während der Holodomor Hungersnot. Nach der Invasion Polens im September 1939 teilten deutsche und sowjetische Truppen das Gebiet Polens. So wurden Ost-Galicia und Volhynia mit ihrer ukrainischen Bevölkerung Teil der Ukraine. Zum ersten Mal in der Geschichte wurde die Nation vereint. Im Jahre 1940 fügten die Sowjets Bessarabia und nördlichen Bukovina hinzu. Die ukrainische SSR hat die nördlichen und südlichen Bezirke von Bessarabia, nördlichen Bukovina und der Region Hertsa eingebunden. Aber es kündete den westlichen Teil der Moldawien Autonomen Sowjetsozialistischen Republik in die neu geschaffene sozialistische Sowjetrepublik Moldawien. Diese territorialen Errungenschaften der UdSSR wurden von den Pariser Friedensverträgen von 1947 international anerkannt. Am 22. Juni 1941 eroberten deutsche Armeen die Sowjetunion und begannen fast vier Jahre Krieg. Die Axis entwickelten sich zunächst gegen verzweifelte, aber erfolglose Bemühungen der Roten Armee. Im Umkreiskampf von Kyiv wurde die Stadt wegen ihres heftigen Widerstandes als "Hero City" bezeichnet. Mehr als 600.000 Sowjetische Soldaten (oder ein Viertel der sowjetischen Westfront) wurden dort getötet oder gefangen genommen, wobei viele schwere Misshandlungen leiden. Obwohl die Mehrheit der Ukrainer in oder neben der Roten Armee und dem sowjetischen Widerstand kämpfte, entstand in der Westukraine eine unabhängige ukrainische Aufständische Armee (UPA, 1942). Erstellt als Streitkräfte der unterirdischen (Organisation der ukrainischen Nationalisten, OUN), die in der Zwischenkriegszeit Polen als reaktionäre nationalistische Organisation entwickelt hatte. Während der Zwischenkriegszeit waren die Politiken der polnischen Regierung gegenüber der ukrainischen Minderheit zunächst sehr entgegengenommen, doch in den späten 1930er Jahren wurden sie aufgrund der zivilen Unruhe immer harter. Beide Organisationen, OUN und UPA unterstützten das Ziel eines unabhängigen ukrainischen Staates auf dem Territorium mit einer ukrainischen ethnischen Mehrheit. Obwohl dies zu einem Konflikt mit dem Nazi-Deutschland führte, verschwand der Melnykflügel der OUN mit den Nazi-Kräften. Seit Mitte 1943 und bis zum Ende des Krieges dauerte UPA Massaker ethnischer Polen in den Regionen Volhynia und Eastern Galicia und tötete rund 100.000 polnische Zivilisten, die Repressalien brachten. Die organisierten Massaker waren ein Versuch von OUN, einen homogenen ukrainischen Staat zu schaffen, ohne dass eine polnische Minderheit innerhalb ihrer Grenzen lebt, und zu verhindern, dass der polnische Nachkriegsstaat seine Souveränität gegenüber Gebieten geltend macht, die Teil des Vorkriegs Polen waren. Nach dem Krieg kämpfte die UPA bis in die 1950er Jahre gegen die UdSSR. Gleichzeitig kämpfte die ukrainische Befreiungsarmee, eine andere nationalistische Bewegung, neben den Nazis. Insgesamt wird die Zahl der ethnischen Ukrainer, die in den Reihen der Sowjetarmee kämpften, von 4,5 Millionen auf 7 Millionen geschätzt. Der pro-sowjetische Partisanen-Guerilla-Resistenz in der Ukraine wird auf Platz 47.800 von Beginn der Besatzung bis zu 500.000 auf seinem Höhepunkt im Jahr 1944 geschätzt, mit etwa 50% ist ethnische Ukrainer. Im Allgemeinen sind die Zahlen der ukrainischen Aufständischen Armee unzuverlässig, mit Zahlen von 15.000 bis 100.000 Kämpfern. Der größte Teil der ukrainischen SSR wurde innerhalb der Reichskommissariat Ukraine organisiert, mit der Absicht, ihre Ressourcen und eventuelle deutsche Siedlung zu nutzen. Einige westliche Ukrainer, die 1939 nur der Sowjetunion beigetreten waren, griffen die Deutschen als Befreier. Brutale deutsche Herrschaft wandte schließlich ihre Anhänger gegen die Nazi-Administratoren, die wenig versuchten, Unzufriedenheit mit der stalinistischen Politik auszunutzen. Stattdessen bewahrten die Nazis das Kollektivfarmsystem, führten Völkermordpolitiken gegen Juden durch, deportierten Millionen von Menschen in Deutschland und begannen ein Entvölkerungsprogramm zur Vorbereitung der deutschen Kolonisation. Sie blockierten den Transport von Lebensmitteln auf dem Kyiv River. Die überwiegende Mehrheit der Kämpfe im Zweiten Weltkrieg fand an der Ostfront statt. Nach einigen Schätzungen fanden dort 93 % aller deutschen Opfer statt. Die Gesamtverluste, die während des Krieges auf die ukrainische Bevölkerung zurückzuführen sind, werden auf etwa 6 Millionen geschätzt, einschließlich einer geschätzten eineinhalb Millionen Juden, die von den Einsatzgruppen getötet wurden, manchmal mit Hilfe lokaler Mitarbeiter. Von den geschätzten 8,6 Millionen sowjetischen Truppenverlusten waren 1,4 Millionen ethnische Ukrainer. Victory Day wird als einer von zehn ukrainischen Feiertagen gefeiert. Die Verluste des ukrainischen Volkes im Krieg beliefen sich auf 40-44% der Gesamtverluste der UdSSR. Post– Erster Weltkrieg Die Republik wurde durch den Krieg stark beschädigt, und es erforderte erhebliche Anstrengungen, sich zu erholen. Mehr als 700 Städte und Städte und 28.000 Dörfer wurden zerstört. Die Situation wurde durch eine Hungersnot 1946–47 verschlechtert, die durch eine Dürre und die Kriegszeit Zerstörung der Infrastruktur verursacht wurde. Die Todesrate dieser Hungersnot variiert, sogar die niedrigste Schätzung in den Zehntausenden. 1945 wurde die ukrainische SSR zu einem der Gründungsmitglieder der Organisation der Vereinten Nationen, Teil einer Sondervereinbarung auf der Yalta-Konferenz. Die ethnische Säuberung nach dem Krieg erfolgte in der neu erweiterten Sowjetunion. Ab dem 1. Januar 1953 waren die Ukrainer nur die Russen unter den erwachsenen "Sonderdeportierten", bestehend aus 20% der Gesamt. Darüber hinaus wurden über 450.000 Volksdeutsche aus der Ukraine und über 200.000 Krimtataren Opfer von Zwangsdeportationen. Nach dem Tod Stalins im Jahre 1953 wurde Nikita Khrushchev der neue Führer der UdSSR. Als Erster Sekretär der Kommunistischen Partei der Ukrainischen SSR im Jahre 1938–49 war Khrushchev mit der Republik innig vertraut; nach der Machtvereinigung begann er, "die Freundschaft" zwischen den ukrainischen und russischen Nationen zu betonen. 1954 wurde der 300. Jahrestag des Vertrags von Pereyaslav weit verbreitet. Die Krim wurde von der russischen SFSR auf die ukrainische SSR übertragen. Bis 1950 hatte die Republik das Vorkriegsniveau von Industrie und Produktion vollständig übertroffen. Während des Fünfjahresplans von 1946–1950 wurden fast 20% des sowjetischen Budgets in die Sowjetukraine investiert, eine 5%ige Zunahme von Vorkriegsplänen. Infolgedessen stieg die ukrainische Belegschaft von 1940 auf 1955 um 33,2%, während die industrielle Produktion in diesem Zeitraum 2,2 mal wuchs. Die Sowjetukraine wurde bald zu einem europäischen Führer in der industriellen Produktion, und ein wichtiges Zentrum der sowjetischen Rüstungsindustrie und Hightech-Forschung. Eine solche wichtige Rolle führte zu einem großen Einfluss der lokalen Elite. Viele Mitglieder der sowjetischen Führung kamen aus der Ukraine, vor allem Leonid Brezhnev. Später tötete er Khrushchev und wurde von 1964 bis 1982 zum sowjetischen Führer. Viele prominente Sowjetische Sportspieler, Wissenschaftler und Künstler kamen aus der Ukraine. Am 26. April 1986 explodierte ein Reaktor im Kernkraftwerk Tschernobyl, der zu einer Katastrophe von Tschernobyl, dem schlimmsten Reaktorunfall in der Geschichte, führte. Dies war der einzige Unfall, um die höchstmögliche Bewertung von 7 durch die International Nuclear Event Scale zu erhalten, die einen "Major-Unfall" anzeigte, bis die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi im März 2011. Zum Zeitpunkt des Unfalls lebten 7 Millionen Menschen in den verunreinigten Gebieten, darunter 2,2 Millionen in der Ukraine. Nach dem Unfall wurde die neue Stadt Slavutych außerhalb der Ausschlusszone errichtet, um die Mitarbeiter der Anlage zu unterrichten und zu unterstützen, die im Jahr 2000 stillgelegt wurde. Ein von der Internationalen Atomenergie-Agentur und der Weltgesundheitsorganisation erstellter Bericht hat 56 direkte Todesfälle auf den Unfall zurückzuführen und geschätzt, dass es 4.000 zusätzliche Krebstote gab. UnabhängigkeitAm 21. Januar 1990, über 300.000 Die Ukrainer organisierten eine menschliche Kette für die Unabhängigkeit der Ukraine zwischen Kyiv und Lviv, in Erinnerung an die Vereinigung der ukrainischen Volksrepublik und der Westukrainischen Nationalrepublik. Die Bürger kamen auf die Straßen und Autobahnen und bildeten lebendige Ketten, indem sie die Hände zur Unterstützung der Einheit hielten. Am 16. Juli 1990 verabschiedete das neue Parlament die Erklärung der Staatssouveränität der Ukraine. Dies begründete die Prinzipien der Selbstbestimmung, der Demokratie, der Unabhängigkeit und der Priorität des ukrainischen Rechts gegenüber dem Sowjetrecht. Vor einem Monat wurde eine ähnliche Erklärung vom Parlament des russischen SFSR angenommen. Dies begann eine Zeit der Konfrontation mit den zentralen sowjetischen Behörden. Am 2. bis 17. Oktober 1990 fand die Revolution auf Granit in der Ukraine statt, der Hauptzweck der Aktion war, die Unterzeichnung eines neuen Gewerkschaftsvertrags der UdSSR zu verhindern. Die Forderungen der Studenten waren erfüllt, indem sie eine Entschließung der Verkhovna Rada unterzeichnen, die ihre Umsetzung garantierte. Im August 1991 versuchte eine Fraktion unter den kommunistischen Führern der Sowjetunion, Mikhail Gorbatschow zu entfernen und die Macht der Kommunistischen Partei wiederherzustellen. Am 24. August 1991 verabschiedete das ukrainische Parlament die Unabhängigkeitsakte. Am 1. Dezember 1991 fand ein Referendum und die ersten Präsidentschaftswahlen statt. Mehr als 90% der Wählerinnen und Wähler unterstützten das Unabhängigkeitsgesetz und wählten den Vorsitzenden des Parlaments, Leonid Kravchuk als erster Präsident der Ukraine. Auf dem Treffen in Brest, Weißrussland am 8. Dezember, gefolgt von dem Alma Ata Treffen am 21. Dezember, die Führer von Belarus, Russland und der Ukraine formell löste die Sowjetunion und bildete das Commonwealth von unabhängigen Staaten (CIS). Am 26. Dezember 1991 hat der Rat der Republiken des Obersten Rates der UdSSR die Erklärung "In Bezug auf die Schaffung des Commonwealth of Independent States" (Russisch: В связи с созданием Содружества Независимых Государств), die de jure aufgelöst die Sowjetunion. Die Verkhovna Rada der Ukraine hat den Beitritt nicht ratifiziert, dh die Ukraine war nie Mitglied der GUS. Die Ukraine wurde zunächst als günstige Wirtschaftsbedingungen im Vergleich zu den anderen Regionen der Sowjetunion angesehen. Das Land erlebte jedoch eine tiefere wirtschaftliche Verlangsamung als einige der anderen ehemaligen Sowjetrepubliken. Während der Rezession verlor die Ukraine von 1991 bis 1999 60% ihres BIP und erlitt fünfstellige Inflationsraten. Unzufrieden mit den wirtschaftlichen Bedingungen sowie den Mengen an Verbrechen und Korruption in der Ukraine protestierten und organisierte Streiks. Die ukrainische Wirtschaft stabilisierte sich bis Ende der 1990er Jahre. 1996 wurde eine neue Währung, die Hrywnien, eingeführt. Nach dem Jahr 2000 verzeichnete das Land ein stetiges reales Wirtschaftswachstum von rund sieben Prozent jährlich. 1996 wurde unter dem zweiten Präsidenten Leonid Kuchma eine neue Verfassung der Ukraine angenommen, die die Ukraine zu einer halb-Präsidentlichen Republik machte und ein stabiles politisches System etablierte. Kuchma wurde jedoch von Gegnern wegen Korruption, Wahlbetrug, entmutigender freier Rede und Konzentration zu viel Macht in seinem Büro kritisiert. Die Ukraine verfolgte auch eine vollständige nukleare Abrüstung und gab den drittgrößten Atomwaffenbestand in der Welt auf und demontierte oder entfernte alle strategischen Bomber auf seinem Territorium im Austausch für verschiedene Zusicherungen (Hauptartikel: Atomwaffen und Ukraine). Orange RevolutionIm Jahr 2004 wurde Viktor Yanukovych, dann Premierminister, zum Sieger der Präsidentschaftswahlen erklärt, die weitestgehend ausgehärtet war, wie der Oberste Gerichtshof der Ukraine später regierte. Die Ergebnisse führten zu einer öffentlichen Auseinandersetzung mit dem Oppositionskandidaten Viktor Yushchenko, der das Ergebnis herausforderte. Während der schwierigen Monate der Revolution wurde der Kandidat Yushchenko plötzlich schwer krank und wurde bald von mehreren unabhängigen Ärztegruppen gefunden, die von TCDD-Dioxin vergiftet wurden. Yushchenko verdächtigte die russische Beteiligung an seiner Vergiftung. All dies führte schließlich zur friedlichen Orangenrevolution und brachte Viktor Yushchenko und Yulia Tymoshenko an die Macht, während er Viktor Yanukovych in Opposition trieb. Aktivisten der Orangenrevolution wurden in der Taktik der politischen Organisation und des gewaltfreien Widerstandes durch westliche Bestrebungen und professionelle Berater finanziert und ausgebildet, die teilweise von der westlichen Regierung und Nichtregierungsorganisationen finanziert wurden, aber die meisten ihrer Finanzierungen aus heimischen Quellen erhielten. Laut The Guardian umfassten die ausländischen Geber das US-Staatsministerium und die USAID zusammen mit dem National Democratic Institute for International Affairs, dem International Republican Institute, dem NGO Freedom House und George Soros's Open Society Institute. Die Nationale Endowment for Democracy hat seit 1988 die Bemühungen der Demokratie in der Ukraine unterstützt. Schriften auf gewaltfreiem Kampf von Gene Sharp trugen dazu bei, die strategische Basis der studentischen Kampagnen zu bilden. Die russischen Behörden unterstützten die Berater wie Gleb Pavlovsky, die Beratung über die Verdrängung des Bildes von Yushchenko durch die staatlichen Medien, indem sie staatsabhängige Wähler zur Abstimmung für Yanukovych und über wahlfähige Techniken wie multiple "carousel Abstimmung" und "tote Seelen" Abstimmung. Yanukovych kehrte 2006 als Premierminister in der Allianz der Nationalen Einheit an die Macht zurück, bis die Wahlen im September 2007 wieder Tymoshenko Premierminister machte. Inmitten der ukrainischen Finanzkrise 2008–09 stürzte die ukrainische Wirtschaft um 15%. Disputes with Russia stoppte 2006 und 2009 wieder alle Gasversorgungen in die Ukraine, was zu Gasmangel in anderen Ländern führte. Viktor Yanukovych wurde 2010 mit 48% der Stimmen zum Präsidenten gewählt. Euromaidan und die Revolution 2014Die Euromaidan (Ukrainisch:  Schönвромайдан, buchstäblich Eurosquare) Proteste begannen im November 2013, nachdem der Präsident Viktor Yanukovych begann, sich von einem Assoziierungsabkommen, das in den Arbeiten mit der Europäischen Union gewesen war, wegzubewegen und stattdessen beschlossen, engere Beziehungen zur Russischen Föderation herzustellen. Einige Ukrainer nahmen auf die Straße, um ihre Unterstützung für engere Verbindungen mit Europa zu zeigen. Inzwischen, im überwiegend russischsprachigen Osten, ein großer Teil der Bevölkerung gegen die Euromaidan-Proteste, statt die Yanukowitsch-Regierung zu unterstützen. Im Laufe der Zeit, Euromaidan kam, um eine Welle von Demonstrationen und zivilen Unruhen in der Ukraine zu beschreiben, deren Umfang sich entwickelt, um Anrufe für den Rücktritt von Präsident Yanukovych und seiner Regierung. Gewalt nach dem 16. Januar 2014, als die Regierung neue Anti-Protest-Gesetze angenommen. Die gewalttätigen Anti-Regierungs-Dämonstratoren besetzten Gebäude im Zentrum von Kyiv, einschließlich des Justizministeriumsgebäudes, und Riots verließen 98 Tote mit etwa fünfzehntausend Verletzten und 100 als vermisst vom 18. bis 20. Februar.Am 21. Februar unterzeichnete Präsident Yanukovych einen Kompromiss mit Oppositionsführern, der verfassungsmäßige Änderungen versprach, bestimmte Befugnisse an das Parlament wiederherzustellen und forderte die Wahlen im Dezember. Die Mitglieder des Parlaments stimmten jedoch am 22. Februar dazu über, den Präsidenten zu entfernen und eine Wahl für den 25. Mai zu setzen, um seinen Ersatz zu wählen. Petro Poroshenko, auf einer pro-europäischen Union-Plattform, gewann mit über fünfzig Prozent der Stimmen, daher keine Start-off-Wahlen. Poroshenko kündigte bei seiner Wahl an, dass seine unmittelbaren Prioritäten darin liegen würden, in der zivilen Unruhe in der Ostukraine tätig zu werden und die Verbindungen zur Russischen Föderation zu knüpfen. Poroshenko wurde am 7. Juni 2014 als Präsident eingeweiht, wie zuvor von seiner Sprecherin Irina Friz in einer schlüssellosen Zeremonie ohne eine Feier über Kyivs Maidan Nezalezhnosti (Independence Square, das Zentrum der Euromaidan-Proteste) für die Zeremonie angekündigt. Im Oktober 2014 gewannen die Parlamentswahlen Petro Poroshenko Bloc Solidarity 132 der 423 angefochtenen Sitze. Zivile Unruhen, russische Intervention und Annexion der KrimDie Verehrung von Janukowitsch veranlasste Wladimir Putin, die Vorbereitungen zur Annex Krim am 23. Februar 2014 zu beginnen. Mit dem russischen Marinestützpunkt auf Sewastopol als Cover richtete Putin russische Truppen und Geheimagenten an, die ukrainischen Kräfte zu entwaffnen und die Krim zu kontrollieren. Nach dem Einmarsch der Truppen in die Krim fand am 16. März 2014 ein kontroverses Referendum statt, und das offizielle Ergebnis war, dass 97 Prozent mit Russland beitreten wollten. Am 18. März 2014 unterzeichneten Russland und die selbstverkündigte Republik Krim einen Vertrag über den Beitritt der Republik Krim und Sewastopol in der Russischen Föderation. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen reagierte mit der Resolution 68/262, dass das Referendum ungültig war und die territoriale Integrität der Ukraine unterstützte. In den Regionen Donezk und Luhansk erklärten sich bewaffnete Männer als lokale Miliz, die mit pro-russischen Demonstranten unterstützt wurden, in mehreren Städten Regierungsgebäude, Polizei- und Sonderpolizeistationen und hielten unverkannte Statusreferenzen ab. Die Aufstand wurde von russischen Emissären Igor Girkin und Alexander Borodai sowie Militanten aus Russland, wie Arseny Pavlov, geleitet. Die Gespräche in Genf zwischen der EU, Russland, der Ukraine und den Vereinigten Staaten ergaben eine gemeinsame diplomatische Erklärung, die als der Genfer Pakt von 2014 bezeichnet wurde, in dem die Parteien forderten, dass alle unrechtmäßigen Milizen ihre Waffen und Leerstellen beschlagnahmten Regierungsgebäuden festlegten und einen politischen Dialog einrichten, der zu mehr Autonomie für die Regionen der Ukraine führen könnte. Als Petro Poroshenko die Präsidentschaftswahl am 25. Mai 2014 gewann, gelobte er, die militärischen Operationen der ukrainischen Regierungskräfte fortzusetzen, um die bewaffnete Aufständische zu beenden. Mehr als 9.000 Menschen wurden in der militärischen Kampagne getötet. Im August 2014 veröffentlichte eine bilaterale Kommission führender Wissenschaftler aus den USA und Russland die Boisto-Agenda, die einen 24-stufigen Plan zur Lösung der Krise in der Ukraine anzeigt. Die Boisto-Agenda wurde in fünf zwingenden Kategorien für die Bewältigung der Krise organisiert, die eine Stabilisierung erfordert: (1) Elemente eines dauerhaften, vertretbaren Ceasefire; (2) Wirtschaftsbeziehungen; (3) Sozial- und Kulturfragen; (4) Krim; und, (5) Internationaler Status der Ukraine. Ende 2014 hat die Ukraine das Assoziierungsabkommen der Ukraine-Europäischen Union ratifiziert, das Poroshenko als "erster, aber entscheidender Schritt" der Ukraine gegenüber der EU-Mitgliedschaft bezeichnete. Poroshenko setzte 2020 auch als Ziel für die EU-Mitgliedschaftsanwendung fest. Im Februar 2015 verhandelte Poroshenko nach einem Gipfel in Belarus einen Waffenstillstand mit den separatistischen Truppen. Dies umfasste Bedingungen wie den Abzug schwerer Waffen aus der Frontlinie und die Dezentralisierung der Rebellenregionen bis Ende 2015. Es umfasste auch Bedingungen wie die ukrainische Kontrolle der Grenze zu Russland im Jahr 2015 und den Rückzug aller ausländischen Truppen aus dem ukrainischen Territorium. Der Waffenstillstand begann um Mitternacht am 15. Februar 2015. Die Teilnehmer dieses Waffenstillstands stimmten auch den regelmäßigen Sitzungen zu, um sicherzustellen, dass das Abkommen eingehalten wird. Am 1. Januar 2016 trat die Ukraine in den Tiefen- und Umfassenden Freihandel mit der Europäischen Union ein, der darauf abzielt, die Wirtschaft, Governance und Rechtsstaatlichkeit der Ukraine auf EU-Standards zu modernisieren und zu entwickeln und die Integration mit dem Binnenmarkt der EU schrittweise zu steigern. Am 11. Mai 2017 genehmigte die Europäische Union für ukrainische Bürgerinnen und Bürger ein visafreies Reisen: Dies hat am 11. Juni die Ukrainer dazu angehalten, aus touristischen, familiären und geschäftlichen Gründen in den Schengen-Raum zu reisen. Das Arbitrationsinstitut der Stockholmer Handelskammer erfüllte Naftogazs Forderungen nach Entschädigung für Gaslieferungen für die Beförderung, die nicht von Gazprom geliefert wurden. Nach der Entscheidung der Stockholm Arbitration hat Naftogaz eine Entschädigung in Höhe von 4,63 Milliarden Dollar für Gazproms Versäumung, die vereinbarten Gasmengen für den Transit zu liefern erreicht. Nach den Ergebnissen von zwei Schiedsverfahren in Stockholm, Gazprom muss $ 2,56 Milliarden zugunsten von Naftogaz bezahlen. Kerch Strait Vorfall aufgetreten am 25. November 2018, als der russische Föderaler Sicherheitsdienst (FSB) Küstenwache auf und gefangen drei ukrainische Marineschiffe versucht, vom Schwarzen Meer in das Meer von Azov durch die Kerch Straße auf dem Weg zum Hafen von Mariupol zu gelangen. Am 6. Januar 2019 erhielt in Fener eine Delegation der orthodoxen Kirche der Ukraine unter Beteiligung des Präsidenten der Ukraine Petro Poroshenko einen Tomos auf der Autocephalie. Der Tomos wurde während einer gemeinsamen Liturgie mit dem Ökumenischen Patriarchen dem Leiter der OCU, Metropolitan Epiphanius, vorgestellt. Am nächsten Tag wurde Tomos zur Demonstration in der St. Sophia-Kathedrale in die Ukraine gebracht. Am 9. Januar unterzeichneten alle Mitglieder der Synode der Konstantinopel orthodoxen Kirche den Tomos während des geplanten Treffens der Synode. Am 21. Februar 2019 wurde die Verfassung der Ukraine geändert, die Normen für den strategischen Kurs der Ukraine für die Mitgliedschaft in der Europäischen Union und der NATO sind in der Präambel des Grundgesetzes, drei Artikel und Übergangsbestimmungen verankert. Die ukrainische Präsidentschaftswahl 2019 fand am 31. März und 21. April in einem Zwei-Runden-System statt. Es gab insgesamt 39 Kandidaten für die Wahl auf der Wahl. Die Annexion der Krim durch Russland 2014 und die Besetzung von Teilen der Oblast Donezk und der Oblast Luhansk verhinderten etwa 12 % der Wahlberechtigten. Da kein Kandidat eine absolute Mehrheit der Stimmen erhielt, fand eine zweite Runde zwischen den beiden Top-Kandidaten statt, Volodymyr Zelensky, der die Rolle des ukrainischen Präsidenten in einer beliebten Fernsehkomödie und dem amtierenden Präsidenten Petro Poroshenko am 21. April 2019 spielte. Nach Angaben der Zentralen Wahlkommission gewann Zelensky die zweite Runde mit 72,22% der Stimmen. Die Wahlen zum ukrainischen Parlament fanden am 21. Juli 2019 statt. Diese Wahlen wurden ursprünglich Ende Oktober geplant, nachdem der neu eingeweihte Präsident Volodymyr Zelensky das Parlament am 21. Mai 2019 bei seiner Eröffnung aufgelöst hatte. Das Wahlergebnis war die einparteiliche Mehrheit, eine Neuheit in der Ukraine, für Präsident Zelenskys Diener der Volkspartei mit 254 Sitzen. Am 7. September 2019 kehrten 22 ukrainische Matrosen, 2 SBU-Offiziere und 11 ukrainische Kreml politische Gefangene, Oleh Sentsov, Volodymyr Balukh, Edem Bekirov, Pavlo Hryb, Mykola Karpyuk, Stanislav Klykh, Oleksandr Kolchenko, Yevhen und Artur Panovy, Oleksiy Syzonovych und ukowy zurück in die ukowy und die Ukraine als Ergebnis der römischen Sprotsche und ukowitsch und ukowitsch und ukowitsch und uky zurück. Ukraine International Airlines Flug 752 (PS752) war ein geplanter internationaler Flug von Teheran nach Kiew, der von der Ukraine International Airlines (UIA) betrieben wurde. Am 8. Januar 2020 wurde die Boeing 737-800, die die Strecke betreibt, kurz nach dem Start vom Internationalen Flughafen Teheran Imam Khomeini durch das Iranische Islamische Revolutionsgardekorps (IRGC) erschossen. Alle 176 Passagiere und Crew wurden getötet. Am 2. März 2020 wurde der erste Fall der COVID-19-Infektion in Chernivtsi bestätigt. Anschließend wurde Quarantäne auferlegt, Grenzen geschlossen und ein Notstand erklärt. Die Epidemie umfasste alle Regionen der Ukraine. Jeden Tag veröffentlicht das Gesundheitsministerium neue Informationen über die Verbreitung der Pandemie. Aufgrund der Quarantänebeschränkungen im Land verstärkte sich die Wirtschaftskrise, die Zahl der offiziell Arbeitslosen stieg um 67%. Am 4. März 2020 akzeptiert The Verkhovna Rada of Ukraine den Rücktritt der Honcharuk-Regierung und beginnt die Bildung der Shmyhal-Regierung. Geographie Ukraine ist ein großes Land in Osteuropa, das vor allem in der Osteuropäischen Ebene liegt. Es ist das zweitgrößte europäische Land nach Russland. Es umfasst eine Fläche von 603,628 Quadratkilometern (233,062 qm) und eine Küste von 2,782 Kilometern (1,729 mi). Es liegt zwischen den Breiten 44° und 53° N und den Längen 22° und 41°E. Die Landschaft der Ukraine besteht hauptsächlich aus fruchtbaren Ebenen (oder Steppen) und Plateaus, die durch Flüsse wie den Dnieper (Dnipro) Seversky Donets, Dniester und den südlichen Bug gekreuzt werden, während sie ins Schwarze Meer und das kleinere Meer von Azov fließen. Im Südwesten bildet das Delta der Donau die Grenze zu Rumänien. Die verschiedenen Regionen der Ukraine haben vielfältige geographische Merkmale, von der Hochebene bis zur Tiefebene. Die einzigen Berge des Landes sind die karpatischen Berge im Westen, von denen das höchste ist die Hora Hoverla auf 2.061 Metern (6,762 Fuß) und die Krim Berge auf der Krim, im äußersten Süden entlang der Küste. Allerdings hat die Ukraine auch eine Reihe von Hochlandregionen wie das Volyn-Podillia Upland (im Westen) und das Near-Dnipro Upland (auf der rechten Bank von Dnieper); im Osten gibt es die südwestlichen Sporen des Zentralrussischen Upland, über die die Grenze zur Russischen Föderation führt. In der Nähe des Meeres von Azov befindet sich das Donets Ridge und das nahe Azov Upland. Der Schnee schmilzt aus den Bergen füttert die Flüsse, und natürliche Höhenänderungen bilden plötzliche Höhenabfälle und verursachen Wasserfälle. Zu den bedeutenden natürlichen Ressourcen in der Ukraine gehören Eisenerz, Kohle, Mangan, Erdgas, Öl, Salz, Schwefel, Graphit, Titan, Magnesium, Kaolin, Nickel, Quecksilber, Holz und eine Fülle an Land. Trotzdem steht das Land vor einer Reihe von wichtigen Umweltproblemen wie unzureichende Versorgung mit Trinkwasser, Luft- und Wasserverschmutzung und Entwaldung sowie Strahlenbelastungen im Nordosten ab dem Unfall von 1986 im Kernkraftwerk Tschernobyl. Die Recycling toxischer Haushaltsmüll befindet sich in der Ukraine noch in der Kindheit. Boden Von Nordwesten bis Südosten können die Böden der Ukraine in drei große Aggregationen unterteilt werden: eine Zone von sandigen podzolisierten Böden ein zentrales Band bestehend aus der äußerst fruchtbaren ukrainischen schwarzen Erde (Kernozems) eine Zone von Kastanien und gesalzenen Böden So viel wie zwei Drittel der Landoberfläche besteht aus schwarzer Erde, eine Ressource, die die Ukraine zu einer der fruchtbarsten Regionen der Welt gemacht hat und bekannt als Brotkorb". Diese Böden können in drei breite Gruppen unterteilt werden: im Norden, ein Gürtel von tiefen Cernozems, etwa 5 Fuß (1,5 Meter) dick und reich an Humus südlich und östlich der ehemaligen, eine Zone von Prairie, oder gewöhnlich, chernozems, die ebenso reich an Humus sind, aber nur etwa 3 Fuß (0,91 Meter) dick sind die südlichsten Gürtel, die noch dünner ist und noch weniger Humus hat. Alle diese Böden sind sehr fruchtbar, wenn genügend Wasser zur Verfügung steht. Ihre intensive Kultivierung, vor allem an steilen Hängen, hat jedoch zu einer weit verbreiteten Bodenerosion und Vergnügung geführt. Der kleinste Teil der Bodenbedeckung besteht aus den Kastanienböden der südlichen und östlichen Regionen. Sie werden zunehmend nach Süden gesalzen, wenn sie sich dem Schwarzen Meer nähern. Klima Ukraine hat ein meist gemäßigtes Klima, mit Ausnahme der südlichen Küste der Krim, die ein subtropisches Klima hat. Das Klima wird durch mäßig warme, feuchte Luft aus dem Atlantik beeinflusst. Die Durchschnittstemperaturen liegen zwischen 5,5–7 °C (41,9–44,6 °F) im Norden und 11–13 °C (51,8–55.4 °F) im Süden. Die Fällung ist unverhältnismäßig verteilt; sie ist am höchsten im Westen und Norden und am niedrigsten im Osten und Südosten. Die Westukraine, insbesondere im Karpatengebirge, erhält jährlich rund 1.200 Millimeter Niederschlag, während die Krim und die Küstengebiete des Schwarzen Meeres rund 400 Millimeter (15.7 in) erhalten. Biodiversität Ukraine enthält sechs terrestrische Ökoregionen: Mitteleuropäische Mischwälder, Krim Submediterraner Waldkomplex, Osteuropäische Wald Steppe, Pannonische Mischwälder, karpatische Mönche Nadelwälder und Pontic Steppe. Die Ukraine beherbergt eine vielfältige Zusammenstellung von Tieren, Pilzen, Mikroorganismen und Pflanzen. Tiere Ukraine fällt in zwei zentrale zoologische Gebiete. Einer dieser Gebiete, im Westen des Landes, besteht aus den Grenzgebieten Europas, wo es Arten gibt, die typisch für gemischte Wälder sind, der andere befindet sich in der Ostukraine, wo Steppenbewohner Arten thrive. In den bewaldeten Gebieten des Landes ist es nicht ungewöhnlich, Luchse, Wölfe, Wildschwein und Martensien sowie viele andere ähnliche Arten zu finden; dies gilt insbesondere für die Karpaten, wo viele Raubtiere ihr Zuhause machen, sowie ein Kontingent von Braunbären. Rund um die ukrainischen Seen und Flüsse Biber, Otter und Nerz machen ihr Zuhause, während in den Gewässern Karpfen, Bam und Wels die am häufigsten vorkommenden Fischarten sind. Im mittleren und östlichen Teil des Landes finden sich Nagetiere wie Hamster und Gopher in großer Zahl. Fräulein Mehr als 6.600 Pilzarten (einschließlich Flechtenbildungsarten) wurden aus der Ukraine aufgenommen, diese Zahl ist jedoch nicht vollständig. Die tatsächliche Gesamtzahl der in der Ukraine vorkommenden Pilzarten, einschließlich noch nicht erfasster Arten, dürfte weit höher sein, da die allgemein anerkannte Schätzung, dass bisher nur etwa 7 % aller Pilze weltweit entdeckt wurden. Obwohl die Menge der verfügbaren Informationen noch sehr gering ist, wurde zunächst versucht, die Zahl der Pilzarten, die der Ukraine endemisch sind, zu schätzen, und 2217 solche Arten wurden zweckmäßigerweise identifiziert. Die Politik der Ukraine ist eine Republik unter einem gemischten halbparlamentarischen Semi-Presidential-System mit separaten Rechts-, Exekutiv- und Justizzweigen. Verfassung der Ukraine Mit der Verkündigung ihrer Unabhängigkeit am 24. August 1991 und der Annahme einer Verfassung am 28. Juni 1996 wurde die Ukraine zu einer halbstaatlichen Republik. Im Jahr 2004 führten die Abgeordneten jedoch Änderungen der Verfassung ein, die das Machtgleichgewicht zugunsten eines parlamentarischen Systems kippten. Von 2004 bis 2010 hatte die Legitimität der Verfassungsänderungen 2004 offizielle Sanktionen, sowohl mit dem Verfassungsgericht der Ukraine, als auch mit den wichtigsten politischen Parteien. Trotzdem hat das Verfassungsgericht am 30. September 2010 entschieden, dass die Änderungsanträge null und nichtig seien, was eine Rückkehr zu den Bedingungen der Verfassung von 1996 bedeutete und das politische System der Ukraine wieder präsidialer gestaltet. Das Urteil über die Verfassungsänderungen 2004 wurde zu einem wichtigen Thema des politischen Diskurses. Ein Großteil der Besorgnis beruhte auf der Tatsache, dass weder die Verfassung von 1996 noch die Verfassung von 2004 die Möglichkeit bot, "über die Verfassung", wie die Entscheidung des Verfassungsgerichts es hätte, obwohl die Verfassung von 2004 wahrscheinlich eine vollständige Liste von möglichen Verfahren für Verfassungsänderungen (Artikel 154-159) hat. Auf jeden Fall könnte die aktuelle Verfassung durch eine Abstimmung im Parlament geändert werden. Am 21. Februar 2014 sah ein Abkommen zwischen Präsident Viktor Janukowitsch und Oppositionsführern das Land zurück in die Verfassung von 2004. Das historische Abkommen, das von der Europäischen Union gebrochen wurde, folgte den Euromaidan-Protesten, die Ende November 2013 begannen und in einer Woche heftiger Konflikte gipfelten, in denen Demonstranten getötet wurden. Neben der Rückkehr des Landes in die Verfassung von 2004 hat der Deal die Bildung einer Koalitionsregierung, die Berufung der frühen Wahlen und die Freilassung des ehemaligen Premierministers Yulia Tymoshenko aus dem Gefängnis vorgesehen. Ein Tag nach dem Abkommen wurde das ukrainische Parlament entlassen Yanukovych und installiert seinen Sprecher Oleksandr Turchynov als Zwischenpräsident und Arseniy Yatsenyuk als Premierminister der Ukraine. Präsident, Parlament und Regierung Der Präsident wird durch Volksabstimmung für eine fünfjährige Amtszeit gewählt und ist der formelle Staatschef. Die ukrainische Legislative umfasst das 450-seat-unicamerale Parlament, das Verkhovna Rada. Das Parlament ist in erster Linie für die Bildung der Exekutive und des Kabinetts der Minister verantwortlich, geleitet vom Premierminister. Der Präsident behält jedoch weiterhin die Befugnis, die Außenminister und die Verteidigung für die parlamentarische Zustimmung zu nominieren, sowie die Befugnis zur Ernennung des Generalstaatsanwalts und des Leiters des Sicherheitsdienstes. Gesetze, Rechtsakte des Parlaments und des Kabinetts, Präsidentschaftsdekrete und Taten des Krim-Parlaments können vom Verfassungsgericht aufgehoben werden, sollten sie gefunden werden, um die Verfassung zu verletzen. Andere normative Rechtsakte unterliegen einer gerichtlichen Überprüfung. Der Oberste Gerichtshof ist das Hauptorgan des Gerichtswesens. Die lokale Selbstverwaltung ist offiziell garantiert. Lokale Räte und Stadt Bürgermeister werden populär gewählt und ausüben Kontrolle über die lokalen Budgets. Die Leiter der regionalen und Bezirksverwaltungen werden vom Präsidenten gemäß den Vorschlägen des Premierministers ernannt. Gerichte und Strafverfolgung Die Gerichte genießen Rechts-, Finanz- und Verfassungsfreiheit, die seit 2002 durch das ukrainische Recht garantiert wird. Die Richter sind weitgehend vor Entlassung geschützt (außer im Falle des groben Fehlverhaltens). Die Gerichte des Gerichtshofes werden durch das Präsidialdekret für einen ersten Zeitraum von fünf Jahren ernannt, wonach der Oberste Rat der Ukraine ihre Positionen für das Leben bestätigt. Obwohl es noch Probleme gibt, wird das System seit der Unabhängigkeit der Ukraine im Jahre 1991 als wesentlich verbessert angesehen. Der Oberste Gerichtshof gilt als unabhängiges und unparteiisches Organ und hat mehrfach gegen die ukrainische Regierung entschieden. Das Weltjustiz-Projekt rangiert die Ukraine 66 aus 99 Ländern, die in ihrem jährlichen Regelindex befragt wurden. Die Staatsanwälte in der Ukraine haben größere Befugnisse als in den meisten europäischen Ländern, und nach der Europäischen Kommission für Demokratie durch Gesetz "die Rolle und die Funktionen des Staatsanwalts ist nicht in Übereinstimmung mit den Normen des Europarates". Das strafrechtliche System hält eine durchschnittliche Verurteilungsrate von über 99,% gleich der Verurteilungsrate der Sowjetunion, wobei Verdächtige oft über lange Zeit vor Gericht inhaftiert werden. Am 24. März 2010 gründete Präsident Yanukovych eine Sachverständigengruppe, um Empfehlungen zu geben, wie man "die aktuellen Messen reinigen und ein Gesetz über die gerichtliche Organisation erlassen". Eines Tages sagte er: "Wir können unser Land nicht mehr mit einem solchen Gerichtssystem beleidigen." Das kriminelle Justizsystem und das Gefängnissystem der Ukraine bleiben immer noch recht vereinheitlicht. Seit dem 1. Januar 2010 ist es zulässig, das Gerichtsverfahren auf Russisch durch gegenseitige Zustimmung der Parteien zu halten. Bürger, die nicht ukrainisch oder Russisch sprechen können, können ihre Muttersprache oder die Dienste eines Übersetzers verwenden. Bisher mussten alle Gerichtsverfahren in Ukrainisch abgehalten werden. Die Strafverfolgungsbehörden in der Ukraine werden unter der Aufsicht des Innenministeriums organisiert. Sie bestehen in erster Linie aus der nationalen Polizei (Мiлiцiя) und verschiedenen spezialisierten Einheiten und Agenturen wie der Staatsgrenzenschutz und der Küstenwache.Die Strafverfolgungsbehörden, insbesondere die Polizei, standen der Kritik an ihrem schweren Umgang mit der Orangenrevolution 2004 gegenüber. Viele Tausende von Polizisten wurden in der gesamten Hauptstadt stationiert, vor allem, um Demonstranten davon abzubringen, die Autorität des Staates herauszufordern, aber auch eine schnelle Reaktionskraft im Bedarfsfall bereitzustellen; die meisten Offiziere waren bewaffnet. Blutvergießen wurde nur vermieden, als Lt. Gen. Sergei Popkov die Anrufe seiner Kollegen zurückzog. Das Innenministerium ist auch für die Aufrechterhaltung des Staatssicherheitsdienstes verantwortlich; die inländische Nachrichtenagentur der Ukraine, die gelegentlich beschuldigt wurde, wie eine geheime Polizeiwache zu handeln, die dem Schutz der politischen Elite des Landes vor Medienkritik dient. Auf der anderen Seite wird jedoch weitgehend angenommen, dass die Mitglieder des Dienstes den Führern der Orangenrevolution wichtige Informationen über Regierungspläne zur Verhinderung des Zusammenbruchs der Bewegung zur Verfügung stellten. Von 1999 bis 2001 diente die Ukraine als nichtständiges Mitglied des UN-Sicherheitsrates. Historisch trat die Sowjetukraine der Vereinten Nationen 1945 als eines der ursprünglichen Mitglieder nach einem westlichen Kompromiss mit der Sowjetunion bei, der nach Sitzen für alle 15 ihrer Gewerkschaftsrepubliken gefragt hatte. Die Ukraine hat konsequent friedliche, ausgehandelte Streitbeilegungen unterstützt. Sie hat an den viereckigen Gesprächen über den Konflikt in Moldawien teilgenommen und eine friedliche Lösung für Konflikte im postsowjetischen Staat Georgiens gefördert. Seit 1992 hat die Ukraine auch einen wesentlichen Beitrag zu den Friedenssicherungsoperationen der Vereinten Nationen geleistet. Die Ukraine betrachtet derzeit die euro-atlantische Integration ihres primären außenpolitischen Ziels, aber in der Praxis hat sie ihre Beziehung zur Europäischen Union und den Vereinigten Staaten immer mit starken Verbindungen zu Russland ausgewogen. Das Partnerschafts- und Kooperationsabkommen der Europäischen Union (PCA) mit der Ukraine trat am 1. März 1998 in Kraft. Die Europäische Union (EU) hat die Ukraine ermutigt, die PCA vollständig umzusetzen, bevor die Diskussionen über ein auf dem EU-Gipfel im Dezember 1999 in Helsinki veröffentlichtes Assoziierungsabkommen beginnen, die langfristigen Bestrebungen der Ukraine anerkennen, aber nicht über die Assoziation diskutieren. Am 31. Januar 1992 trat die Ukraine der damaligen Konferenz über Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (jetzt die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) bei, und am 10. März 1992 wurde sie Mitglied des Nordatlantischen Kooperationsrates. Ukraine-NATO-Beziehungen sind nah und das Land hat Interesse an einer eventuellen Mitgliedschaft erklärt. Dies wurde von der außenpolitischen Agenda der Regierung bei der Wahl von Viktor Janukowitsch zur Präsidentschaft im Jahr 2010 entfernt. Aber nach dem Februar 2014 der Yanukovych ouster und der (von Russland verteidigt) nach russischer militärischer Intervention in der Ukraine erneuerte die NATO-Mitgliedschaft. Die Ukraine ist das aktivste Mitglied der Partnerschaft für den Frieden (PfP). Alle wichtigen politischen Parteien in der Ukraine unterstützen die vollständige eventuelle Integration in die Europäische Union. Das Assoziierungsabkommen mit der EU wurde voraussichtlich bis Ende 2011 unterzeichnet und in Kraft getreten, der Prozess wurde jedoch aufgrund der politischen Entwicklungen dieser Zeit bis 2012 ausgesetzt. Das Assoziierungsabkommen zwischen der Ukraine und der Europäischen Union wurde 2014 unterzeichnet. Die Ukraine hatte lange enge Beziehungen zu allen Nachbarn, aber Russland-Ukraine Beziehungen verschlechterten sich im Jahr 2014 durch die Annexion der Krim, Energieabhängigkeit und Zahlungsstreitigkeiten. Es gibt auch Spannungen mit Polen und Ungarn. Der Deep and Comprehensive Free Trade Area (DCFTA), der im Januar 2016 nach der Ratifizierung des Assoziierungsabkommens zwischen der Ukraine und der Europäischen Union in Kraft getreten ist, integriert die Ukraine formal in den Europäischen Binnenmarkt und den Europäischen Wirtschaftsraum. Die Ukraine erhält weitere Unterstützung und Unterstützung für ihre EU-Beitrittsziele aus dem Internationalen Visegrád-Fonds der Visegrád-Gruppe, die aus mitteleuropäischen EU-Mitgliedern der Tschechischen Republik, Polen, Ungarn und der Slowakei besteht. Am 19. Mai 2018 unterzeichnete Poroshenko ein Dekret, das die Entscheidung des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates über die endgültige Beendigung der Beteiligung der Ukraine an den gesetzlichen Gremien des Commonwealth of Independent States in Kraft setzte. Seit Februar 2019 hat die Ukraine ihre Teilnahme am Commonwealth of Independent States auf ein kritisches Minimum reduziert und ihren Rücktritt effektiv beendet. Die Verkhovna Rada der Ukraine hat den Beitritt nicht ratifiziert, dh die Ukraine war nie Mitglied der GUS. Am 28. Juli 2020 haben in Lublin, Litauen, Polen und der Ukraine die Lublin-Dreieck-Initiative geschaffen, die darauf abzielt, eine weitere Zusammenarbeit zwischen den drei historischen Ländern des polnisch-lituanischen Commonwealth und der weiteren Integration der Ukraine und dem Beitritt zur EU und zur NATO zu schaffen. Am 17. Mai 2021 wurde der Verein Trio durch die Unterzeichnung eines gemeinsamen Memorandums zwischen den Außenministern Georgiens, Moldawiens und der Ukraine gebildet. Assoziierung Trio ist dreigliedriges Format für die verstärkte Zusammenarbeit, Koordinierung und den Dialog zwischen den drei Ländern (die das Assoziierungsabkommen mit der EU unterzeichnet haben) mit der Europäischen Union zu Fragen von gemeinsamem Interesse im Zusammenhang mit der europäischen Integration, der Stärkung der Zusammenarbeit im Rahmen der Östlichen Partnerschaft und der Verpflichtung zur Teilnahme an der Europäischen Union. Ab 2021 bereitet sich die Ukraine auf die formelle Anwendung der EU-Mitgliedschaft im Jahr 2024 vor, um in den 2030er Jahren der Europäischen Union beizutreten. Streitkräfte Nach der Auflösung der Sowjetunion erbte die Ukraine eine 780.000-Mann-Militärkraft auf ihrem Territorium, ausgestattet mit dem drittgrößten Atomwaffenarsenal der Welt. Im Mai 1992 unterzeichnete die Ukraine das Lissabon-Protokoll, in dem das Land vereinbarte, Russland alle Atomwaffen zur Verfügung zu stellen und als nichtnuklearer Waffenstaat dem Atomwaffen-Vertrag beizutreten. Die Ukraine hat den Vertrag 1994 ratifiziert, und bis 1996 wurde das Land frei von Atomwaffen. Die Ukraine hat konsequente Schritte zur Reduzierung konventioneller Waffen unternommen. Sie unterschrieb den Vertrag über konventionelle Streitkräfte in Europa, der die Verringerung von Panzern, Artillerie und Panzerfahrzeugen forderte (die Streitkräfte wurden auf 300.000 reduziert). Das Land plant, das aktuelle konscriptbasierte Militär in ein professionelles freiwilliges Militär umzuwandeln. Die Ukraine spielt eine zunehmend größere Rolle bei der Friedenssicherung. Am Freitag, den 3. Januar 2014, trat die ukrainische Fregatte Hetman Sagaidachniy der Gegenpiraterie Operation Atalanta der Europäischen Union bei und wird zwei Monate lang Teil der EU-Naturwaffe vor der Küste Somalias sein. Die ukrainischen Truppen werden im Kosovo im Rahmen des ukrainisch-polistischen Bataillons eingesetzt. Im Libanon wurde eine ukrainische Einheit eingesetzt, die im Rahmen der UN-Interimskräfte das Mandat des Waffenstillstandsabkommens vorsieht. In Sierra Leone wurde auch ein Wartungs- und Trainingsbataillon eingesetzt. 2003–05 wurde eine ukrainische Einheit im Rahmen der Multinationalen Gewalt im Irak unter polnischem Befehl eingesetzt. Die gesamten ukrainischen Streitkräfte weltweit sind 562 Serviceleute. Militäreinheiten anderer Staaten nehmen regelmäßig an multinationalen militärischen Übungen mit ukrainischen Kräften in der Ukraine teil, einschließlich der US-Militärkräfte. Nach der Unabhängigkeit erklärte sich die Ukraine als neutraler Staat. Das Land hatte eine begrenzte militärische Partnerschaft mit der Russischen Föderation, anderen GUS-Ländern und eine Partnerschaft mit der NATO seit 1994. In den 2000er Jahren lehnte die Regierung die NATO an, und eine tiefere Zusammenarbeit mit der Allianz wurde durch den 2002 unterzeichneten NATO-Ukraine-Aktionsplan festgelegt. Es wurde später vereinbart, dass die Frage, der NATO beizutreten, irgendwann in der Zukunft von einem nationalen Referendum beantwortet werden sollte. Vor kurzem deponiert Präsident Viktor Yanukovych betrachtete das derzeitige Niveau der Zusammenarbeit zwischen der Ukraine und der NATO als ausreichend, und war gegen die Ukraine bei der NATO. Während des Gipfels von Bukarest 2008 erklärte die NATO, dass die Ukraine schließlich Mitglied der NATO werden würde, wenn sie die Kriterien für den Beitritt erfüllt. Verwaltungsabteilungen Das System der ukrainischen Unterteilungen spiegelt den Status des Landes als einheitlicher Staat (wie in der Verfassung des Landes angegeben) mit einheitlichen Rechts- und Verwaltungsvorschriften für jede Einheit wider. Inklusive Sewastopol und der Autonomen Republik Krim, die 2014 von der Russischen Föderation aufgenommen wurden, besteht die Ukraine aus 27 Regionen: vierundzwanzig Oblasten (Provinzen,) eine autonome Republik (Autonome Republik Krim) und zwei Städte des Sonderstatus – Kyiv, die Hauptstadt und Sewastopol. Die 24 Oblasten und Krim werden in 136 Rionen (Kreisläufe) und Stadtgemeinden von regionaler Bedeutung oder Verwaltungseinheiten auf zweiter Ebene unterteilt. Populierte Orte in der Ukraine sind in zwei Kategorien unterteilt: Stadt und Land. Die städtebaulichen Besiedlungen werden weiter in Städte und Siedlungen (eine sowjetische administrative Erfindung) aufgeteilt, während die ländlichen Besiedlungen aus Dörfern und Siedlungen bestehen (ein allgemeiner Begriff). Alle Städte haben einen gewissen Selbstwert, abhängig von ihrer Bedeutung wie nationaler Bedeutung (wie im Falle von Kyiv und Sewastopol), regionaler Bedeutung (in jeder Oblast oder autonomen Republik) oder Bezirksbedeutung (alle übrigen Städte). Die Bedeutung einer Stadt hängt von mehreren Faktoren wie Bevölkerung, sozioökonomischer und historischer Bedeutung, Infrastruktur und anderen ab. Die Wirtschaft Ukraine verfügt über eine niedrigere Einkommenswirtschaft, die die 55. größte in der Welt durch das nominale BIP und die 40. größte von PPP ist. Es ist einer der weltweit größten Getreideexporteure und wird manchmal als "Breadbasket of Europe" bezeichnet. Doch das Land ist das Ärmste in Europa neben Moldawien und gehört auch zu den schwersten korrupten auf dem Kontinent. Laut IWF beträgt das BIP pro Kopf der Ukraine von PPP $13,943. Im Jahr 2019 erreichte das durchschnittliche Nominalgehalt in der Ukraine ry10.000 Hryvnias pro Monat oder rund €300, während im Jahr 2018 der mediale Reichtum der Ukraine pro Erwachsene $40, einer der niedrigsten in der Welt. Etwa 1,1 % der Ukrainer lebten 2019 unter der nationalen Armutsgrenze, und die Arbeitslosigkeit im Land lag 2019 bei 4,5 %, während etwa 5-15% der ukrainischen Bevölkerung als Mittelklasse eingestuft werden. Ab September 2020 beträgt die Staatsverschuldung der Ukraine etwa 52 % ihres nominalen BIP. Die Ukraine produziert fast alle Arten von Transportfahrzeugen und Raumfahrzeugen. Antonov Flugzeuge und KrAZ LKW werden in viele Länder exportiert. Die Mehrheit der ukrainischen Ausfuhren wird in die Europäische Union und die GUS vermarktet. Seit der Unabhängigkeit hat die Ukraine eine eigene Raumfahrtagentur, die Staatliche Raumfahrtagentur der Ukraine (SSAU) aufrecht erhalten. Die Ukraine wurde aktiver Teilnehmer an wissenschaftlichen Raumexplorations- und Fernerkundungsmissionen. Zwischen 1991 und 2007 hat die Ukraine sechs selbstgemachte Satelliten und 101 Startfahrzeuge gestartet und entwickelt weiterhin Raumfahrzeuge. Die Ukraine produziert und verarbeitet ihr eigenes Erdgas und Erdöl. Allerdings importiert das Land die meisten Energievorräte, und 80% der Erdgasvorräte der Ukraine werden importiert, hauptsächlich aus Russland. Die Ukraine hat eine sehr große Schwerindustriebasis und gehört zu den größten Raffinerien metallurgischer Produkte in Osteuropa. Das Land ist jedoch auch für die Herstellung von hochtechnologischen Gütern und Transportprodukten bekannt, wie beispielsweise Antonov-Flugzeuge und verschiedene Privat- und Nutzfahrzeuge. Die größten und wettbewerbsfähigsten Unternehmen des Landes sind Bestandteile des PFTS-Index, der an der PFTS Ukraine Börse gehandelt wird. Bekannte ukrainische Marken sind Naftogaz Ukrainy, AvtoZAZ, PrivatBank, Roshen, Yuzhmash, Nemiroff, Motor Sich, Khortytsia, Kyivstar und Aerosvit. Verkehr Insgesamt erstrecken sich ukrainische Asphaltstraßen für 164,732 Kilometer (102,360 mi). Die wichtigsten mit dem Buchstaben M für Internationale (Ukrainisch: Мжнародний) markierten Routen erstrecken sich bundesweit und verbinden alle wichtigen Städte der Ukraine und bieten grenzüberschreitende Routen zu den Nachbarn des Landes. In der Ukraine gibt es nur zwei echte Autobahn-Standard-Autobahnen; eine Strecke von 175 Kilometern (109 Meilen) von Kharkiv nach Dnipro und eine Strecke von M03, die sich 18 km von Kyiv nach Boryspil erstreckt, wo sich der internationale Flughafen der Stadt befindet. Der Schienenverkehr in der Ukraine verbindet alle wichtigen städtischen Gebiete, Hafenanlagen und Industriezentren mit Nachbarländern. Die schwerste Konzentration der Eisenbahnstrecke ist die Donbas Region der Ukraine. Obwohl der Schienengüterverkehr in den 1990er Jahren gefallen ist, ist die Ukraine immer noch einer der weltweit höchsten Schienennutzer. Die Gesamtzahl der Eisenbahnstrecken in der Ukraine erstreckt sich auf 22,473 Kilometer (13,964 mi), von denen in den 2000er Jahren 9,250 Kilometer (5,750 mi) elektrifiziert wurden. Derzeit hat der Staat ein Monopol auf die Bereitstellung von Personenbahnverkehr, und alle Züge, außer die mit Zusammenarbeit anderer ausländischer Unternehmen auf internationalen Strecken, werden von seiner Firma 'Ukrzaliznytsia betrieben. Kyiv Boryspil ist der größte internationale Flughafen des Bezirks; er hat drei Hauptpersonenterminals und ist die Basis für den Flaggenträger des Landes, Ukraine International Airlines. Andere Großflughäfen im Land sind die in Kharkiv, Lviv und Donetsk (jetzt zerstört), während die in Dnipro und Odessa Pläne für Terminal-Upgrades in naher Zukunft haben. Die Ukraine verfügt über eine Reihe von Fluggesellschaften wie Windrose Airlines, Dniproavia, Azur Air Ukraine und AtlasGlobal Ukraine. Antonov Airlines, eine Tochtergesellschaft des Antonov Aerospace Design Bureau, ist der einzige Betreiber des weltweit größten Festflügelflugzeugs An-225. Internationaler Seeverkehr wird hauptsächlich durch den Hafen von Odessa, von wo Fähren regelmäßig nach Istanbul, Varna und Haifa segeln. Die größte Fährgesellschaft, die derzeit diese Strecken betreibt, ist Ukrferry. Die Stromerzeugung Ukraine ist ein Nettoenergieexportland, zum Beispiel im Jahr 2011 wurden 3,3 % der produzierten Elektrizität exportiert, aber auch einer der größten Energieverbraucher Europas. Ab 2011 stammten 47,6% der gesamten Stromerzeugung aus Kernenergie Das größte Kernkraftwerk in Europa, das Kernkraftwerk Zaporizhzhia, befindet sich in der Ukraine. Bis 2010 kamen alle Kernbrennstoffe der Ukraine aus Russland. Im Jahr 2008 gewann Westinghouse Electric Company einen fünfjährigen Vertrag, der Kernbrennstoff an drei ukrainische Reaktoren verkaufte, beginnend im Jahr 2011. Nach Euromaidan führte Präsident Viktor Yanukovych über die Ukraine ein Verbot von Rosatom-Kernkraftstofflieferungen nach Europa ein, das vom 28. Januar bis 6. März 2014 in Kraft war. Bis 2016 lag der Anteil Russlands auf 55 Prozent, Westinghouse lieferte Kernbrennstoff für sechs der VVER-1000 Atomreaktoren der Ukraine. Nach der russischen Annexion der Krim im April 2014 hat die Nationale Kernenergie-Generierende Gesellschaft der Ukraine Energoatom und Westinghouse den Vertrag für Brennstofflieferungen bis 2020 verlängert. Kohle- und Gaskraftwerke und Wasserkraft sind die zweit- und drittgrößten Arten von Stromerzeugung im Land. ITNach dem A.T Kearney Global Services Location Index zählt die Ukraine zum 24. Mal zu den besten Outsourcing-Standorten und gehört laut Gartner zu den Top 20 Offshore-Dienststellen in EMEA. In den ersten sechs Monaten 2017 erreichte das Volumen des Exports von Computer- und Informationsdiensten 1,256 Milliarden US-Dollar, was einem Anstieg von 18,3% gegenüber dem gleichen Zeitraum 2016 entspricht. Die IT-Branche rangiert in der Exportstruktur der Ukraine nach der Agrarindustrie und Metallurgie an dritter Stelle. Die IT-Branche der Ukraine beschäftigt knapp 100.000 Mitarbeiter, darunter 50.000 Software-Entwickler. Diese Zahl wird voraussichtlich bis 2020 die 200.000-Marke überschreiten. Es gibt über 1.000 IT-Unternehmen in der Ukraine. Im Jahr 2017, 13 von ihnen machte es auf die Liste von 100 besten Outsourcing-Dienstleister in der Welt. Mehr als 100 multinationale Tech-Unternehmen haben R&D-Labore in der Ukraine. Die Ukraine rangiert weltweit in der Zahl der C+ und Unity3D-Entwickler, und zweitens in der Zahl der JavaScript, Scala und Magento-Ingenieure.78% der ukrainischen Tech-Arbeiter berichten mit einem mittleren oder höheren Niveau der englischen Fähigkeiten. Tourismus 2007 Die Ukraine besetzte den 8. Platz in Europa durch die Anzahl der Touristen, die besuchen, nach den Rankings der Welttourismusorganisation. Die Ukraine hat zahlreiche touristische Attraktionen: Gebirgsketten, die zum Skifahren, Wandern und Angeln geeignet sind: die Küstenlinie des Schwarzen Meeres als beliebtes Sommerziel; Naturschutzgebiete verschiedener Ökosysteme; Kirchen, Burgruinen und andere architektonische und Park Sehenswürdigkeiten; verschiedene Outdoor-Aktivitäten. Kyiv, Lviv, Odessa und Kamyanets-Podilskyi sind die wichtigsten touristischen Zentren der Ukraine, die jeweils viele historische Sehenswürdigkeiten sowie eine hervorragende Gastfreundschaft Infrastruktur bieten. Tourismus war früher die Hauptsache der Krim Wirtschaft, aber es gab einen großen Rückgang der Besucherzahlen nach der russischen Annexion im Jahr 2014. Die Sieben Wunder der Ukraine und Sieben Naturwunder der Ukraine sind die Auswahl der wichtigsten Wahrzeichen der Ukraine, die von der Öffentlichkeit durch eine Internet-basierte Abstimmung gewählt werden. Bevölkerung Ab Juli 2021 hat die Ukraine eine geschätzte Bevölkerung von 41,4 Millionen Einwohnern und ist das achtesbevölkerungsreichste Land Europas. Es ist ein stark urbanisiertes Land, und seine Industrieregionen im Osten und Südosten sind die dichtest besiedelten – etwa 67% seiner Gesamtbevölkerung lebt in städtischen Gebieten. Die Ukraine hat eine Bevölkerungsdichte von 69,49 Einwohnern pro Quadratkilometer (180 pro Quadratkilometer) und die Gesamtlebenserwartung im Geburtsland beträgt 73 Jahre (68 Jahre für Männer und 77,8 Jahre für Frauen). Nach der Auflösung der Sowjetunion erreichte die ukrainische Bevölkerung 1993 einen Höhepunkt von etwa 52 Millionen. Aufgrund der Todesrate, die die Geburtenrate, die Massenauswanderung, die schlechten Lebensbedingungen und die ungenügende Gesundheitsversorgung überstieg, sank die Gesamtbevölkerung jedoch um 6,6 Millionen bzw. 12,8% vom selben Jahr bis 2014. Nach der Volkszählung 2001 machen ethnische Ukrainer etwa 78 % der Bevölkerung aus, während die Russen die größte Minderheit sind, etwa 17,3 % der Bevölkerung. Zu den kleinen Minderheiten zählen: Belarussen (0,6,%) Moldawien (0,5,%) Krimtataren (0,5,%) Bulgaren (0,4,%) Ungarn (0,3 %) Rumänen (0,3 %) Polen (0,3 %) Juden (0,3 %) Armenier (0,2 %) Griechen (0,2 %) und Tataren (0,2 %). Es wird auch geschätzt, dass es in der Ukraine etwa 100.000 Koreaner gibt, die meist im Süden des Landes leben, die zur historischen Koryo-Saram-Gruppe gehören. Sprache Nach der Verfassung ist die Landessprache der Ukraine ukrainisch. Russisch ist weit verbreitet, vor allem in der Ost- und Südukraine. Nach der Volkszählung 2001 erklärten 67,5 Prozent der Bevölkerung ukrainisch als Muttersprache und 29,6 Prozent Russisch. Die meisten Muttersprachlern der Ukraine kennen Russisch als zweite Sprache. Russisch war die de facto dominante Sprache der Sowjetunion, aber Ukrainisch hielt auch den offiziellen Status und in den Schulen der Ukrainischen SSR Lernen Ukrainisch war obligatorisch. Im August 2012 berechtigt ein neues Gesetz über regionale Sprachen jede Sprache, die von mindestens 10 Prozent Minderheit gesprochen wird, offiziell in diesem Bereich. Russisch wurde innerhalb von Wochen als Regionalsprache in mehreren südlichen und östlichen Oblasten (Provinzen) und Städten erklärt. Russisch kann jetzt in diesen Städten / Oblasten Verwaltungsbüro Arbeit und Dokumente verwendet werden. Am 23. Februar 2014, nach der ukrainischen Revolution 2014, stimmte das ukrainische Parlament zur Aufhebung des Gesetzes über regionale Sprachen, so dass ukrainisch die einzige Landessprache auf allen Ebenen; aber die Aufhebung wurde nicht von amtierenden Präsidenten Turchynov oder von Präsident Poroshenko unterzeichnet. Im Februar 2019 wurde das Recht, Regionalsprachen zuzulassen, verfassungswidrig gefunden. Die Ukraine wird hauptsächlich in der westlichen und zentralen Ukraine gesprochen. In der westlichen Ukraine ist Ukraine auch die dominante Sprache in Städten (wie Lviv). In der Zentralukraine werden ukrainische und russische gleichermaßen in Städten verwendet, wobei die Russische in Kiew häufiger ist, während die Ukraine die dominante Sprache in ländlichen Gemeinden ist. In der Ost- und Südukraine wird Russisch vor allem in Städten verwendet, und Ukraine wird in ländlichen Gebieten verwendet.Diese Details führen zu einem erheblichen Unterschied in verschiedenen Umfrageergebnissen, da selbst ein kleiner Rest einer Frage Antworten einer bedeutenden Gruppe von Menschen schaltet. Ungarisch wird im Zakarpattia Oblast gesprochen. Für einen Großteil der sowjetischen Ära ging die Zahl der ukrainischen Referenten von Generation zu Generation zurück, und bis Mitte der 1980er Jahre war die Nutzung der ukrainischen Sprache im öffentlichen Leben deutlich zurückgegangen. Nach der Unabhängigkeit begann die Regierung der Ukraine, das Bild und die Nutzung der ukrainischen Sprache durch eine Politik der Ukrainisierung wiederherzustellen. Heute sind die meisten ausländischen Filme und TV-Programme, darunter russische, in Ukrainisch Untertitel oder gegraben. Die ukrainische Bildungsgesetze 2017 Bars Primarbildung in öffentlichen Schulen in der Klasse fünf und oben in jeder Sprache, aber ukrainisch. Die Unian berichtete, dass "Ein Verbot der Verwendung von Kulturprodukten, nämlich Filmen, Büchern, Liedern usw. in der russischen Sprache in der Öffentlichkeit eingeführt wurde" in der Lviv Oblast im September 2018. Nach der Verfassung der autonomen Republik Krim ist Ukrainer die einzige Landessprache der Republik. Die Verfassung der Republik erkennt jedoch ausdrücklich Russisch als die Sprache der Mehrheit ihrer Bevölkerung an und garantiert ihre Nutzung "in allen Bereichen des öffentlichen Lebens". Ebenso ist die Krimtatarsprache (die Sprache von 12 Prozent der Bevölkerung Krim) garantiert einen besonderen staatlichen Schutz sowie die "Sprachen anderer ethnischer Herkunft". Russische Referenten sind eine überwältigende Mehrheit der Krimpopulation (77 Prozent), mit Krimtatar-Lautsprechern 11,4 Prozent und ukrainischen Sprechern mit nur 10,1 Prozent. Aber im Alltag nutzen die Mehrheit der Krimtataren und Ukrainer auf der Krim Russischen Föderation. Religion Ukraine hat die zweitgrößte ostorthodoxe Bevölkerung der Welt, nach Russland. Eine 2021-Befragung des Internationalen Instituts für Soziologie von Kyiv fand heraus, dass 82% der Ukrainer sich als religiös erklärten, während 7% Atheisten waren, und weitere 11% fanden es schwierig, die Frage zu beantworten. Das Niveau der Religiosität in der Ukraine wurde als der höchste in der Westukraine (91,%) und der niedrigste in den Donbas (57%) und in der Ostukraine (56%) angegeben. Im Jahr 2021 waren 82 % der Ukrainer Christen, von denen 72,7% sich für orthodox erklärten, 8,8% griechische Rite Katholiken, 2,3% Protestanten und 0,9% lateinische Rite Katholiken. 2,3% andere Christen. Judentum, Muslime und Hinduismus waren die Religionen von jeweils 0,2% der Bevölkerung. Nach der Studie von Kyiv International Institute of Sociology waren etwa 58,3% der ukrainisch-orthodoxen Bevölkerung Mitglieder der orthodoxen Kirche der Ukraine und 25,4% Mitglieder der ukrainisch-orthodoxen Kirche des Moskauer Patriarchats. Nach einer Umfrage des Razumkov-Zentrums 2018 folgten 9,4% der ukrainischen Katholiken dem byzantinischen Rite, und 0,8% folgten dem lateinischen Rite. Protestanten sind eine wachsende Gemeinschaft in der Ukraine, die 2016 1,9 % der Bevölkerung ausmachte, aber 2018 auf 2,2 % der Bevölkerung stieg. GesundheitDie ukrainische Rote Kreuzgesellschaft wurde im April 1918 in Kiew als unabhängige humanitäre Gesellschaft der ukrainischen Volksrepublik gegründet. Seine unmittelbaren Aufgaben waren Flüchtlinge und Kriegsgefangene, die Betreuung behinderter Menschen und verwaister Kinder, die Bekämpfung von Hunger und Epidemien, die Unterstützung und die Organisation kranker Viertel, Krankenhäuser und öffentliche Kantinen. Gegenwärtig umfasst die Gesellschaft mehr als 6,3 Millionen Anhänger und Aktivisten. Der Visiting Nurses Service verfügt über 3.200 qualifizierte Krankenschwestern. Die Organisation nimmt an mehr als 40 humanitären Programmen in der ganzen Ukraine teil, die überwiegend durch öffentliche Spende und Unternehmenspartnerschaften finanziert werden. Nach eigenen Schätzungen bietet die Gesellschaft jährlich Dienstleistungen für mehr als 105.000 einsame, ältere Menschen, etwa 23.000 Menschen, die während des Zweiten Weltkriegs behindert wurden und behinderte Arbeitnehmer, mehr als 25.000 Kriegsveteranen und mehr als 8.000 Erwachsene, die seit der Kindheit behindert wurden. Auch die Hilfe für verwaiste und behinderte Kinder wird geleistet. Das Gesundheitssystem der Ukraine ist staatlichen subventioniert und frei zugänglich für alle ukrainischen Bürger und registrierten Bewohner. Es ist jedoch nicht zwingend erforderlich, in einem staatlichen Krankenhaus behandelt zu werden, da eine Reihe privater medizinischer Komplexe bundesweit existieren. Der öffentliche Sektor beschäftigt die meisten Gesundheitsberufe, die für private medizinische Zentren arbeiten, halten in der Regel auch ihre staatliche Beschäftigung, da sie beauftragt sind, regelmäßig in öffentlichen Gesundheitseinrichtungen zu versorgen. Alle medizinischen Dienstleister und Krankenhäuser des Landes sind dem Ministerium für Gesundheitswesen untergeordnet, das Aufsicht und Kontrolle der allgemeinen medizinischen Praxis sowie verantwortlich für die tägliche Verwaltung des Gesundheitssystems bietet. Trotzdem sind die Hygiene- und Patientenpflegestandards gefallen. Die in der Ukraine ansässigen Krankenhäuser werden nach der regionalen Verwaltungsstruktur in den meisten europäischen Ländern organisiert, so dass die meisten Städte ein eigenes Krankenhaus (Мсика Лкарня) haben und viele auch Bezirkskrankenhäuser haben (Района Лкарня). Größere und spezialisiertere medizinische Komplexe finden sich nur in großen Städten, mit einigen noch spezialisierteren Einheiten nur in der Hauptstadt Kyiv. Alle Oblasten haben jedoch ein eigenes Netz von allgemeinen Krankenhäusern, die sich mit fast allen medizinischen Problemen befassen können und in der Regel mit großen Traumazentren ausgestattet sind; diese Krankenhäuser werden als "Regionalkliniken" bezeichnet (Обласна Лкарня). Die Ukraine steht derzeit vor einer Reihe von wichtigen Fragen der öffentlichen Gesundheit und gilt aufgrund ihrer hohen Sterberate und niedriger Geburtenrate als in einer demographischen Krise (die aktuelle ukrainische Geburtenrate beträgt 11 Geburten/1.000 Einwohner und die Todesrate beträgt 16.3 Todesfälle/1.000 Einwohner). Ein Faktor, der zur hohen Todesrate beiträgt, ist eine hohe Sterblichkeitsrate bei männlichen Arbeitern vorbeugende Ursachen wie Alkoholvergiftung und Rauchen. Im Jahr 2008 war die Bevölkerung des Landes eine der am schnellsten rückläufigen weltweit mit -5% Wachstum. Die UNO warnte, dass die ukrainische Bevölkerung bis 2050 um bis zu 10 Millionen sinken könnte, wenn sich die Trends nicht verbesserten. Darüber hinaus sind Fettleibigkeit, systemischer Bluthochdruck und die HIV-Endemic alle großen Herausforderungen, denen das ukrainische Gesundheitssystem gegenübersteht. Seit März 2009 reformiert die ukrainische Regierung das Gesundheitssystem, indem ein nationales Netzwerk von Familienärzten und Verbesserungen in den medizinischen Notfalldiensten geschaffen wird. Im November 2009 schlug der ehemalige Premierminister Yulia Tymoshenko vor, im Frühjahr 2010 ein öffentliches Gesundheitssystem auf der Grundlage der Krankenversicherung einzuführen. Die aktive Reform des Gesundheitssystems der Ukraine wurde unmittelbar nach der Ernennung von Ulana Suprun als Leiter des Gesundheitsministeriums initiiert. Unterstützt durch den stellvertretenden Pavlo Kovtoniuk änderte Suprun zunächst die Verteilung der Finanzen im Gesundheitswesen. Die Fonds müssen dem Patienten folgen. Allgemeine Praktizierende sorgen für die Grundversorgung der Patienten. Der Patient hat das Recht, eine zu wählen. Notfallmedizin wird als vollständig vom Staat finanziert. Notfallmedizin Reform ist auch ein wichtiger Bestandteil der Gesundheitsreform. Darüber hinaus werden Patienten, die an chronischen Krankheiten leiden, die eine hohe Maut an Behinderung und Sterblichkeit verursachen, mit freier oder niedriger Preismedizin versorgt. Bildung Gemäß der ukrainischen Verfassung wird allen Bürgern der Zugang zu freier Bildung gewährt. Die vollständige allgemeine Sekundarbildung ist in den staatlichen Schulen obligatorisch, die die überwältigende Mehrheit bilden. Freie Hochschulbildung in staatlichen und kommunalen Bildungseinrichtungen ist wettbewerbsfähig. Es gibt auch eine kleine Anzahl von akkreditierten privaten Sekundar- und Hochschuleinrichtungen. Aufgrund der Betonung der Sowjetunion auf den Gesamtzugang an Bildung für alle Bürger, die heute weitergeht, beträgt die Alphabetisierungsrate schätzungsweise 99,4%. Seit 2005 wurde ein elfjähriges Schulprogramm durch ein zwölfjähriges Programm ersetzt: Die Grundbildung dauert vier Jahre, um (ab sechs Jahren) die Mittelbildung (sekundär) fünf Jahre zu vervollständigen; die obere Sekundarstufe dauert dann drei Jahre. In der 12. Klasse, Studenten nehmen Regierungstests, die auch als schulpflichtige Prüfungen bezeichnet werden. Diese Tests werden später für Hochschulzulassungen verwendet. Die ersten Hochschuleinrichtungen (HEIs) entstanden in der Ukraine im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert. Die erste ukrainische Hochschuleinrichtung war die Ostrozka-Schule oder Ostrozkiy Griechisch-Slavic-Latin-Kollegium, ähnlich wie die westeuropäischen Hochschulen der Zeit. 1576 in der Stadt Ostrog gegründet, war das Kollegium die erste Hochschuleinrichtung in den ostslawischen Gebieten. Die älteste Universität war die Kyiv Mohyla-Akademie, die 1632 gegründet wurde und 1694 offiziell von der Regierung des kaiserlichen Russlands als Hochschule anerkannt wurde. Zu den ältesten gehört auch die 1661 gegründete Lviv-Universität. Mehr Hochschuleinrichtungen wurden im 19. Jahrhundert gegründet, beginnend mit Universitäten in Kharkiv (1805,) Kyiv (1834,) Odessa (1865) und Chernivtsi (1875) und einer Reihe professioneller Hochschulen, z.B.: Nizhyn Historical and Philological Institute (ursprünglich als Gymnasium der Higher Sciences in 1805, Polytechlav Institut (1873) und in Khano Institute (1898 a In der Sowjetzeit folgte ein rasches Wachstum. 1988 stieg eine Reihe von Hochschulen mit über 850.000 Studenten auf 146. Die meisten nach 1990 gegründeten HEI sind die privaten Organisationen. Das ukrainische Hochschulsystem umfasst höhere Bildungseinrichtungen, wissenschaftliche und methodologische Einrichtungen unter nationalen, kommunalen und selbstständigen Bildungseinrichtungen. Die Organisation der Hochschulbildung in der Ukraine wird in Übereinstimmung mit der Struktur der Bildung der hochentwickelten Länder der Welt aufgebaut, die von der UNESCO und der UN definiert wird. Die Ukraine verfügt über mehr als 800 Hochschulen und im Jahr 2010 erreichte die Zahl der Absolventen 654,700 Menschen. Die Ukraine produziert die viertgrößte Zahl der postsekundären Absolventen in Europa, während sie siebte in der Bevölkerung. Hochschulbildung ist entweder staatlich finanziert oder privat. Studierende, die auf Staatskosten studieren, erhalten ein Standard-Stipendium, wenn ihre durchschnittlichen Marken an den Abschluss-of-term-Prüfungen und differenzierten Test genügen; diese Regel kann in einigen Universitäten unterschiedlich sein. Für höchste Gehalte wird das Stipendium um 25% erhöht. Für die meisten Studenten reicht die staatliche Subvention nicht aus, um ihre grundlegenden Lebenskosten zu decken. Die meisten Universitäten bieten subventioniertes Wohnen für außerstädtische Studenten. Außerdem ist es für Bibliotheken üblich, für alle registrierten Studenten benötigte Bücher zu liefern. Die ukrainischen Universitäten belegen zwei Grade: der Bachelor-Abschluss (4 Jahre) und der Master-Abschluss (5–6. Jahr), nach dem Bologna-Prozess. Historisch wird auch der Fachabschluss (in der Regel 5 Jahre) gewährt; er war der einzige Grad, den die Universitäten in der Sowjetzeit vergeben. Das Gesetz der Ukraine über die Hochschulbildung trat am 6. September 2014 in Kraft. Sie wurde am 1. Juli 2014 im Ukrainischen Parlament genehmigt. Bildungswesen, Bildungswesen, Bildungswesen Regionale Unterschiede Ukrainisch ist die beherrschende Sprache in der Westukraine und in der Zentralukraine, während Russisch die beherrschende Sprache in den Städten der Ostukraine und der Südukraine ist. In den ukrainischen SSR-Schulen war das Lernen Russisch obligatorisch; derzeit in der modernen Ukraine, Schulen mit Ukrainisch als die Sprache der Unterricht bieten Klassen auf Russisch und in den anderen Minderheitensprachen. Über die russische Sprache, über die Sowjetunion und den ukrainischen Nationalismus, die Meinung in der Ostukraine und in der Südukraine neigt dazu, das genaue Gegenteil von denen in der Westukraine zu sein; während Meinungen in der Zentralukraine zu diesen Themen tendieren weniger extrem. Ähnliche historische Spaltungen bleiben auch auf der Ebene der individuellen sozialen Identifikation sichtbar. Die Einstellungen zu der wichtigsten politischen Frage, die Beziehungen zu Russland, unterscheidet sich stark zwischen Lviv, die mehr mit der ukrainischen Nationalismus und der ukrainischen griechischen Kirche, und Donezk, vorherrschend russisch ausgerichtet und günstig für die Sowjetzeit, während in Zentral- und Südukraine, sowie Kyiv, solche Spaltungen waren weniger wichtig und es gab weniger Antipathie gegenüber Menschen aus anderen Regionen (eine Umfrage von der Research & Branding vom 7. März 2010 hielt, dass Alle wurden jedoch durch eine übergeordnete ukrainische Identität auf der Grundlage gemeinsamer wirtschaftlicher Schwierigkeiten vereint, die zeigt, dass andere Einstellungen mehr durch Kultur und Politik bestimmt werden als durch demografische Unterschiede. Umfragen der regionalen Identitäten in der Ukraine haben gezeigt, dass das Gefühl der Zugehörigkeit zu einer "sowjetischen Identität" am stärksten im Donbas (ca. 40%) und der Krim (ca. 30%) ist. Bei Wahlen wählen die Wähler der westlichen und zentralen ukrainischen Oblasten (Provinzen) meist für Parteien (Unsere Ukraine, Batkivshchyna) und Präsidentschaftskandidaten (Viktor Yuschenko, Yulia Tymoshenko) mit einer prowestlichen und staatlichen Reformplattform, während Wähler in Süd- und Ostoblasten für Parteien (CPU, Partei der Regionen) und Präsidentschaftskandidaten (Viktor Yanukovych) wählen. Diese geographische Spaltung nimmt jedoch ab. Urbanisierung Insgesamt hat die Ukraine 457 Städte, davon 176 oblast-class, 279 kleinere raion-class Städte, und zwei spezielle Rechtsstatus Städte. Es folgen 886 städtische Siedlungen und 28,552 Dörfer. Kultur Ukrainische Bräuche sind stark beeinflusst durch das orthodoxe Christentum, die dominante Religion im Land. Geschlechterrollen sind auch eher traditionell, und Großeltern spielen eine größere Rolle bei der Erziehung von Kindern als im Westen. Die Kultur der Ukraine wurde auch von ihren östlichen und westlichen Nachbarn beeinflusst, die sich in ihrer Architektur, Musik und Kunst widerspiegeln. Die kommunistische Ära hatte einen starken Einfluss auf die Kunst und das Schreiben der Ukraine. 1932 machte Stalin die sozialistische Realismus-Staatspolitik in der Sowjetunion, als er das Dekret "Über den Wiederaufbau von literarischen und Kunstorganisationen" verkündete. Diese stark geschwächte Kreativität. Während der 1980er Jahre wurde Glasnost (Öffnung) eingeführt und sowjetische Künstler und Schriftsteller wurden wieder frei, sich auszudrücken, wie sie wollten. Die Tradition des Ostereiers, bekannt als Pysanky, hat lange Wurzeln in der Ukraine. Diese Eier wurden mit Wachs aufgezogen, um ein Muster zu schaffen; dann wurde der Farbstoff aufgetragen, um den Eiern ihre angenehmen Farben zu geben, der Farbstoff hat die zuvor wachsbeschichteten Teile des Eis nicht beeinflußt. Nach dem Färben des gesamten Eies wurde das Wachs entfernt und nur das bunte Muster verlassen. Diese Tradition ist Tausende von Jahren alt und vor der Ankunft des Christentums in die Ukraine. In der Stadt Kolomyia in der Nähe der Ausläufer des Karpatengebirges im Jahr 2000 wurde das Museum von Pysanka gebaut, das 2007 eine Nominierung als Denkmal der modernen Ukraine gewann, Teil der Sieben Wunder der Ukraine Aktion. Weberei und Stickerei Handwerkliche Textilkunst spielen eine wichtige Rolle in der ukrainischen Kultur, vor allem in ukrainischen Hochzeitstraditionen. Die ukrainische Stickerei, das Weben und die Spitzenkunst werden im traditionellen Volkskleid und in traditionellen Feiern verwendet. Die ukrainische Stickerei variiert je nach Herkunftsgebiet und die Designs haben eine lange Geschichte von Motiven, Kompositionen, Farbauswahl und Sticharten. Die Verwendung der Farbe ist sehr wichtig und hat Wurzeln in der ukrainischen Folklore. Stickmotive in verschiedenen Teilen der Ukraine sind im Rushnyk Museum in Pereiaslav erhalten. Nationales Kleid ist gewebt und hoch dekoriert. Im Dorf Krupove, in Rivne Oblast gelegen, wird das Weben mit handgemachten Webstühlen noch praktiziert. Das Dorf ist der Geburtsort von zwei berühmten Persönlichkeiten in der Szene der nationalen Handwerkskunst. Nina Myhailivna und Uliana Petrivna mit internationaler Anerkennung. Um dieses traditionelle Wissen zu erhalten, plant das Dorf, ein lokales Webzentrum, ein Museum und Webschule zu eröffnen. Literatur Die Geschichte der ukrainischen Literatur stammt aus dem 11. Jahrhundert, nach der Christenisierung der Kiewer Rus. Die Schriften der Zeit waren hauptsächlich liturgisch und wurden in der alten kirchenslawischen geschrieben. Historische Konten der Zeit wurden als Chronik bezeichnet, deren bedeutendste der Primärchronik war. Während der mongolischen Invasion der Rus begann die ukrainische Literatur im 14. Jahrhundert wieder zu entwickeln und wurde im 16. Jahrhundert mit der Einführung des Drucks und mit dem Beginn der Kosakenzeit unter russischer und polnischer Herrschaft deutlich vorangebracht. Die Kosaken gründeten eine unabhängige Gesellschaft und populärten eine neue Art von epischen Gedichten, die einen hohen Punkt der ukrainischen mündlichen Literatur markiert. Diese Fortschritte wurden dann im 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts zurückgesetzt, als die ukrainische Sprache verbietet und verboten wurde. Nichtsdestotrotz entstand durch den späten 18. Jahrhundert schließlich der moderne Literatur-Ukrainer. Das 19. Jahrhundert initiierte eine vernakuläre Zeit in der Ukraine, unter der Leitung von Ivan Kotliarevskys Werk Eneyida, der ersten Publikation, die in der modernen Ukraine geschrieben wurde. In den 1830er Jahren begann die ukrainische Romantik zu entwickeln, und die bekannteste kulturelle Figur der Nation entstand romantischer Dichter-Painter Taras Shevchenko. Wo Ivan Kotliarevsky als Vater der Literatur im ukrainischen Vernakular betrachtet wird; Shevchenko ist der Vater einer nationalen Wiederbelebung. Dann, 1863, die Nutzung der ukrainischen Sprache in Print wurde effektiv durch das russische Reich verboten. Diese stark eingeschränkte literarische Tätigkeit in der Gegend, und ukrainische Schriftsteller wurden gezwungen, entweder ihre Werke auf Russisch zu veröffentlichen oder sie in Österreich kontrolliert Galicien freizugeben. Das Verbot wurde nie offiziell aufgehoben, aber es wurde veraltet nach der Revolution und der Macht der Bolschewiki. Die ukrainische Literatur blühte in den frühen sowjetischen Jahren, als fast alle literarischen Trends genehmigt wurden (die wichtigsten literarischen Figuren dieser Zeit waren Mykola Khvylovy, Valerian Pidmohylny, Mykola Kulish, Mykhayl Semenko und einige andere). Diese Politiken sahen einen starken Rückgang in den 1930er Jahren, als prominente Vertreter sowie viele andere von NKVD im Rahmen der Großen Purge getötet wurden. Im Allgemeinen wurden rund 223 Schriftsteller von dem, was als die ausgeführte Renaissance bekannt war, unterdrückt. Diese Repressionen waren Teil der von Stalin umgesetzten Politik des sozialistischen Realismus. Die Lehre hat nicht notwendigerweise die Verwendung der ukrainischen Sprache unterdrückt, aber es erforderte, dass Schriftsteller einen bestimmten Stil in ihren Werken folgen. In den poststalinistischen Zeiten blieben die literarischen Aktivitäten unter der Kommunistischen Partei etwas eingeschränkt. Die berühmtesten Figuren der ukrainischen Nachkriegsliteratur waren Lina Kostenko, Dmytro Pavlychko, Borys Oliynyk (poet,) Ivan Drach, Oles Honchar, Vasyl Stus, Vasyl Symonenko. Die literarische Freiheit wuchs in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren zusammen mit dem Niedergang und dem Zusammenbruch der UdSSR und der Wiederherstellung der ukrainischen Unabhängigkeit 1991. Architektur Ukrainische Architektur umfasst die Motive und Stile, die in Strukturen in der modernen Ukraine und von Ukrainern weltweit gefunden werden.Dazu gehören anfängliche Wurzeln, die im östlichen slawischen Zustand der Kiewer Rus' gegründet wurden. Die byzantinische Architektur wurde seit der mehrjährigen Christalisierung der Kiewer Rus' geprägt. Nach dem 12. Jahrhundert setzte sich die unterschiedliche Architekturgeschichte in den Fürstentümern von Galizien-Volhynien fort. Während der Epoche der Zaporozhian Kosaken wurde unter den westlichen Einflüssen des polnischen–lituanischen Commonwealths ein neuer, für die Ukraine einzigartiger Stil entwickelt. Nach der Vereinigung mit dem Tsardom von Russland wurden viele Strukturen im größeren östlichen, russisch-ruledigen Bereich in den Stilen der russischen Architektur dieser Zeit gebaut, während die westliche Galicien unter österreichisch-ungarischen architektonischen Einflüssen entwickelt wurde. Die ukrainischen nationalen Motive würden schließlich während der Sowjetunion und in der modernen unabhängigen Ukraine verwendet werden. Die großen Kirchen der Rus, die nach der Annahme des Christentums im Jahre 988 gebaut wurden, waren die ersten Beispiele der monumentalen Architektur in den ostslawischen Ländern. Der architektonische Stil des Kyivan-Staates wurde stark von der byzantinischen beeinflusst. Anfang Ost Die orthodoxen Kirchen wurden hauptsächlich aus Holz gefertigt, wobei die einfachste Form der Kirche als Zellkirche bekannt wurde. Große Kathedralen zeigten oft Noten von kleinen Kuppeln, die einige Kunsthistoriker dazu führten, dies als Hinweis auf das Aussehen der vorchristlichen heidnischen slawischen Tempel zu nehmen. Mehrere Beispiele dieser Kirchen überleben; während des 16., 17. und 18. Jahrhunderts wurden viele äußerlich im ukrainischen Barockstil umgebaut (siehe unten). Beispiele sind die große St. Sophia von Kyiv – das Jahr 1017 ist die früheste Aufzeichnung der Stiftung gelegt, die Kirche des Erlösers in Berestove – gebaut von 1113 bis 1125 und die Kirche von St. Cyril, um den 12. Jahrhundert. Alles ist noch in der ukrainischen Hauptstadt zu finden. Im späten 19. Jahrhundert wurden mehrere Gebäude rekonstruiert, darunter die Kathedrale der Himmelfahrt in Volodymyr-Volynskyi, gebaut 1160 und rekonstruiert 1896–1900, die Paraskevi-Kirche in Chernihiv, gebaut 1201 mit Rekonstruktion in den späten 1940er Jahren, und die goldenen Tore in Kyiv, gebaut in 1037 und rekonstruiert 1982. Letzteres Rekonstruktion wurde von einigen Kunst- und Architekturhistorikern als reivalistische Fantasie kritisiert. Leider hat die kleine säkulare oder säkulare Architektur der Kiewer Rus' überlebt. Als die Ukraine zunehmend in das russische Reich integriert wurde, hatten russische Architekten die Möglichkeit, ihre Projekte in der malerischen Landschaft zu realisieren, die viele ukrainische Städte und Regionen boten. Die Kirche des heiligen Andreas von Kyiv (1747–1754), die von Bartolomeo Rastrelli erbaut wurde, ist ein bemerkenswertes Beispiel für barocke Architektur, und ihre Lage auf dem Kyivan-Gebirge machte es zu einem erkennbaren Denkmal der Stadt. Ein ebenso bemerkenswerter Beitrag von Rasetrelli war der Mariinskyi-Palast, der als Sommerresidenz für die russische Kaiserin Elizabeth gebaut wurde. Während der Regierung des letzten Hetman der Ukraine, Kirill Razumovsky, viele der Kosaken Hetmanate Städte wie Hlukhiv, Baturyn und Koselets hatte grandiose Projekte von Andrey Kvasov gebaut. Russland eroberte schließlich den Süden der Ukraine und Krim und umbenannte sie als neues Russland. Neue Städte wie Nikolajew, Odessa, Kherson und Sewastopol wurden gegründet. Diese würden bemerkenswerte Beispiele für die imperiale russische Architektur enthalten. 1934 zog die Hauptstadt der Sowjetukraine von Kharkiv nach Kiew. Zuvor wurde die Stadt als nur ein regionales Zentrum angesehen, daher wenig Aufmerksamkeit. All das war zu ändern, zu großem Preis. Die ersten Beispiele der stalinistischen Architektur wurden bereits gezeigt, und angesichts der offiziellen Politik sollte eine neue Stadt auf dem alten gebaut werden. Dies bedeutete, dass viele bewunderte Beispiele wie das Golden-Domed-Kloster von St. Michael zerstört wurden. Selbst die St. Sophia-Kathedrale war bedroht. Auch der zweite Weltkrieg trug zum Wrack bei. Nach dem Krieg verwandelte ein neues Projekt für den Wiederaufbau des Zentralen Kyivs Khreshchatyk in ein bemerkenswertes Beispiel des Stalinismus in der Architektur. Doch bis 1955 hat die neue Architekturpolitik das Projekt erneut von der vollständigen Realisierung abgehalten. Die Aufgabe der modernen ukrainischen Architektur ist die vielfältige Anwendung moderner Ästhetik, die Suche nach einem eigenen künstlerischen Stil und die Einbeziehung der bestehenden historisch-kulturellen Umgebung. Ein Beispiel der modernen ukrainischen Architektur ist der Wiederaufbau und die Erneuerung des Maidan Nezalezhnosti im Zentrum von Kiew. Trotz der durch engen Raum innerhalb der Plaza gesetzten Grenzen konnten die Ingenieure die unebene Landschaft vermischen und unterirdischen Raum für ein neues Einkaufszentrum nutzen. Ein großes Projekt, das den größten Teil des 21. Jahrhunderts aufnehmen kann, ist der Bau des Kyiv City-Centres auf der Halbinsel Rybalskyi, der, wenn er fertig ist, einen dichten Wolkenkratzerpark inmitten der malerischen Landschaft des Dnieper einschließen wird. Musik Musik ist ein wichtiger Teil der ukrainischen Kultur, mit einer langen Geschichte und vielen Einflüssen. Von der traditionellen Volksmusik bis zum klassischen und modernen Rock hat die Ukraine mehrere international anerkannte Musiker wie Kirill Karabits, Okean Elzy und Ruslana produziert. Elemente der traditionellen ukrainischen Volksmusik machten ihren Weg in die westliche Musik und sogar in den modernen Jazz. Ukrainische Musik präsentiert manchmal eine perplexing Mischung aus exotischen melismatischen Gesang mit Akkordeon. Die auffälligste allgemeine Charakteristik der authentischen ethnischen ukrainischen Volksmusik ist die breite Verwendung von kleinen Modi oder Schlüsseln, die erweiterte 2. Intervalle. Während der Barockzeit war Musik eine wichtige Disziplin für diejenigen, die eine Hochschulbildung in der Ukraine erhalten hatte. Es hatte einen Ort von erheblicher Bedeutung im Lehrplan der Kyiv-Mohyla Akademie. Ein Großteil der Adel war in der Musik mit vielen ukrainischen Kosakenführern wie (Mazepa, Paliy, Holovatyj, Sirko) gut versiert, die Spieler der Kobza, Bandura oder Torban erreichten. Die erste dedizierte Musikakademie wurde 1738 in Hlukhiv, der Ukraine, gegründet und die Schüler wurden gelehrt, Violine und Bandura aus Manuskripten zu singen, zu spielen. Infolgedessen waren viele der frühesten Komponisten und Performer innerhalb des russischen Reiches ethnisch ukrainisch, in Hlukhiv geboren oder erzogen oder eng mit dieser Musikschule verbunden. Siehe: Dmytro Bortniansky, Maksym Berezovsky und Artemiy Vedel. Die ukrainische klassische Musik fällt in drei verschiedene Kategorien, die definiert sind, ob der Komponist aus der ukrainischen Ethnizität lebt, ein Komponist der nicht-ukrainischen Ethnizität, der geboren wurde oder zu einer Zeit ein Bürger der Ukraine war, oder ein ethnischer Ukrainer, der außerhalb der Ukraine in der ukrainischen Diaspora lebt. Die Musik dieser drei Gruppen unterscheidet sich erheblich, ebenso wie die Zuschauer, für die sie sorgen. Seit Mitte der 1960er Jahre wächst die westbeeinflusste Popmusik in der Ukraine. Volkssängerin und Harmoniumspieler Mariana Sadovska ist prominent. Ukrainische Pop- und Volksmusik entstand mit der internationalen Popularität von Gruppen und Darstellern wie Vopli Vidoplyasova, Dakh Töchter, Dakha Brakha, Ivan Dorn und Okean Elzy. Die moderne Musikkultur der Ukraine wird sowohl mit akademischer als auch mit Unterhaltungsmusik präsentiert. Die Ukraine hat fünf Konservatorien, 6 Opernhäuser, fünf Häuser der Kammermusik, Philharmonie in allen regionalen Zentren. Die Ukraine beherbergte den Eurovision Song Contest 2005 und den Eurovision Song Contest 2017. Kino Ukraine hat Einfluss auf die Geschichte des Kinos. Ukrainische Regisseure Alexander Dovzhenko, oft als einer der wichtigsten frühen sowjetischen Filmemacher zitiert, sowie ein Pionier der sowjetischen Montage Theorie, Dovzhenko Film Studios, und Sergei Parajanov, armenischer Filmregisseur und Künstler, die bedeutende Beiträge zum ukrainischen, armenischen und georgischen Kino gemacht. Er erfand seinen eigenen filmischen Stil, das ukrainische poetische Kino, das mit den Leitprinzipien des sozialistischen Realismus völlig außer Kraft war. Weitere wichtige Regisseure wie Kira Muratova, Sergei Loznitsa, Myroslav Slaboshpytskyi, Larisa Shepitko, Sergei Bondarchuk, Leonid Bykov, Yuri Ilyenko, Leonid Osyka, Ihor Podolchak mit seinem Delirium und Maryna Vroda. Viele ukrainische Akteure haben internationalen Ruhm und kritischen Erfolg erreicht, darunter: Vera Kholodnaya, Bohdan Stupka, Milla Jovovich, Olga Kurylenko, Mila Kunis. Trotz einer Geschichte wichtiger und erfolgreicher Produktionen zeichnet sich die Branche oft durch eine Debatte über ihre Identität und das Niveau des europäischen und russischen Einflusses aus. Ukrainische Produzenten sind in internationalen Koproduktionen und ukrainischen Schauspielern, Regisseuren und Crew-Feature regelmäßig auf Russisch (Sowjet in der Vergangenheit) Filme. Auch erfolgreiche Filme basieren auf ukrainischen Menschen, Geschichten oder Ereignissen, darunter Battleship Potemkin, Mann mit einer Filmkamera, Winter on Fire: Ukraine Kampf für Freiheit, alles ist beleuchtet. Die Ukrainische Staatliche Filmagentur besitzt National Oleksandr Dovzhenko Film Centre, Filmkopierlabor und Archiv, nimmt an der Hosting der Odessa International Film Festival, und Molodist ist das einzige FIAPF akkreditiert International Film Festival in der Ukraine; Wettbewerb Programm widmet sich Studenten, erste kurze und erste komplette Spielfilme aus der ganzen Welt. Jährlich im Oktober. Medien Ukrayinska Pravda wurde im April 2000 von Georgiy Gongadze gegründet (der Tag des ukrainischen Verfassungsreferendums). Veröffentlicht vor allem in Ukrainisch mit ausgewählten Artikeln, die in Russisch und Englisch veröffentlicht oder übersetzt werden, hat die Zeitung besondere Betonung auf die Politik der Ukraine. Die Pressefreiheit in der Ukraine gilt als eine der freisten Staaten der postsowjetischen Staaten, außer den baltischen Staaten. Freedom House klassifiziert das Internet in der Ukraine als frei und die Presse als "teilfrei". Die Pressefreiheit hat sich seit der Orangenrevolution von 2004 deutlich verbessert. Im Jahr 2010 empfand Freedom House jedoch "negative Trends in der Ukraine". Kyiv dominiert den Mediensektor in der Ukraine: Die Kyiv Post ist die führende englischsprachige Zeitung der Ukraine. Nationale Zeitungen Den, Dzerkalo Tyzhnia, Tabloide, wie die ukrainische Woche oder der Fokus, und Fernsehen und Radio sind dort weitgehend basiert, obwohl Lviv ist auch ein bedeutendes nationales Medienzentrum. Die Nationale Nachrichtenagentur der Ukraine, Ukrinform wurde hier 1918 gegründet. Der ukrainische Verlagssektor, darunter Bücher, Verzeichnisse und Datenbanken, Zeitschriften, Zeitschriften und Wirtschaftsmedien, Zeitungen und Nachrichtenagenturen, hat einen kombinierten Umsatz. Sanoma veröffentlicht ukrainische Ausgaben von Zeitschriften wie Esquire, Harpers Bazaar und National Geographic Magazine. BBC Ukrainisch begann seine Sendungen 1992. Die Ukrainer hören Radioprogrammierung, wie Radio Ukraine oder Radio Liberty, im Durchschnitt nur über zweieinhalb Stunden pro Tag. Mehrere Fernsehkanäle funktionieren, und viele Webseiten sind beliebt. Sport Ukraine profitierte von der sowjetischen Betonung auf körperliche Bildung. Solche Maßnahmen verließen die Ukraine mit Hunderten von Stadien, Schwimmbädern, Gymnasien und vielen anderen sportlichen Einrichtungen. Der beliebteste Sport ist Fußball. Die höchste professionelle Liga ist die Vyscha Liha ("premier league"). Viele Ukrainer spielten auch für das sowjetische nationale Fußballteam, vor allem Ballon d'Or Sieger Ihor Belanov und Oleh Blokhin. Diese Auszeichnung wurde nur einem ukrainischen nach der Auflösung der Sowjetunion, Andriy Shevchenko, verliehen. Die Nationalmannschaft machte ihr Debüt in der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 und erreichte die Quartalsfinale, bevor sie an die Eventsieger, Italien, verliert. Ukrainische Boxer gehören zu den Besten der Welt. Die Brüder Vitali und Wladimir Klitschko sind ehemalige schwergewichtige Weltmeister, die während ihrer Karriere mehrere Welttitel innehatten. Auch aus der Ukraine, Vasyl Lomachenko, ein 2008 und 2012 Olympischer Goldmedaillengewinner. Er ist der aktuelle einheitliche Leichtbau-Weltmeister, der den Rekord für den Sieg eines Welttitels in den wenigen professionellen Kämpfen festhält; drei. Ab September 2018 wird er als der weltweit beste aktive Boxer, Pfund, von ESPN, Sergey Bubka hielt den Rekord in der Pole Tresor von 1993 bis 2014; mit großer Stärke, Geschwindigkeit und Turnfähigkeit, wurde er zu mehreren Gelegenheiten zum weltbesten Athleten gewählt. Basketball wird in der Ukraine populär. Im Jahr 2011 wurde der Ukraine ein Recht zur Organisation der EuroBasket 2015 gewährt. Zwei Jahre später beendete das ukrainische Basketballteam den 6. Platz in EuroBasket 2013 und qualifizierte sich zum ersten Mal in seiner Geschichte an die FIBA World Cup. Euroleague-TeilnehmerBudivelnyk Kyiv ist der stärkste professionelle Basketballclub in der Ukraine. Chess ist ein beliebter Sport in der Ukraine. Ruslan Ponomariov ist der ehemalige Weltmeister. Es gibt etwa 85 Großmeister und 198 Internationale Meister in der Ukraine. Rugby Liga wird in der ganzen Ukraine gespielt. Die Ukraine machte ihr Olympisches Debüt bei den Olympischen Spielen 1994. Bisher war die Ukraine bei den Olympischen Spielen in den Olympischen Sommerspielen viel erfolgreicher (115 Medaillen in fünf Auftritten) als bei den Olympischen Winterspielen. Die Ukraine ist derzeit auf Platz 35 von der Anzahl der Goldmedaillen in der All-time Olympischen Spiele Medaillenzahl, mit jedem Land darüber, außer Russland, mit mehr Auftritten. Cuisine Die traditionelle ukrainische Ernährung umfasst Huhn, Schweinefleisch, Rindfleisch, Fisch und Pilze. Die Ukrainer neigen auch dazu, eine Menge Kartoffeln, Getreide, frisches, gekochtes oder gepickeltes Gemüse zu essen. Zu den beliebten traditionellen Gerichten gehören varenyky (gekochte Knödel mit Pilzen, Kartoffeln, Sauerkraut, Hüttenkäse, Kirschen oder Beeren), nalysnyky (Pfannkuchen mit Hüttenkäse, Mohnsamen, Pilze, Kaviar oder Fleisch), kapuśniak (Suppe aus Fleisch, Kartoffeln, Karotten, Zwiebeln, Kohl, Hirse, Tomatenpaste, Gewürze) Ukrainische Spezialitäten sind auch Chicken Kiew und Kyiv Kuchen. Die Ukrainer trinken gesäte Früchte, Säfte, Milch, Buttermilch (sie machen Hüttenkäse aus diesem), Mineralwasser, Tee und Kaffee, Bier, Wein und Horilka. Siehe auch Übersicht der Ukraine Hinweise Referenzen Quellen Referenzbücher Kürzlich (seit 1991)History World War II Externe Links Ukraine. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Ukraine Korruptionsprofil vom Business Anti-Corruption Portal Website Ukraine-CityGuide Ukraine Informationen von der United States Department of State Portals zur Welt von der United States Library of Congress Ukraine bei UCB Libraries GovPubs Ukraine bei Curlie Ukraine von der BBC News Wikimedia Atlas der Ukraine Geografische Daten im Zusammenhang mit der Ukraine bei OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für die Ukraine aus der Internationalen Zukunft Enzyklopädie der Ukraine EU-Nachbarschaft Info Centre: Ukraine EU NachbarschaftsbibliothekGovernment Der Präsident der Ukraine Regierung Portal der Ukraine Das Parlament der Ukraine ukrainische Kunst. Die berühmtesten modernen Maler TradeWorld Bank Zusammenfassung Handel Statistik Ukraine