Biochemie oder biologische Chemie, ist die Untersuchung chemischer Prozesse innerhalb und in Bezug auf lebende Organismen. Eine Unterdisziplin sowohl der Chemie als auch der Biologie, der Biochemie kann in drei Bereiche unterteilt werden: Strukturbiologie, Enzymologie und Stoffwechsel. In den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts ist die Biochemie erfolgreich geworden, um durch diese drei Disziplinen Lebensprozesse zu erklären. Fast alle Bereiche der Life Sciences werden durch biochemische Methodik und Forschung entdeckt und entwickelt. Die Biochemie konzentriert sich auf das Verständnis der chemischen Basis, die es biologischen Molekülen ermöglicht, die Prozesse, die innerhalb von lebenden Zellen und zwischen Zellen auftreten, zu verursachen, die wiederum stark auf das Verständnis von Geweben und Organen, sowie Organismusstruktur und Funktion. Die Biochemie ist eng mit der Molekularbiologie verbunden, die die Untersuchung der molekularen Mechanismen biologischer Phänomene ist. Ein Großteil der Biochemie beschäftigt sich mit den Strukturen, Funktionen und Interaktionen von biologischen Makromolekülen wie Proteinen, Nukleinsäuren, Kohlenhydraten und Lipiden. Sie liefern die Struktur der Zellen und führen viele der Funktionen, die mit dem Leben verbunden sind. Die Chemie der Zelle hängt auch von den Reaktionen kleiner Moleküle und Ionen ab. Dies können anorganische (z.B. Wasser und Metallionen) oder organische (z.B. die Aminosäuren, die zur Synthese von Proteinen verwendet werden) sein. Die Mechanismen, die von Zellen verwendet werden, um Energie aus ihrer Umgebung über chemische Reaktionen zu nutzen, sind als Stoffwechsel bekannt. Die Ergebnisse der Biochemie werden vor allem in der Medizin, Ernährung und Landwirtschaft angewendet. In der Medizin untersuchen Biochemiker die Ursachen und Heilungen von Krankheiten. Ernährung untersucht, wie Gesundheit und Wellness zu erhalten und auch die Auswirkungen von Ernährungsstörungen. In der Landwirtschaft untersuchen Biochemiker Boden und Düngemittel. Die Verbesserung der Anbau, der Lagerung und der Schädlingsbekämpfung sind ebenfalls Ziele. Geschichte Die Biochemie ist bei ihrer umfassendsten Definition eine Studie über die Komponenten und Zusammensetzung von Lebewesen und wie sie zum Leben zusammenkommen. In diesem Sinne kann die Geschichte der Biochemie daher bis zu den alten Griechen zurückgehen. Die Biochemie als spezifische wissenschaftliche Disziplin begann jedoch irgendwann im 19. Jahrhundert, oder ein wenig früher, je nachdem, auf welchen Aspekt der Biochemie fokussiert wird. Einige argumentierten, dass der Beginn der Biochemie die Entdeckung des ersten Enzyms, Diastase (jetzt Amylase genannt), in 1833 von Anselme Payen gewesen sein kann, während andere betrachteten Eduard Buchners erste Demonstration einer komplexen biochemischen Prozessalkohol Fermentation in zellfreien Extrakten in 1897 als die Geburt der Biochemie. Einige können auch als Beginn der einflussreichen 1842 Arbeit von Justus von Liebig, Tierchemie, oder, Organische Chemie in seinen Anwendungen für Physiologie und Pathologie, die eine chemische Theorie des Stoffwechsels präsentiert, oder sogar vor dem 18. Jahrhundert Studien über Fermentation und Atmung von Antoine Lavoisier. Viele andere Pioniere auf dem Gebiet, die dazu beigetragen haben, die Schichten der Komplexität der Biochemie aufzudecken, wurden Gründer der modernen Biochemie erklärt. Emil Fischer, der die Chemie von Proteinen studierte, und F. Gowland Hopkins, die Enzyme und die dynamische Natur der Biochemie studierte, stellen zwei Beispiele für Frühbiochemiker dar. Der Begriff Biochemie selbst ist von einer Kombination aus Biologie und Chemie abgeleitet. Im Jahre 1877 benutzte Felix Hoppe-Seyler den Begriff (biochemie in Deutsch) als Synonym für physiologische Chemie im Vorwort der ersten Ausgabe der Zeitschrift für Physiologische Chemie (Journal of Physiological Chemistry), in der er für die Einrichtung von Instituten für diesen Studienbereich argumentierte. Der deutsche Chemiker Carl Neuberg wird jedoch oft zitiert, um das Wort im Jahr 1903 geprägt zu haben, während einige es an Franz Hofmeister gutgeschrieben haben. Es wurde einmal allgemein angenommen, dass das Leben und seine Materialien einige wesentliche Eigenschaft oder Substanz (oft als "vitales Prinzip" bezeichnet) von jedem in nicht lebenden Materie gefunden, und es wurde angenommen, dass nur lebende Wesen die Moleküle des Lebens erzeugen könnten. Im Jahre 1828 veröffentlichte Friedrich Wöhler ein Papier über seine serendipitöse Harnstoffsynthese aus Kaliumcyanat und Ammoniumsulfat; einige hielten es für eine direkte Überwindung des Vitalismus und die Gründung der organischen Chemie. Die Wöhler-Synthese hat jedoch Kontroversen ausgelöst, da einige den Tod des Vitalismus an seinen Händen ablehnen. Seitdem hat sich die Biochemie, insbesondere seit Mitte des 20. Jahrhunderts, mit der Entwicklung neuer Techniken wie Chromatographie, Röntgenbeugung, Doppelpolarisationsinterferometrie, NMR-Spektroskopie, radioisotope Markierung, Elektronenmikroskopie und Molekulardynamiksimulationen entwickelt. Diese Techniken erlaubten die Entdeckung und detaillierte Analyse vieler Moleküle und Stoffwechselwege der Zelle, wie Glykolyse und Krebs-Zyklus (Zitronensäurezyklus), und führten zu einem Verständnis der Biochemie auf molekularer Ebene. Ein weiteres bedeutendes historisches Ereignis in der Biochemie ist die Entdeckung des Gens und seine Rolle bei der Übertragung von Informationen in der Zelle. In den 1950er Jahren waren James D. Watson, Francis Crick, Rosalind Franklin und Maurice Wilkins maßgeblich bei der Lösung von DNA-Struktur und schlugen seine Beziehung mit der genetischen Übertragung von Informationen. 1958 erhielten George Beadle und Edward Tatum den Nobelpreis für Arbeiten in Pilzen, die zeigen, dass ein Gen ein Enzym produziert. 1988 war Colin Pitchfork die erste Person, die von Morden mit DNA-Beweise verurteilt wurde, was zum Wachstum der forensischen Wissenschaft führte. Andrew Z. Fire and Craig C. Mello erhielt kürzlich den Nobelpreis für 2006, um die Rolle von RNA-Interferenz (RNAi) bei der Silencing von Genexpression zu entdecken. Ausgangsmaterialien: die chemischen Elemente des Lebens Rund zwei Dutzend chemische Elemente sind für verschiedene Arten der biologischen Lebensdauer unerlässlich. Die seltensten Elemente auf der Erde werden nicht durch das Leben benötigt (Ausnahmen sind Selen und Jod), während einige häufige (Aluminium und Titan) nicht verwendet werden. Die meisten Organismen teilen Element Bedürfnisse, aber es gibt einige Unterschiede zwischen Pflanzen und Tieren. Zum Beispiel, Ozeanalgen verwenden Brom, aber Landpflanzen und Tiere scheinen nicht zu brauchen. Alle Tiere benötigen Natrium, aber einige Pflanzen nicht. Pflanzen benötigen Bor und Silizium, aber Tiere dürfen nicht (oder können ultrakleine Mengen benötigen). Nur sechs Elemente – Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff, Sauerstoff, Kalzium und Phosphor – sind fast 99% der Masse der lebenden Zellen, einschließlich der im menschlichen Körper (siehe Zusammensetzung des menschlichen Körpers für eine vollständige Liste). Zusätzlich zu den sechs Hauptelementen, die die meisten des menschlichen Körpers komponieren, benötigen die Menschen kleinere Mengen von möglicherweise 18 mehr. Biomoleküle Die 4 Hauptklassen von Molekülen in der Biochemie (oft Biomoleküle genannt) sind Kohlenhydrate, Lipide, Proteine und Nukleinsäuren. Viele biologische Moleküle sind Polymere: Bei dieser Terminologie sind Monomere relativ kleine Makromoleküle, die miteinander verbunden sind, um große Makromoleküle zu erzeugen, die als Polymere bekannt sind. Wenn Monomere miteinander verbunden sind, um ein biologisches Polymer zu synthetisieren, werden sie einem Verfahren unterzogen, das Dehydratisierungssynthese genannt wird. Verschiedene Makromoleküle können in größeren Komplexen zusammenbauen, die oft für biologische Aktivität benötigt werden. Kohlenhydrate Zwei der Hauptfunktionen von Kohlenhydraten sind Energiespeicher und Bauwerk. Einer der üblichen Zucker, die als Glukose bekannt sind, ist Kohlenhydrat, aber nicht alle Kohlenhydrate sind Zucker. Es gibt mehr Kohlenhydrate auf der Erde als jede andere bekannte Art von Biomolekül; sie werden verwendet, um Energie und genetische Informationen zu speichern, sowie wichtige Rollen in der Zelle zu Zell-Interaktionen und Kommunikation spielen. Die einfachste Art von Kohlenhydrat ist ein Monosaccharid, das unter anderem Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff enthält, meist im Verhältnis 1:2:1 (allgemeine Formel CnH2nOn, wobei n mindestens 3). Glucose (C6H12O6) ist einer der wichtigsten Kohlenhydrate; andere umfassen Fructose (C6H12O6,) den Zucker, der häufig mit dem süßen Geschmack von Früchten verbunden ist, und Deoxyribose (C5H10O4,) eine Komponente von DNA. Ein Monosaccharid kann zwischen acyclischer (offenkettiger) Form und zyklischer Form wechseln. Die offenkettige Form kann in einen Ring von Kohlenstoffatomen umgewandelt werden, der durch ein aus der Carbonylgruppe eines Endes und der Hydroxylgruppe eines anderen gebildetes Sauerstoffatom überbrückt wird. Das zyklische Molekül besitzt eine Halbacetal- oder Hemiketalgruppe, je nachdem, ob die lineare Form eine Aldose oder eine Ketose war. In diesen cyclischen Formen weist der Ring üblicherweise 5 oder 6 Atome auf. Diese Formen werden als Furanosen bzw. Pyranosen bezeichnet - analog zu Furan und Pyran - die einfachsten Verbindungen mit demselben Kohlenstoff-Sauerstoffring (obwohl sie die Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelbindungen dieser beiden Moleküle nicht besitzen). Beispielsweise kann die Aldohexose-Glucose eine Halbacetalbindung zwischen dem Hydroxyl an Kohlenstoff 1 und dem Sauerstoff an Kohlenstoff 4 bilden, wobei ein Molekül mit einem 5-gliedrigen Ring, genannt Gluofuranose, erhalten wird. Die gleiche Reaktion kann zwischen den Kohlenstoffen 1 und 5 zu einem Molekül mit einem 6-gliedrigen Ring, genannt Glucopyranose, erfolgen. Cyclische Formen mit einem 7-Atom Ring namens Heptose sind selten. Durch eine Dehydratisierungsreaktion, bei der ein Molekül Wasser freigesetzt wird, können zwei Monosaccharide durch eine glykosidische oder Etherbindung zu einem Disaccharid zusammengefügt werden. Die Rückreaktion, bei der die glykosidische Bindung eines Disaccharids in zwei Monosaccharide zerlegt wird, wird als Hydrolyse bezeichnet. Das bekannteste Disaccharid ist Saccharose oder gewöhnlicher Zucker, der aus einem Glukosemolekül und einem zusammengefügten Fructosemolekül besteht. Ein weiteres wichtiges Disaccharid ist Lactose, die in Milch gefunden wird, bestehend aus einem Glukosemolekül und einem Galaktosemolekül. Lactose kann durch Lactase hydrolysiert werden, und Mangel in diesem Enzym führt zu Lactose-Intoleranz. Wenn ein paar (etwa drei bis sechs) Monosaccharide verbunden werden, wird es als Oligosaccharid (oligo-bedeutend wenige") bezeichnet. Diese Moleküle sind in der Regel als Marker und Signale sowie einige andere Anwendungen verwendet werden. Viele zusammengefügte Monosaccharide bilden ein Polysaccharid. Sie können in einer langen linearen Kette miteinander verbunden sein, oder sie können verzweigt sein. Zwei der häufigsten Polysaccharide sind Zellulose und Glykogen, die beide aus wiederkehrenden Glukosemonomeren bestehen. Cellulose ist eine wichtige Strukturkomponente der Zellwände der Pflanze und Glykogen wird als Form der Energiespeicherung bei Tieren verwendet. Zucker kann durch reduzierende oder nicht reduzierende Enden gekennzeichnet sein. Ein reduzierendes Ende eines Kohlenhydrats ist ein Kohlenstoffatom, das mit dem offenkettigen Aldehyd (Aldose) oder Ketoform (Ketose) im Gleichgewicht stehen kann. Erfolgt die Verbindung von Monomeren an einem solchen Kohlenstoffatom, so wird die freie Hydroxygruppe der Pyranose- oder Furanoseform mit einer OH-Seitenkette eines anderen Zuckers ausgetauscht, wobei ein Vollacetal erhalten wird. Dadurch wird ein Öffnen der Kette zum Aldehyd oder Keto verhindert und der modifizierte Rückstand nicht reduziert. Lactose enthält an seinem Glucoseteil ein reduzierendes Ende, während der Galaktoseteil mit der C4-OH-Gruppe von Glucose ein volles Acetal bildet. Saccharose weist wegen der vollständigen Acetalbildung zwischen dem Aldehydkohlenstoff von Glukose (C1) und dem Ketokohlenstoff von Fructose (C2) kein reduzierendes Ende auf. Lipide Lipide umfassen eine Vielzahl von Molekülen und ist in gewissem Maße ein Fanggerät für relativ wasserunlösliche oder unpolare Verbindungen biologischer Herkunft, einschließlich Wachse, Fettsäuren, fettsäureabgeleitete Phospholipide, Sphingolipide, Glykolipide und Terpenoide (z.B. Retinoide und Steroide). Einige Lipide sind lineare, offenkettige aliphatische Moleküle, andere haben Ringstrukturen. Einige sind aromatisch (mit einer zyklischen [Ring] und planaren [flat] Struktur), während andere nicht. Einige sind flexibel, andere sind starr. Lipide werden in der Regel aus einem Molekül Glycerin zusammen mit anderen Molekülen hergestellt. In Triglyceriden, der Hauptgruppe der Bulklipide, gibt es ein Molekül von Glycerin und drei Fettsäuren. Fettsäuren werden dabei als Monomer angesehen und können gesättigt sein (keine Doppelbindungen in der Kohlenstoffkette) oder ungesättigt (eine oder mehrere Doppelbindungen in der Kohlenstoffkette). Die meisten Lipide haben etwas polaren Charakter zusätzlich zu weitgehend unpolar. Im allgemeinen ist der Großteil ihrer Struktur unpolar oder hydrophob (Wasser-Färbung), was bedeutet, dass er nicht gut mit polaren Lösungsmitteln wie Wasser interagiert. Ein weiterer Teil ihrer Struktur ist polar oder hydrophil (wasserliebend) und wird dazu neigen, polare Lösungsmittel wie Wasser zu verbinden. Dies macht sie amphiphile Moleküle (mit hydrophoben und hydrophilen Anteilen). Im Falle von Cholesterin ist die polare Gruppe ein reines -OH (Hydroxyl oder Alkohol). Im Falle von Phospholipiden sind die polaren Gruppen, wie unten beschrieben, erheblich größer und polarer. Lipide sind ein integraler Bestandteil unserer täglichen Ernährung. Die meisten Öle und Milchprodukte, die wir zum Kochen und Essen wie Butter, Käse, Ghee usw. verwenden, bestehen aus Fetten. Pflanzenöle sind reich an verschiedenen mehrfach ungesättigten Fettsäuren (PUFA). Lipidhaltige Lebensmittel werden im Körper verdauen und in Fettsäuren und Glycerin zerbrochen, die Endabbauprodukte von Fetten und Lipiden sind. Lipide, insbesondere Phospholipide, werden auch in verschiedenen pharmazeutischen Produkten verwendet, entweder als Co-Lössilisatoren (z.B. in parenteralen Infusionen) oder auch als Arzneimittelträgerkomponenten (z.B. in einem Liposomen oder Transfersome). Proteine Proteine sind sehr große Moleküle - Makro-Biopolymere - hergestellt aus Monomeren namens Aminosäuren. Eine Aminosäure besteht aus einem an eine Aminogruppe gebundenen alpha-Kohlenstoffatom, -NH2, einer Carbonsäuregruppe, -COOH (obwohl diese als -NH3+ und -COO- unter physikalischen Bedingungen vorliegen), einem einfachen Wasserstoffatom und einer als -R" gebräuchlichen Seitenkette. Die Seitenkette R unterscheidet sich für jede Aminosäure, von der 20 Standard-Batterien vorhanden sind. Es ist diese R-Gruppe, die jede Aminosäure unterschiedlich machte, und die Eigenschaften der Seitenketten beeinflussen die gesamte dreidimensionale Konformation eines Proteins stark. Einige Aminosäuren haben Funktionen von sich selbst oder in einer modifizierten Form; z.B. Glutamatfunktionen als wichtiges Neurotransmitter. Aminosäuren können über eine Peptidbindung verbunden werden. Bei dieser Dehydratisierungssynthese wird ein Wassermolekül entfernt und die Peptidbindung verbindet den Stickstoff einer Aminosäure mit dem Kohlenstoff der anderen Carbonsäuregruppe. Das resultierende Molekül wird als Dipeptid bezeichnet, und kurze Dehnungen von Aminosäuren (meist weniger als dreißig) werden als Peptide oder Polypeptide bezeichnet. Längere Dehnungen verdienen die Titelproteine. Als Beispiel enthält das wichtige Blutserumproteinalbumin 585 Aminosäurereste. Proteine können strukturelle und/oder funktionale Rollen aufweisen. Zum Beispiel sind Bewegungen der Proteine Actin und Myosin letztlich für die Kontraktion des Skelettmuskels verantwortlich. Eine Eigenschaft, die viele Proteine haben, ist, dass sie spezifisch an ein bestimmtes Molekül oder eine Klasse von Molekülen binden – sie können extrem selektiv in dem sein, was sie binden. Antikörper sind ein Beispiel für Proteine, die an einer bestimmten Art von Molekül anbringen. Antikörper bestehen aus schweren und leichten Ketten. Zwei schwere Ketten würden durch Disulfidverbindungen zwischen ihren Aminosäuren mit zwei leichten Ketten verbunden werden. Antikörper sind durch Variation aufgrund von Unterschieden in der N-terminalen Domäne spezifisch. Der Enzym-verknüpfte Immunsorbens-Assay (ELISA), der Antikörper verwendet, ist einer der empfindlichsten Tests, die moderne Medizin verwendet, um verschiedene Biomoleküle zu erkennen. Wahrscheinlich sind die wichtigsten Proteine jedoch die Enzyme. Fast jede Reaktion in einer lebenden Zelle erfordert ein Enzym, um die Aktivierungsenergie der Reaktion zu senken. Diese Moleküle erkennen spezifische Reaktantenmoleküle, die Substrate genannt werden, und katalysieren dann die Reaktion zwischen ihnen. Durch Absenken der Aktivierungsenergie beschleunigt das Enzym diese Reaktion um eine Rate von 1011 oder mehr; eine Reaktion, die normalerweise 3.000 Jahre dauern würde, um spontan abzuschließen, könnte weniger als eine Sekunde mit einem Enzym dauern. Das Enzym selbst wird dabei nicht verbraucht und ist frei, die gleiche Reaktion mit einem neuen Substratsatz zu katalysieren. Mit verschiedenen Modifikatoren kann die Aktivität des Enzyms geregelt werden, wodurch die Biochemie der Zelle insgesamt kontrolliert werden kann. Die Struktur der Proteine wird traditionell in einer Hierarchie von vier Ebenen beschrieben. Die Primärstruktur eines Proteins besteht aus seiner linearen Sequenz von Aminosäuren, z.B. Alanin-Glycin-Tryptophan-Serin-Glututamat-Asparagin-Glycin-Lysin-...". Die Sekundärstruktur beschäftigt sich mit der lokalen Morphologie (die Morphologie ist die Strukturstudie). Einige Kombinationen von Aminosäuren werden dazu neigen, in einer Spule, die als α-Helix oder in eine Folie mit dem Namen β-Blatt bezeichnet wird, aufzublähen; einige α-Helixen sind im oben beschriebenen Hämoglobin schematisch zu erkennen. Tertiärstruktur ist die gesamte dreidimensionale Form des Proteins. Diese Form wird durch die Sequenz von Aminosäuren bestimmt. Tatsächlich kann eine einzige Änderung die gesamte Struktur ändern. Die alpha-Kette von Hämoglobin enthält 146 Aminosäurereste; die Substitution des Glutamatrestes an Position 6 mit einem valinen Rückstand verändert das Verhalten von Hämoglobin so sehr, dass es zu Sichelzellerkrankungen führt. Schließlich betrifft quaternäre Struktur die Struktur eines Proteins mit mehreren Peptiduntereinheiten, wie Hämoglobin mit seinen vier Untereinheiten. Nicht alle Proteine haben mehr als eine Untereinheit. Ingested Proteine werden in der Regel in einzelne Aminosäuren oder Dipeptide im Dünndarm zerlegt und dann absorbiert. Sie können dann zu neuen Proteinen verbunden werden. Zwischenprodukte der Glykolyse, des Zitronensäurezyklus und des Pentosephosphatpfades können verwendet werden, um alle zwanzig Aminosäuren zu bilden, und die meisten Bakterien und Pflanzen besitzen alle notwendigen Enzyme, um sie zu synthetisieren. Menschen und andere Säugetiere können jedoch nur die Hälfte davon synthetisieren. Sie können Isoleucin, Leucin, Lysin, Methionin, Phenylalanin, Threonin, Tryptophan und Valin nicht synthetisieren. Weil sie aufgenommen werden müssen, sind dies die essentiellen Aminosäuren. Säugetiere besitzen die Enzyme zur Synthese von Alanin, Asparagin, Aspartat, Cystein, Glutamat, Glutamin, Glycin, Prolin, Serin und Tyrosin, die nonessentialen Aminosäuren. Während sie Arginin und Histidin synthetisieren können, können sie sie nicht in ausreichenden Mengen für junge, wachsende Tiere produzieren, und so werden diese oft als essentielle Aminosäuren angesehen. Wird die Aminogruppe aus einer Aminosäure entfernt, so hinterlässt sie ein Kohlenstoffgerüst namens α-Ketosäure. Enzyme, die Transaminasen genannt werden, können die Aminogruppe leicht von einer Aminosäure (eine α-Ketosäure) auf eine andere α-Ketosäure übertragen (eine Aminosäure). Dies ist wichtig bei der Biosynthese von Aminosäuren, wie für viele der Wege, werden Zwischenprodukte aus anderen biochemischen Wegen in das α-Ketosäure-Skelett umgewandelt und dann eine Aminogruppe, oft über Transaminierung, zugegeben. Die Aminosäuren können dann miteinander zu einem Protein verknüpft werden. Ein ähnliches Verfahren wird verwendet, um Proteine zu brechen. Es wird zunächst in seine Aminosäuren der Komponente hydrolysiert. Freies Ammoniak (NH3,), das als Ammoniumion (NH4+) im Blut vorliegt, ist toxisch für Lebensformen. Es muss daher ein geeignetes Verfahren zur Ausscheidung vorhanden sein. Unterschiedliche Taktiken haben sich in verschiedenen Tieren entwickelt, je nach den Bedürfnissen der Tiere. Einzellige Organismen geben einfach das Ammoniak in die Umwelt frei. Ebenso kann knöcherner Fisch den Ammoniak in das Wasser freisetzen, wo er schnell verdünnt wird. Im allgemeinen über den Harnstoffkreislauf wandeln Säugetiere das Ammoniak in Harnstoff um. Um zu ermitteln, ob zwei Proteine verwandt sind oder mit anderen Worten, ob sie homolog sind oder nicht, verwenden Wissenschaftler Sequenz-Vergleichsmethoden. Methoden wie Sequenzorientierungen und strukturelle Ausrichtungen sind leistungsstarke Werkzeuge, die Wissenschaftler dabei unterstützen, Homologien zwischen verwandten Molekülen zu identifizieren. Die Relevanz, Homologien unter Proteinen zu finden, geht über die Bildung eines evolutionären Musters von Proteinfamilien hinaus. Indem wir feststellen, wie ähnlich zwei Proteinsequenzen sind, erwerben wir Kenntnisse über ihre Struktur und damit ihre Funktion. Nucleinsäuren Nucleinsäuren, sogenannte aufgrund ihrer Prävalenz in Zellkernen, ist der generische Name der Familie der Biopolymeren.Sie sind komplexe, hochmolekulare biochemische Makromoleküle, die genetische Informationen in allen lebenden Zellen und Viren vermitteln können. Die Monomere werden als Nukleotide bezeichnet und bestehen jeweils aus drei Komponenten: einer stickstoffhaltigen heterocyclischen Base (entweder einem Purin oder einem Pyrimidin), einem Pentosezucker und einer Phosphatgruppe. Die häufigsten Nukleinsäuren sind Deoxyribonukleinsäure (DNA) und Ribonukleinsäure (RNA). Die Phosphatgruppe und der Zucker jeder Nukleotidbindung miteinander zum Rückgrat der Nukleinsäure, während die Sequenz von stickstoffhaltigen Basen die Informationen speichert. Die häufigsten stickstoffhaltigen Basen sind Adenin, Cytosin, Guanin, Thymin und Eucil. Die stickstoffhaltigen Basen jedes Stranges einer Nukleinsäure bilden Wasserstoffbindungen mit bestimmten anderen stickstoffhaltigen Basen in einem komplementären Strang von Nukleinsäure (ähnlich einem Reißverschluß). Adenin bindet mit Thymin und Uracil, Thymin bindet nur mit Adenin, und Cytosin und Guanin können nur miteinander binden. Adenin und Thymine & Adenin und Uracil enthalten zwei Wasserstoff-Anleihen, während Wasserstoff-Anleihen zwischen Cytosin und Guanin gebildet drei in Zahl sind. Neben dem genetischen Material der Zelle spielen Nukleinsäuren oft eine Rolle als zweite Boten, sowie die Bildung des Basismoleküls für Adenosintriphosphat (ATP), das primäre energieträgernde Molekül, das in allen lebenden Organismen gefunden wird. Auch die in den beiden Nukleinsäuren möglichen stickstoffhaltigen Basen sind unterschiedlich: Adenin, Cytosin und Guanin treten sowohl in RNA als auch in DNA auf, während Thymin nur in DNA und Uracil in RNA auftritt. Stoffwechsel Kohlenhydrate als Energiequelle Glucose ist eine Energiequelle in den meisten Lebensformen. Beispielsweise werden Polysaccharide durch Enzyme in ihre Monomere zerlegt (Glykogenphosphorylase entfernt Glukosereste aus Glykogen, einem Polysaccharid). Disaccharide wie Lactose oder Saccharose werden in ihre beiden Komponenten Monosaccharide gespalten. Glykolyse (anaerobic) Glucose wird hauptsächlich durch einen sehr wichtigen zehnstufigen Weg namens Glykolyse metabolisiert, dessen Nettoergebnis ein Molekül Glukose in zwei Moleküle Pyruvat zerlegt. Dies erzeugt auch ein Netz zwei Moleküle von ATP, die Energiewährung von Zellen, zusammen mit zwei reduzierenden Äquivalenten von NAD+ (Nicotinamid-Adenin-Dinukleotid: oxidierte Form) zu NADH (Nicotinamid-Adenin-Dinukleotid: reduzierte Form). Dies erfordert keinen Sauerstoff; wenn kein Sauerstoff zur Verfügung steht (oder die Zelle keinen Sauerstoff verwenden kann), wird der NAD durch Umwandlung des Pyruvats in Lactat (Milchsäure) (z.B. beim Menschen) oder in Ethanol plus Kohlendioxid (z.B. in Hefe) wiederhergestellt. Andere Monosaccharide wie Galaktose und Fruktose können in Zwischenprodukte des glykolytischen Weges umgewandelt werden. Aerobic In aeroben Zellen mit ausreichend Sauerstoff, wie in den meisten menschlichen Zellen, wird das Pyruvat weiter metabolisiert. Es wird irreversibel in Acetyl-CoA umgewandelt, wobei ein Kohlenstoffatom als Abfallprodukt Kohlendioxid abgibt und ein anderes Reduktionsäquivalent als NADH erzeugt. Die beiden Moleküle Acetyl-CoA (aus einem Molekül Glukose) treten dann in den Zitronensäurekreislauf ein, wobei zwei Moleküle von ATP, sechs weitere NADH-Moleküle und zwei reduzierte (ubi)chinone (über FADH2 als enzymgebundener Kofaktor) erzeugt werden und die restlichen Kohlenstoffatome als Kohlendioxid freigesetzt werden. Die erzeugten NADH- und Chinolmoleküle speisen dann in die Enzymkomplexe der Atemkette ein, ein Elektronentransportsystem, das die Elektronen letztlich auf Sauerstoff überträgt und die freigesetzte Energie in Form eines Protonengradienten über eine Membran (innere mitochondriale Membran in Eukaryoten) konserviert. So wird Sauerstoff auf Wasser reduziert und die ursprünglichen Elektronenakzeptoren NAD+ und Chinon regeneriert. Deshalb atmen Menschen in Sauerstoff und atmen Kohlendioxid aus. Die aus der Übertragung der Elektronen aus energiereichen Zuständen in NADH und Chinol freigesetzte Energie wird zunächst als Protonengradient konserviert und über ATP-Synthase in ATP umgewandelt. Dies erzeugt weitere 28 Moleküle von ATP (24 aus den 8 NADH + 4 aus den 2 Chinolen), die auf 32 Moleküle von ATP konserviert per degradierte Glukose (zwei von Glykolyse + zwei aus dem Citratkreislauf). Es ist klar, dass die Verwendung von Sauerstoff zur völligen Oxidation von Glukose einen Organismus mit viel mehr Energie als jede sauerstoffunabhängige Stoffwechselfunktion bietet, und dies ist der Grund, warum komplexes Leben erschien nur nach der Atmosphäre der Erde akkumulierte große Mengen an Sauerstoff. Gluconogenese Bei Wirbeltieren erhalten energisch kontrahierende Skelettmuskeln (z.B. beim Gewichtheben oder Sprinten) nicht genug Sauerstoff, um den Energiebedarf zu decken, und so verschieben sie sich auf anaerobe Stoffwechsel, Umwandlung von Glukose zu Lactat. Die Kombination von Glukose aus nicht-kohlenhydraten Herkunft, wie Fett und Proteinen. Dies geschieht nur, wenn Glykogenversorgung in der Leber abgenutzt wird. Der Weg ist eine entscheidende Umkehr der Glykolyse von Pyruvat zu Glukose und kann viele Quellen wie Aminosäuren, Glycerin und Krebs Cycle verwenden. Großes Protein und Fett-Katabolismus treten in der Regel auf, wenn diejenigen unter Hunger oder bestimmte endokrine Störungen leiden. Die Leber regeneriert die Glucose mit einem Verfahren namens Gluconogenese. Dieses Verfahren ist nicht ganz das Gegenteil der Glykolyse, und erfordert eigentlich die dreimalige Energiemenge aus der Glykolyse (sechs Moleküle von ATP werden verwendet, verglichen mit den beiden in der Glykolyse gewonnen). Analog zu den obigen Reaktionen kann die erzeugte Glukose dann in energiebenötigten Geweben Glykolyse durchlaufen, als Glykogen (oder Stärke in Pflanzen) gelagert oder in andere Monosaccharide umgewandelt oder in Di- oder Oligosaccharide eingebunden werden. Die kombinierten Pfade der Glykolyse während des Trainings, der Laktat-Übergang über den Blutstrom in die Leber, die anschließende Gluconogenese und die Freisetzung von Glukose in den Blutstrom wird als Cori-Zyklus bezeichnet. Beziehung zu anderen molekularbiologischen Wissenschaften Forscher in der Biochemie verwenden spezifische Techniken, die in der Biochemie angeboren sind, aber zunehmend kombinieren diese mit Techniken und Ideen, die in den Bereichen Genetik, Molekularbiologie und Biophysik entwickelt wurden. Es gibt keine definierte Linie zwischen diesen Disziplinen. Biochemie untersucht die für biologische Aktivität von Molekülen erforderliche Chemie, Molekularbiologie untersucht ihre biologische Aktivität, Genetik untersucht ihre Erbschaft, die durch ihr Genom getragen wird. Dies ist in der folgenden schematischen Darstellung dargestellt, die eine mögliche Ansicht der Zusammenhänge zwischen den Feldern zeigt: Die Biochemie ist die Untersuchung der chemischen Substanzen und der lebenswichtigen Prozesse in lebenden Organismen. Biochemiker konzentrieren sich stark auf die Rolle, Funktion und Struktur von Biomolekülen. Die Untersuchung der Chemie hinter biologischen Prozessen und die Synthese biologisch aktiver Moleküle sind Anwendungen der Biochemie. Biochemie studiert Leben auf atomarer und molekularer Ebene. Genetik ist die Untersuchung der Wirkung genetischer Unterschiede in Organismen. Dies kann oft durch das Fehlen einer normalen Komponente (z.B. eines Gens) abgeleitet werden. Die Untersuchung von Mutanten – Organismen, die eine oder mehrere funktionelle Komponenten in Bezug auf den sogenannten "wilden Typ" oder normalen Phenotyp fehlen. Genetische Interaktionen (Epistasis) können oft einfache Interpretationen solcher Knockout-Studien begründen. Molekulare Biologie ist die Untersuchung molekularer Grundlagen der biologischen Phänomene, die sich auf molekulare Synthese, Modifikation, Mechanismen und Interaktionen konzentriert. Das zentrale Dogma der Molekularbiologie, wo genetisches Material in RNA transkribiert wird und dann in Protein übersetzt wird, obwohl es übersimplifiziert ist, bietet noch einen guten Ausgangspunkt für das Verständnis des Feldes. Dieses Konzept wurde unter Berücksichtigung der neuen Rollen für RNA überarbeitet. "Khemische Biologie" versucht, neue Werkzeuge auf Basis kleiner Moleküle zu entwickeln, die eine minimale Störung biologischer Systeme ermöglichen und gleichzeitig detaillierte Informationen über ihre Funktion liefern. Weiterhin verwendet die chemische Biologie biologische Systeme, um nicht-natürliche Hybriden zwischen Biomolekülen und synthetischen Geräten zu schaffen (z.B. geleert virale Capsids, die Gentherapie oder Arzneimittelmoleküle liefern können). Extremophile Extremophile sind Mikroorganismen, die unter extremen Bedingungen leben, von denen einige Ausnahmen oder Abweichungen von einigen der oben genannten Naturgesetze bieten können. Zum Beispiel entdeckte im Juli 2019 eine wissenschaftliche Studie der Kidd Mine in Kanada schwefelatmende Organismen, die 7900 Fuß unter der Oberfläche leben und Schwefel anstatt Sauerstoff absorbieren, um die Zellatmung zu erleichtern. Diese Organismen sind auch bemerkenswert, weil sie Steine wie Pyrit als ihre regelmäßige Nahrungsquelle essen. Die DNA-Polymerase der Thermophilbakterien Thermus aquaticus, extrahiert 1968 und Taq-Polymerase genannt, ist ein biochemischer DNA-Replikator, der gegen relativ hohe Temperaturen (50-80 °C) resistent ist, der es Molekularbiologen ermöglicht hat, Komplikationen im PCR-Verfahren (Polymerase Chain Reaction) zu erleichtern. Siehe auch Listen Siehe auch Hinweise Referenzen Cited Literatur Weitere Informationen Externe Links "Biochemische Gesellschaft". Die Virtuelle Bibliothek der Biochemie, Molekularbiologie und Zellbiologie Biochemie, 5. Vollständiger Text von Berg, Tymoczko und Stryer, mit freundlicher Genehmigung von NCBI.SystemsX.ch – Die Schweizer Initiative in Systems Biology Vollständiger Text der Biochemie von Kevin und Indira, ein einführendes Lehrbuch für Biochemie.