Die karibische Gemeinschaft (CARICOM oder CC) ist eine zwischenstaatliche Organisation von 15 Mitgliedstaaten (14 Nationalstaaten und eine Abhängigkeit) in der ganzen Karibik, die vorrangige Ziele zur Förderung der wirtschaftlichen Integration und der Zusammenarbeit zwischen ihren Mitgliedern hat, um sicherzustellen, dass die Vorteile der Integration gerecht geteilt werden und die Außenpolitik koordinieren. Die Organisation wurde 1973 gegründet. Die wichtigsten Aktivitäten umfassen die Koordinierung der Wirtschaftspolitik und der Entwicklungsplanung; die Erarbeitung und Durchführung von Sonderprojekten für die weniger entwickelten Länder in ihrer Zuständigkeit; die Tätigkeit als regionaler Binnenmarkt für viele ihrer Mitglieder (Caricom Single Market;) und die Behandlung regionaler Handelsstreitigkeiten. Das Sekretariat ist in Georgetown, Guyana. CARICOM ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. CARICOM wurde von den englischsprachigen Teilen der Karibik gegründet und umfasst derzeit alle unabhängigen anglophonen Inselstaaten sowie Belize, Guyana und Montserrat sowie alle anderen britischen karibischen Gebiete und Bermuda als assoziierte Mitglieder. Englisch war seine einzige Arbeitssprache in den 1990er Jahren. Die Organisation wurde 1995 mit dem niederländischen Suriname und 2002 dem französisch- und haitianischen Creole-sprechenden Haiti mehrsprachig. Darüber hinaus fügte sie 2003 Spanisch als vierte Amtssprache hinzu. Im Juli 2012 kündigte CARICOM an, dass sie die französische und niederländische Amtssprache erwägen. 2001 unterzeichneten die Regierungschefs einen überarbeiteten Vertrag von Chaguaramas, der den Weg freigab, die Idee eines gemeinsamen Marktes CARICOM in eine Karibik (CARICOM)Single Market and Economy umzuwandeln. Ein Teil des überarbeiteten Vertrags stellt den Karibischen Gerichtshof fest und implementiert. Derzeit hat CARICOM 15 Mitglieder, 5 Mitglieder und 8 Beobachter. Alle assoziierten Mitglieder sind Britische Übersee-Territorien, und es ist derzeit nicht etabliert, welche Rolle die assoziierten Mitglieder sein werden. Die Beobachter sind Staaten, die in mindestens einem der technischen Ausschüsse von CARICOM tätig sind. Organisationsstruktur Strukturen der gesamten karibischen Gemeinschaft (CARICOM). Nach Artikel 4 bricht CARICOM seine 15 Mitgliedstaaten in zwei Gruppen: Weniger entwickelte Länder (LDCs) und mehr entwickelte Länder (MDCs). Die Länder von CARICOM, die als weniger entwickelte Länder (LDCs) bezeichnet werden, sind: Antigua und Barbuda Belize Commonwealth von Dominica Grenada Republik Haiti Montserrat Föderation von St. Kitts und Nevis St. Lucia St. Vincent und die Grenadinen Die Länder von CARICOM, die als Mehr entwickelte Länder (MDCs) bezeichnet werden, sind: Commonwealth der Bahamas Barbados Genossenschaftsrepublik Guyana Jamaika Republik Suriname Republik Trinidad und Tobago Vorsitz Das Amt des Vorsitzenden (Leiter von CARICOM) wird von den regionalen Staatsoberhäuptern (für die Republiken) und Regierungschefs (für die Reiche) der 15 Mitgliedsstaaten von CARICOM in Rotation versetzt. Dazu gehören: Antigua und Barbuda, Belize, Dominica, Grenada, Haiti, Montserrat, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, St. Vincent und die Grenadinen, Bahamas, Barbados, Guyana, Jamaika, Suriname, Trinidad und Tobago. Die Regierungschefs CARICOM enthalten ein Quasi-Kabinett der einzelnen Regierungschefs. Diese Köpfe erhalten spezifische spezialisierte Portfolios, die für die gesamte regionale Entwicklung und Integration verantwortlich sind. Sekretariat der karibischen Gemeinschaft, Die Amtszeit des Generalsekretärs beträgt fünf Jahre, die erneuert werden können. (Chief Administrative Organ)Generalsekretär der karibischen Gemeinschaft, der CARICOM-Generalsekretär (Chief Executive) behandelt die Beziehungen zwischen den Ländern und der Gemeinschaft. Stellvertretender Generalsekretär der karibischen Gemeinschaft behandelt die menschliche und soziale Entwicklung. General Counsel der karibischen Gemeinschaft behandelt Handel und wirtschaftliche Integration. Die Zielerklärung des CARICOM-Sekretariats lautet: Dynamische Führung und Service in Partnerschaft mit den Gemeinschaftsinstitutionen und -gruppen zur Erreichung einer tragfähigen, international wettbewerbsfähigen und nachhaltigen Gemeinschaft mit einer verbesserten Lebensqualität für alle zu schaffen. Der Rat der Gemeinschaft besteht aus Ministern, die für die Angelegenheiten der Gemeinschaft zuständig sind, und allen anderen Ministern, die von den Mitgliedstaaten in ihrem absoluten Ermessen benannt werden. Es ist eine der Hauptorgane der Gemeinschaft, die andere ist die Konferenz der Regierungschefs. Es wird von vier anderen Organen und drei Körpern unterstützt. Die 25 benannten Institutionen von CARICOM sind wie folgt: Der Karibische Gerichtshof (CCJ) ist in Port of Spain, Trinidad und Tobago ansässig und wurde vor allem als Siedlungseinheit für Streitigkeiten über das Funktionieren der Karibik (CARICOM) entwickelt.Binnenmarkt und Wirtschaft (CSME) (bekannt als "originale Zuständigkeit"). Darüber hinaus haben einige der Commonwealth Caribbean Mitgliedsstaaten der Region CARICOM beschlossen, die ursprüngliche Gerichtsbarkeit durch "angepasste Gerichtsbarkeit" zu ergänzen, die durch die Praxis den Privy Council (in London, Großbritannien) durch den CCJ ersetzt. Die Caribbean Public Health Agency (CARPHA) ist eine regionale Gesundheitsagentur mit Sitz in Trinidad und Tobago, die im Juli 2011 von den CARICOM-Führern gegründet wurde und 2013 in Betrieb ging. Seit 2018 nutzt die Mehrheit der Mitgliedsstaaten den Privy Council weiterhin als ihr abschließendes Berufungsgericht, und drei Mitgliedsstaaten nutzen den CCJ weder für seine ursprüngliche Zuständigkeit noch für seine Berufungsgerichtsbarkeit, weil sie entweder den überarbeiteten Vertrag von Chaguaramas (die Bahamas und Haiti) nicht unterzeichnet haben oder ein aktuelles United Kingdom Overseas Territory (Montserrat) sind. Eine Handvoll von verschiedenen öffentlichen Vorschlägen wurden in mehreren Ländern der CARICOM-Befragung über die öffentliche Unterstützung für den Übergang der Berufungsgerichtsbarkeit zum CCJ abgehalten, und bis heute ist die Mehrheit dieser Maßnahmen gescheitert. Instituten Die sieben benannten assoziierten Institutionen von CARICOM sind wie folgt: Symbole Standard Die Flagge der karibischen Gemeinschaft wurde im November 1983 auf der Konferenz der Leiter der Regierungskonferenz im Hafen von Spanien, Trinidad gewählt und genehmigt. Das ursprüngliche Design der Firma WINART Studies in Georgetown, Guyana wurde auf der Sitzung der Regierungskonferenz vom Juli 1983 wesentlich geändert. Die Flagge wurde erstmals am 4. Juli 1984 in Nassau, Bahamas auf der fünften Tagung der Regierungskonferenz geflogen. Die Flagge verfügt über einen blauen Hintergrund, aber der obere Teil ist ein hellblauer Himmel und der untere, ein dunkler Blau, der das karibische Meer repräsentiert. Der gelbe Kreis im Zentrum stellt die Sonne dar, auf der das Logo der karibischen Gemeinschaft schwarz gedruckt wird, zwei ineinandergreifende Cs.Die beiden Cs sind in Form gebrochener Glieder in einer Kette, die sowohl Einheit als auch Bruch mit der kolonialen Vergangenheit symbolisieren. Der schmale Grünring um die Sonne stellt die Vegetation der Region dar. Song Für CARICOMs 40-jähriges Bestehen wurde im April 2013 ein Wettbewerb zur Zusammenstellung eines offiziellen Liedes oder einer Hymne für CARICOM gestartet, um die Wahl eines Liedes zu fördern, das Einheit förderte und CARICOM Identität und Stolz inspirierte. Eine regionale Jury aus unabhängigen Musikexperten wurde von den Mitgliedstaaten und dem CARICOM-Sekretariat nominiert. Drei Wettbewerbsrunden kondensierten 63 Einträge zu den letzten drei, von denen die Richter sich für Celebrating CARICOM von Michele Henderson von Dominica im März 2014 entschieden. Henderson gewann einen Preis von 10.000 US-Dollar. Ihr Lied wurde von ihrem Mann Roland Delsol Jr. produziert und von Earlson Matthew arrangiert. Es spielte auch Michael Ferrol auf Trommeln und Choreingabe vom St. Alphonsus Choir. Es wurde für CARICOM von Carl Beaver Henderson von Trinidad und Tobago reproduziert. Ein zweiter Platz-Eintrag mit dem Titel My CARICOM kam von Jamaikan Adiel Thomas, der US$5.000 gewann und ein dritter Platz Song mit dem Titel One CARICOM von Carmella Lawrence von St. Kitts und Nevis, gewann US$ 2.500. Die anderen Songs der Top-Ten Finalisten (in keiner bestimmten Reihenfolge) waren: Eine Region eine Karibik aus Anguilla, Eine karibische Familie aus Jamaika, CARICOMs Licht aus St. Vincent & die Grenadinen, Wir sind CARICOM aus Dominica, Gemeinsam Als einer von Dominica, Blessed CARICOM aus Jamaika, Gemeinsam Wir Rise aus Jamaika. Die erste offizielle Aufführung von Celebrating CARICOM von Henderson fand am Dienstag 1 Juli 2014 bei der Eröffnungszeremonie für das dreiunddreißigste Regionaltreffen der Regierungskonferenz in Antigua und Barbuda statt. Feiern CARICOM DAY Die Feier des CARICOM-Tages ist der ausgewählte Tag, an dem einige Länder der Karibik (CARICOM) offiziell den Gedenktag der Unterzeichnung des Vertrags von Chaguaramas anerkennen, die Vereinbarung, die CARICOM am 4. Juli 1973 gegründet hat. Der Vertrag wurde in Chaguaramas, Trinidad & Tobago von damals Führern von: Barbados, Guyana, Jamaika, Trinidad und Tobago unterzeichnet. CARICOM Der Tag wird als offizieller Feiertag in Guyana anerkannt, in dem das Sekretariat ansässig ist, und wird am ersten Montag im Juli beobachtet. Die Regierung von Antigua und Barbuda hat auch CARICOM Day als Urlaub umgesetzt. Der Tag umfasst Aktivitäten, die von staatlichen Einrichtungen wie Paraden, Pageants und Kampagnen organisiert werden, um Menschen über CARICOM zu informieren. Caribbean Festival of Arts - CARIFESTA Caribbean Festival of Arts, allgemein bekannt als CARIFESTA, ist ein jährliches Festival für die Kunst der Karibik mit einem anderen Land, das die Veranstaltung jedes Jahr beherbergt.Es wurde begonnen, einen Ort zu bieten, um "das Leben der Menschen der Region, ihre Helden, Moral, Mythen, Traditionen, Überzeugungen, Kreativität und Ausdrucksmöglichkeiten" durch die Förderung eines Gefühls der karibischen Einheit und motivierende Künstler, indem sie das Beste ihres Heimatlandes zeigen. Es begann unter der Schirmherrschaft von Guyanas damals Präsident Forbes Burnham 1972, der von anderen einzigartigen Kunstfestivals in der Region inspiriert wurde. Die Geschichte CARICOM, ursprünglich die karibische Gemeinschaft und der gemeinsame Markt, wurde durch den Vertrag von Chaguaramas geschaffen, der am 1. August 1973 in Kraft trat. Die ersten vier Unterzeichner waren Barbados, Jamaika, Guyana und Trinidad und Tobago. CARICOM hat die Karibische Freihandelsassoziation (CARIFTA) von 1965-1972 überholt, die nach der Auflösung des West Indies Federation, die vom 3. Januar 1958 bis 31. Mai 1962 dauerte, eine wirtschaftliche Verbindung zwischen den englischsprachigen Ländern der Karibik herzustellen. Ein überarbeiteter Vertrag von Chaguaramas hat die karibische Gemeinschaft einschließlich des CARICOM Single Market and Economy (CSME) eingerichtet und wurde am 5. Juli 2001 von den CARICOM-Regierungschefs der karibischen Gemeinschaft auf ihrem Treffen der Konferenz in Nassau, Bahamas, unterzeichnet. Der überarbeitete Vertrag räumte den Weg, die Idee eines gemeinsamen Marktes CARICOM in die Karibik (CARICOM)Single Market and Economy umzuwandeln. Haitis Mitgliedschaft in CARICOM blieb vom 29. Februar 2004 bis Anfang Juni 2006 nach dem haitianischen Staatsstreich 2004 und der Streichung von Jean-Bertrand Aristide von der Präsidentschaft wirksam ausgesetzt. CARICOM kündigte an, dass keine demokratisch gewählte Regierung in CARICOM ihren Anführer absetzen sollte. Die vierzehn anderen Regierungschefs suchten, Aristide von Afrika nach Jamaika fliegen zu lassen und seine Bilanz mit ihnen zu teilen, die den zwischenzeitlichen haitianischen Premierminister Gérard Latortue, der bekannt gab, dass er Schritte unternehmen würde, um Haiti aus CARICOM zu nehmen. CARICOM stimmte damit über die Aussetzung der Beteiligung der haitianischen Beamten der CARICOM-Rate. Nach der Präsidentschaftswahl von René Préval wurden die haitianischen Beamten ausgeliefert und Préval selbst gab die Eröffnungsrede auf der Tagung des CARICOM-Ministerrates im Juli. Seit 2013 sind der CARICOM-Bloc und mit der Dominikanischen Republik über eine 2008 als CARIFORUM unterzeichnete Wirtschaftspartnerschaftsabkommen mit der Europäischen Union verbunden. Der Vertrag gewährt allen Mitgliedern der Europäischen Union und CARIFORUM gleiche Rechte in Bezug auf Handel und Investitionen. Gemäß Artikel 234 des Abkommens übernimmt der Europäische Gerichtshof Streitbeilegung zwischen CARIFORUM und den Staaten der Europäischen Union. Statistiken Tausende von Caricom-Staatsangehörigen leben in anderen Mitgliedstaaten der Gemeinschaft. Schätzungsweise 30.000 Jamaikaner wohnen in anderen CARICOM-Mitgliedstaaten, hauptsächlich in den Bahamas (6.200) Antigua & Barbuda (schätzungsweise 12.000) Barbados und Trinidad & Tobago. Auch geschätzt 150 Jamaikaner leben und arbeiten in Montserrat. Ein November 21, 2013 geschätzt setzen 16,958 Jamaikaner mit illegalem Wohnsitz in Trinidad & Tobago, wie nach den Aufzeichnungen des Amtes des Chief Immigration Officer, ihre Eintrittszertifikate hätten abgelaufen. Bis Oktober 2014 lagen die geschätzten Jamaikaner mit illegalem Wohnsitz in Trinidad und Tobago 19.000 zusammen mit schätzungsweise 7.169 Barbadians und 25.884 Guyanese mit illegalem Wohnsitz. Schätzungsweise 8.000 Trinidader und Tobagoner leben in Jamaika. Barbados beherbergt eine große Diaspora-Bevölkerung von Guyanese, von denen (im Jahr 2005) 5,032 lebte dort dauerhaft als Bürger, ständige Bewohner, Immigranten (mit Immigrantenstatus) und Caricom qualifizierte Staatsangehörige; 3.200 wurden in Barbados vorübergehend unter Arbeitsgenehmigungen, als Studenten oder mit "Residence und Arbeit" Status. Weitere 2.000-3.000 Guyanese wurden geschätzt, illegal in Barbados zu dieser Zeit zu leben. Migration zwischen Barbados und Guyana hat tiefe Wurzeln, zurück über 150 Jahre, mit der intensivsten Periode der barbadischen Migration zu damals-britischen Guiana zwischen 1863 und 1886, obwohl spät wie die 1920er und 1930er Jahre Barbadians noch Barbados für British Guiana verlassen. Die Migration zwischen Guyana und Suriname geht auch einige Jahre zurück. Schätzungsweise 50.000 Guyanese waren bis 1986 zu Suriname gewandert. 1987 waren schätzungsweise 30-40.000 Guyanese in Suriname. Viele Guyanese verließen Suriname in den 1970er und 1980er Jahren, entweder freiwillig durch Ausweisung. Allein im Januar 1985 wurden über 5.000 vertrieben. In der Instabilität erlebte Suriname nach Unabhängigkeit, sowohl Staatsstreich als auch Bürgerkrieg.Im Jahr 2013 wurden geschätzt 11,530 Guyanese nach Suriname und 4,662 Surinamese nach Guyana emigriert. Beziehungen zu anderen supranationalen karibischen Organisationen Der Verein der karibischen Staaten CARICOM war am 24. Juli 1994 maßgeblich an der Bildung des Vereins der karibischen Staaten (ACS) beteiligt. Die ursprüngliche Idee für den Verein stammt aus einer Empfehlung der indischen Westkommission, die 1989 von den Staats- und Regierungschefs der CARICOM gegründet wurde. Die Kommission befürwortete sowohl die Vertiefung des Integrationsprozesses (durch den CARICOM Binnenmarkt und Wirtschaft) als auch die Komplimentierung durch eine separate regionale Organisation, die alle Staaten in der Karibik umfasst. CARICOM nahm die Empfehlungen der Kommission an und eröffnete den Dialog mit anderen karibischen Staaten, den mittelamerikanischen Staaten und den lateinamerikanischen Ländern Kolumbiens, Venezuelas und Mexikos, die an die Karibik grenzen, zur Konsultation der Vorschläge der Westindischen Kommission. Auf einem Gipfel von Oktober 1993 haben die Staats- und Regierungschefs von CARICOM und die Präsidenten der damaligen Dreiergruppe (Kolombien, Mexiko und Venezuela) offiziell beschlossen, einen Verein zu schaffen, der alle Staaten des karibischen Beckens zusammenführt. Es wurde ein Arbeitsplan für die Bildung angenommen. Ziel war es, den Verein in weniger als einem Jahr zu schaffen, ein Ziel, das mit der formalen Schaffung des ACS erreicht wurde. Die Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten CARICOM war auch an der Gründung der Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten (CELAC) am 3. Dezember 2010 beteiligt. Die Idee für CELAC entstand am 23. Februar 2010 in Mexiko auf dem Gipfeltreffen der Rio Group-Caribbean Community Unity. Dieser Akt richtet sich an die Integration des Amerika-Prozesses, der die etablierten Initiativen der Organisation der amerikanischen Staaten ergänzt. Europäische Union: Wirtschaftspartnerschaftsabkommen Seit 2013 sind der CARICOM-Bloc und die Dominikanische Republik über ein 2008 unterzeichnetes Wirtschaftspartnerschaftsabkommen mit der Europäischen Union verbunden. Der Vertrag gewährt allen Mitgliedern der Europäischen Union und CARIFORUM gleiche Rechte in Bezug auf Handel und Investitionen. Im Rahmen des Abkommens nach Artikel 234 führt der Europäische Gerichtshof auch Streitbeilegungsmechanismen zwischen CARIFORUM und den Staaten der Europäischen Union. Projekt Im Mai 2016 unterschrieb Caricoms Gerichtsstand, der CCJ, ein Memorandum of Understanding (MOU) mit dem AKP-Rechtsverband mit Sitz in Guadeloupe, das die Ziele der Umsetzung eines harmonisierten Rahmens für das Wirtschaftsrecht in der Karibik durch das OHADAC-Projekt der AKP-Rechtsvereinigung anerkannt und unterstützte. OHADAC ist das Akronym für die französische "Organisation pour l'Harmonisation du Droit des Affaires en les Caraïbes", die als "Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in der Karibik" ins Englische übersetzt. Das OHADAC Das Projekt wird von einer ähnlichen Organisation in Afrika inspiriert und zielt darauf ab, die wirtschaftliche Integration in die gesamte Karibik zu verbessern und durch einheitliche Gesetze und alternative Streitbeilegungsverfahren einen erhöhten Handel und internationale Investitionen zu erleichtern. Beziehungen zu Kuba Im Jahr 2017 unterzeichneten die Republik Kuba und die karibische Gemeinschaft (CARICOM) das "CARICOM-Kuba-Handels- und Wirtschaftskooperationsabkommen" zur Erleichterung engerer Handelsbeziehungen. Freihandelsabkommen List_of_bilateral_free-trade_agrees#CARICOM Siehe auch Projekte der Karibik Gemeinschaft KSME Association of Caribbean States North American Free Trade Agreement (NAFTA)North American Union (NAU) Union of South American Nations (UNASUR) EU/UK–CARIFORUM Karibische Finanzaktion Task Force Karibische Initiative Landwirtschaftliche Forschung und Entwicklung Institut (CARDI) karibische Akkreditierung Behörde für Bildung in der Medizin und andere Gesundheitsberufe karibische Wissens- und Lernnetzwerk Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten Commonwealth der Nationen Sprachen der karibischen Liste der regionalen Organisationen durch Bevölkerung Organisation der afrikanischen, karibischen und Pazifik Staaten Organisation der amerikanischen StaatenPetrocaribe Small Island Developing Staaten West Indies Referenzen Referenzen Vertretungsbüro in Haiti (CROH)CARICOM Statistik: Statistische Informationen über das CARICOM-Sekretariat Radio CARICOM: die Stimme der karibischen Gemeinschaft (Pressemitteilung)Caricom Gesetz: Website und Online-Datenbank der CARICOM Legislative Drafting Facility (CLDF)Caricom Handelsunterstützung Programm: Regierung von Trinidad und Tobago CARICOM Handelsunterstützung Programm Loan Rapid Exchange System für gefährliche Konsumgüter ohne Lebensmittel (CARREX:) Front End for Consumer Product Incident Reporting PANCAP: Pan Caribbean Partnership Against HIV/AIDS CARICOM Regionale Organisation für Normen und Qualität (CROSQ) "CARICOM (Revised Treaty)" PDF.(573 KB) EU-Style Struktur Evident in CARICOM Haiti unterbricht Beziehungen zu CARICOM Jamaika Gleaner News - Haiti könnte wieder zu CARICOM Haiti zurückverwiesen? Caricom und Haiti: Die Anhebung des 'Ironenvorhangs' der Karibik Wie lebensfähig ist eine einheitliche karibische Währung? Teil II Wie lebensfähig ist eine einheitliche karibische Währung? Teil III Die Dominikanische Republik in Caricom? Ja, wir können Bureau empfiehlt erneut Prüfung der vorgeschlagenen Mitgliedschaft in der Dominikanischen Republik in CARICOM Guyana Journal (2007-07): Verstärkung Integration zwischen Caricom und Mittelamerika EDITORIAL: Wir müssen CARICOM, 4. Juli 2010, Jamaika Gleaner Kommentar: Gleaner Zeitung schlägt vor, CARICOM, 5. Juli 2010, Caribbean Net News hat Caricom eine Zukunft?, 6. Juli 2010 Diese elusive Governance-Struktur, 7. Juli 2010, BBC.co.uk