Asceticism (; aus dem Griechischen: σσκησις, romanisiert: áskesis, lit. 'exercise, training) ist ein Lebensstil, der durch Abstinenz von sinnlichen Freuden, oft zum Zweck der Verfolgung geistiger Ziele gekennzeichnet ist. Die Asketen können sich aus der Welt für ihre Praktiken zurückziehen oder weiterhin Teil ihrer Gesellschaft sein, nehmen aber in der Regel einen frugalen Lebensstil an, der durch die Verzicht auf materielle Besitztümer und körperliche Freuden gekennzeichnet ist, und verbringen auch Zeit, sich zu beeilen, während sie sich auf die Praxis der Religion oder Reflexion auf geistige Angelegenheiten konzentrieren. Verschiedene Personen haben auch versucht, einen ascetischen Lebensstil, sich von Sucht zu befreien, einige von ihnen besonders zum modernen Leben, wie Alkohol, Tabak, Drogen, Unterhaltung, Sex, Nahrung, etc. Der Asketentum wurde historisch in vielen religiösen Traditionen beobachtet, darunter Buddhismus, Jainismus, Hinduismus, Islam, Christentum, Judentum und Pythagoreanismus und zeitgenössische Praktiken, die unter einigen religiösen Anhängern weitergehen. Die Praktizierenden dieser Philosophie verzichten auf sinnliche Freuden und führen einen absinkenden Lebensstil, in der Verfolgung von Erlösung, Erlösung oder Spiritualität. Viele Asketen glauben, dass die Handlung der Reinigung des Körpers hilft, die Seele zu reinigen und so eine größere Verbindung mit dem Göttlichen zu erhalten oder inneren Frieden zu finden. Dies kann die Form von Ritualen, die Entsagung des Vergnügens oder die Selbstmortifizierung sein. Die Asketen halten jedoch fest, dass selbstbehinderte Zwänge ihnen größere Freiheit in verschiedenen Bereichen ihres Lebens bringen, wie z.B. eine verstärkte Klarheit des Denkens und die Fähigkeit, potentiell destruktive Versuchungen zu widerstehen. Der Asketentum wird in den alten Theologien als eine Reise in Richtung spiritueller Transformation gesehen, wo das Einfache ausreicht, die Glückseligkeit ist innen, die Frugal ist viel. Umgekehrt lehnen mehrere alte religiöse Traditionen, wie zoroastrianismus, antike ägyptische Religion und die dionysischen Mysterien, sowie modernere linke Handtraditionen offen ascetische Praktiken ab und konzentrieren sich entweder auf verschiedene Arten von Hedonismus oder auf die Bedeutung des Familienlebens, beides lehnen die Zölibat ab. Etymologie und Bedeutung Der Adjektiv-Ascetic stammt aus dem alten griechischen Begriff askēsis, was bedeutet Ausbildung oder Übung". Der ursprüngliche Gebrauch bezieht sich nicht auf Selbstverteidigung, sondern auf die körperliche Ausbildung, die für sportliche Veranstaltungen erforderlich ist. Seine Nutzung erweiterte sich später auf strenge Praktiken, die in vielen großen religiösen Traditionen verwendet werden, in unterschiedlichen Grad, Erlösung und höhere Spiritualität zu erreichen. Dom Cuthbert Butler klassifizierte Asketismus in natürliche und unnatürliche Formen: "Natural asceticism" beinhaltet einen Lebensstil, der materielle Aspekte des Lebens auf höchste Einfachheit und auf ein Minimum reduziert. Dies kann minimale, einfache Kleidung, Schlafen auf einem Boden oder in Höhlen, und essen eine einfache, minimale Menge an Nahrung. Natürliche Askese, Staat Wimbush und Valantasis, beinhaltet nicht, den Körper zu beleben oder härtere Austeritäten, die den Körper leiden lassen."Unnatürliche Askese", im Gegensatz, deckt Praktiken, die weiter gehen, und beinhaltet Körper-Mortifizierung, Bestrafen des eigenen Fleisches, und gewöhnliche Selbstinfliktion von Schmerzen, wie durch Schlafen auf einem Bett der Nägel. Religionen Selbstdisziplin und Abstinenz in gewisser Form und Grad sind Teile der religiösen Praxis in vielen religiösen und spirituellen Traditionen. Der ascetische Lebensstil ist insbesondere mit Mönchen, Nonnen, Fakiren in Abrahamischen Religionen verbunden, und Bhikkhus, Munis, Sannyasis, Vairagis, Goswamis, Yogis in indischen Religionen. Christentum christliche Autoren der späten Antike wie Origen, St. Jerome, Ignatius of Antioch, John Chrysostom und Augustine von Hippo, interpretierte Bedeutungen der biblischen Texte in einem hochatmetischen religiösen Umfeld. Im Leben des Johannes des Täufers, Jesus Christus selbst, der zwölf Apostel und des Apostels Paulus, konnten Scripturale Beispiele des Asketen gefunden werden. Die Toten Meer Schriftrollen offenbarten asketische Praktiken der alten jüdischen Sekte von Essenes, die Gelübde von Abstinenz nahm, um sich auf einen heiligen Krieg vorzubereiten. Ein Schwerpunkt auf einem ascetischen religiösen Leben war sowohl in frühchristlichen Schriften (siehe Philokalia) als auch in Praktiken (siehe Hesychasm). Zu den weiteren christlichen Praktizierenden des Asketen gehören Personen wie den hl. Paulus, den Eremiten, die hl. Simeon-Styliten, der hl. David von Wales, der hl. Johannes von Damaskus und der hl. Franz von Assisi. Laut Richard Finn wurde viel des frühen christlichen Asketentums auf den Judentum zurückgeführt, aber nicht auf Traditionen innerhalb des griechischen Asketentums. Einige der asketischen Gedanken im Christentum haben jedoch, Finn Staaten, Wurzeln im griechischen moralischen Denken. Virtuelles Leben ist nicht möglich, wenn ein Individuum körperliche Freuden mit Begierde und Leidenschaft sehnt. Die Moralität wird in der antiken Theologie nicht als Balanceakt zwischen Recht und Unrecht gesehen, sondern eine Form der spirituellen Transformation, wo das Einfache ausreicht, die Glückseligkeit ist innerhalb, die Frugal ist viel. Die Wüsten des Nahen Ostens waren zu einer Zeit von Tausenden von männlichen und weiblichen christlichen Asketen, Einsiedlern und Ankeriten bewohnt, darunter der heilige Antonius des Großen (aka St. Antonius der Wüste), die heilige Maria von Ägypten und die St. Simeon-Styliten, die gemeinsam als die Wüstenväter und Wüstenmuttern bekannt sind. Im Jahre 963 n. Chr. wurde auf dem Berg Athos, in der ostorthodoxen Tradition, eine Vereinigung von Klöstern namens Lavra gebildet. Dies wurde das wichtigste Zentrum der orthodoxen christlichen Asketengruppen in den folgenden Jahrhunderten. In der modernen Ära sind Mount Athos und Meteora ein bedeutendes Zentrum geblieben. Sexuelle Abstinenz wie die der Encratites Sekte der Christen war nur ein Aspekt der ascetischen Verkündigung, und sowohl natürliche als auch unnatürliche Asketen sind Teil des christlichen Asketentums. Die natürlichen ascetischen Praktiken enthalten einfaches Leben, Betrügen, Fasten und ethische Praktiken wie Demut, Mitgefühl, Meditation, Geduld und Gebet. Die Beweise des extremen Asketentums im Christentum erscheinen in Texten des 2. Jahrhunderts und danach in ostorthodoxen christlichen und westlichen christlichen Traditionen, wie die Praxis, den Körper zu Felsen zu ketten, nur Gras zu essen, beten auf einer Säule in den Elementen für Jahrzehnte, wie der Mönch Simeon Stylites, Einsamkeit in einer Zelle, verlassen persönliche Hygiene und übernehmen Lebensstil eines Tieres, Solche aszetischen Praktiken wurden mit den christlichen Begriffen der Sünde und der Erlösung verknüpft. Evagrius Ponticus: Mönchslehre Evagrius Ponticus, auch Evagrius the Solitary (345–399 n. Chr.) genannt, war ein hochgebildeter monassistenter Lehrer, der einen großen theologischen Körper der Arbeit produzierte, vor allem ascetic, einschließlich der Gnostikos (Alte Grieche: γνωστικός, gnōstikos, lernte, aus γνσσσς, gnōs Die Gnostikos ist das zweite Volumen einer Trilogie, die die Praktikos enthält, die für junge Mönche bestimmt ist, Apatheien zu erreichen, d.h. "ein Zustand der Ruhe, der die Voraussetzung für Liebe und Wissen ist", um ihren Verstand zu reinigen und es unpassierbar zu machen, um die Wahrheit zu offenbaren, die in jedem Wesen verborgen ist. Das dritte Buch, Kephalaia Gnostika, war für die Meditation durch fortgeschrittene Mönche gedacht. Diese Schriften machten ihn zu einem der bekanntesten ascetischen Lehrer und Scriptural Dolmetscher seiner Zeit, darunter Clement of Alexandria und Origen. Die ascetische Literatur des frühen Christentums wurde von vorchristlichen griechischen philosophischen Traditionen, insbesondere Plato und Aristoteles, beeinflusst, die auf die perfekte spirituelle Lebensweise suchten. Nach Clement of Alexandria können Philosophie und Schriften als "doppelte Ausdrucke eines Wissensmusters" betrachtet werden. Nach Evagrius: "Körper und Seele sind da, um dem Verstand zu helfen und ihn nicht zu behindern." Islam Das arabische Wort für Asketen ist zuhd(Zuhd im Islam). Der Islamische Prophet Muhammad und seine Anhänger praktizierten Asketen. Der gegenwärtige Mainstream-Islam hatte jedoch keine Tradition des Asketentums, aber seine Sufi-Gruppen haben seit vielen Jahrhunderten eine acetische Tradition genossen. Islamische literarische Quellen und Historiker berichten, dass während der frühen muslimischen Eroberungen des Nahen Ostens und Nordafrikas (7.–10. Jh.) einige der muslimischen Krieger, die die Grenzsiedlungen bewachen, auch Asketen waren; zahlreiche historische Konten berichten auch von einigen christlichen Mönchen, die aus dem Christentum apostatisiert, in den Islam umgewandelt und dem Dschihad beigetreten sind, sowie Mönche Muslime, dieskrieger wurden. Der Mönch ist im Islam verboten. Sufism Scholars auf dem Gebiet der islamischen Studien haben argumentiert, dass Asketizismus (zuhd) als Vorläufer für die späteren Lehrformen von Sufis diente, die im 10. Jahrhundert durch die Werke von Individuen wie al-Junayd, al-Qushayrī, al-Sarrāj, al-Hujwīrī und andere entstanden. Der Sufismus wuchs als mystische, etwas versteckte Tradition im Mainstream Sunni und Shia Islam, Staat Eric Hanson und Karen Armstrong, wahrscheinlich in Reaktion auf "die wachsende Weltlichkeit der Umayyad und Abassid Gesellschaften". Die Akzeptanz des Askeseismus entstand im Sufismus langsam, weil sie gegen die Sonne war, sagt Nile Green, und die frühen Sufis verurteilten "Ascetic Practices als unnötige öffentliche Anzeigen von dem, was falscher Frömmigkeit war". Die Asketen Sufis wurden in verschiedenen Jahrhunderten gejagt und von Sunni und Shia Herrschern verfolgt. Der Sufismus wurde angenommen und wuchs dann besonders in den Grenzgebieten der islamischen Staaten, wo der Asketentum seiner Fakirer (oder Dervishes) an eine Bevölkerung appellierte, die den monastischen Traditionen des Buddhismus, des Hinduismus oder des Christentums diente. Ascetische Praktiken von Sufi-Fakirs haben Celibacy, Fasten und Selbstmortifizierung enthalten. Sufi-Asketen nahmen auch an der Mobilisierung muslimischer Krieger für heilige Kriege teil, halfen Reisenden, spendeten Segen durch ihre wahrgenommenen magischen Kräfte und halfen Streitigkeiten beizulegen. Ritualazetische Praktiken wie Selbst-Flagellation (Tatbir) wurden jährlich von Shia Muslimen bei der Trauer von Muharram praktiziert. Der Judentumsasketismus war nicht ein dominantes Thema im Judentum, sondern kleinere bis bedeutende aszetische Traditionen waren Teil der jüdischen Spiritualität. Die Geschichte des jüdischen Asketentums ist auf die 1. Jahrtausende v. Chr. mit den Referenzen des Nazirites (oder Nazorean, Nazarene, Naziruta, Nazir) nachvollziehbar, deren Regeln der Praxis im Buch der Nummern 6:1–21 zu finden sind. Die ascetischen Praktiken beinhalteten nicht das Schneiden der Haare, Enthalten von essen Fleisch oder Trauben, Enthaltung aus Wein, oder Fasten und Einsiedler Stil Lebensbedingungen für eine Zeit. Literaturnachweise deuten darauf hin, dass diese Tradition lange dauerte, gut in die gemeinsame Ära, und sowohl jüdische Männer als auch Frauen konnten den ascetischen Weg verfolgen, mit Beispielen wie der ascetischen Praktiken für vierzehn Jahre von Königin Helena von Adiabene und von Miriam von Tadmor. Nachdem die Juden aus dem babylonischen Exil zurückgekehrt waren und die mosaische Institution mit ihnen fertig war, entstand eine andere Form des Asketentums, als Antiochus IV Epiphanes 167 v. Chr. die jüdische Religion bedrohte. Die Hasidaean-Essene Tradition der zweiten Tempelzeit wird als eine der Bewegungen innerhalb des historischen jüdischen Asketentums zwischen dem 2. Jahrhundert v. Chr. und dem 1. Jahrhundert v. Chr. beschrieben. Die ascetischen jüdischen Sekten existierten in der alten und mittelalterlichen Zeit, vor allem die Essener und Ebioniter. Laut Allan Nadler sind zwei bedeutende Beispiele des mittelalterlichen jüdischen Asketentums Havoth ha-Levavoth und Hasidei Ashkenaz gewesen. Die fromme Selbstentbehrung war ein Teil des Dualismus und Mystiks in diesen Asketengruppen. Diese freiwillige Trennung von der Welt wurde Perishuth genannt, und die jüdische Gesellschaft nahm diese Tradition in der spätmittelalterlichen Ära weithin an. Extreme Formen der Asketen-Praktik wurden in der Hassid-Bewegung gegensätzlich oder umstritten. Die Ashkenazi Hasidim (Hebräisch: Тالعربيالعربيالوالوالبي البيوالوالوالبي البي البي ابي الوالووالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا ا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوالوالوالووا ا ا الوالوالوالوالوا ا ا الوالوالوالوا ا ا الوا ا ا  Peter Meister sagt, dass dieser jüdische Asketentum im 10. Jahrhundert entstanden ist, mit der Prävalenz in Südeuropa und dem Nahen Osten durch die jüdische pietistische Bewegung viel breiter wurde. Laut Shimon Shokek waren diese Asketen das Ergebnis eines Einflusses des mittelalterlichen Christentums auf den Ashkenazi Hasidismus. Die jüdischen Gläubigen dieser Hasidischen Tradition praktizierten die Bestrafung des Körpers, die Selbst-Tortur durch Hunger, sitzen in der offenen im eisigen Schnee, oder in der Sonne mit Flöhen im Sommer, alles mit dem Ziel, die Seele zu reinigen und seine Aufmerksamkeit vom Körper zur Seele wegzudrehen. Eine weitere bedeutende Schule des jüdischen Asketentums erschien im 16. Jahrhundert unter der Leitung von Safed. Diese Mystiker beschäftigen sich mit radikalen materiellen Enthaltungen und Selbstmortifizierung mit dem Glauben, dass dies ihnen hilft, die geschaffene materielle Welt zu überführen, in der mystischen geistigen Welt zu erreichen und zu existieren. Ein studiertes Beispiel dieser Gruppe war Hayyim ben Joseph Vital, und ihre Regeln des ascetischen Lebensstils (Hanhagoth) werden dokumentiert. Bahá'íFaith Nach Shoghi Effendi, in Bahá'í Faith, ist die Aufrechterhaltung eines hohen Standards moralischer Verhaltens nicht mit irgendwelcher Form von Askese oder von übermäßigem und großotiertem Puritanismus verbunden oder verwirrt zu werden. Der von Bahá’u’lláh angestammte Standard versucht unter keinen Umständen, jedem das legitime Recht und Privileg zu leugnen, den vollen Vorteil zu verschaffen und von den vielfältigen Freuden, Schönheiten und Freuden zu profitieren, mit denen die Welt von einem All-Loving Creator so reichlich bereichert wurde. Indische Religionen Der Asketentum findet sich in nicht-theistischen und theistischen Traditionen in indischen Religionen. Die Ursprünge der Praxis sind alt und ein Erbe, das von großen indischen Religionen wie Buddhismus, Hinduismus und Jainismus geteilt wird. Diese entwickelten sich wahrscheinlich aus einem Synkretismus von vedischen und sramanischen Einflüssen. Der Asketentum in indischen Religionen umfasst ein Spektrum unterschiedlicher Praktiken, angefangen von der milden Selbstdisziplin, der selbstverwirrten Armut und dem einfachen Leben, das typisch für Buddhismus und Hinduismus ist, bis hin zu strengeren Austeritäten und Selbstmortifizierungspraktiken von Mönchen im Jainismus und erlöscht nun Ajivikas im Streben nach Rettung. Einige Asketen leben als Lebewesen, die sich darauf verlassen, welche Nahrung sie in den Wäldern finden, dann schlafen und meditieren in Höhlen; andere reisen von einem heiligen Ort zum anderen, während sie ihren Körper durch die Betrügerei nach Nahrung erhalten; aber andere leben in Klöstern als Mönche oder Nonnen. Einige Asketen leben wie Priester und Prediger, andere Asketen sind bewaffnet und militant, um jeder Verfolgung zu widerstehen – ein Phänomen, das nach der Ankunft des Islam in Indien entstanden ist. Selbst-Tortur ist relativ ungewöhnliche Praxis, aber eine, die öffentliche Aufmerksamkeit anzieht. In indischen Traditionen wie Buddhismus und Hinduismus wird die Selbstmortifizierung typischerweise kritisiert. Indische Mythologien beschreiben jedoch auch zahlreiche ascetische Götter oder Dämonen, die seit Jahrzehnten oder Jahrhunderten harte Austeritäten verfolgten, die jedem geholfen haben, besondere Kräfte zu gewinnen. Buddhismus Der historische Siddhartha Gautama nahm ein extrem ascetisches Leben auf der Suche nach Erleuchtung an. Doch nach Erleuchtung lehnte er extremen Askeseismus zugunsten einer moderierten Version ab. Laut Hajime Nakamura und anderen Gelehrten legen einige frühbuddhistische Texte nahe, dass der Asketentum in seinen frühen Tagen Teil der buddhistischen Praxis war. Außerdem, in der Praxis, Aufzeichnungen von etwa dem Beginn der gemeinsamen Ära durch das 19. Jahrhundert n. Chr. vermuten, dass Asketismus ein Teil des Buddhismus war, sowohl in Theravada als auch Mahayana Traditionen. Theravada Textuelle Beweise weisen darauf hin, dass ascetische Praktiken ein Teil der buddhistischen Tradition in Sri Lanka durch die 3. Jahrhundert v. Chr. waren, und diese Tradition durch die mittelalterliche Ära parallel zu sangha-Stil monastische Tradition fortgesetzt. In der Theravada-Tradition Thailands berichten mittelalterliche Texte von ascetischen Mönchen, die allein im Wald wandern und wohnen oder sich allein begeben, austere Praktiken, und diese kamen als Thudong bekannt zu sein. Ascetische buddhistische Mönche wurden und sind weiterhin in Myanmar zu finden, und wie in Thailand, sind sie bekannt, ihre eigene Version des Buddhismus zu verfolgen und der hierarchischen institutionalisierten Sangha-Struktur von Klöstern im Buddhismus zu widerstehen. Mahagoni In der Mahayana-Tradition wurde der Asketentum mit esoterischen und mystischen Bedeutungen eine akzeptierte Praxis, wie in den Tendai- und Shingon-Schulen des japanischen Buddhismus. Diese japanischen Praktiken beinhalteten Buße, Austeritäten, Ablösungen unter einem Wasserfall und Rituale, um sich selbst zu reinigen. Japanische Aufzeichnungen aus dem 12. Jahrhundert Rekordgeschichten von Mönchen, die schwere Askese unter sich nehmen, während Aufzeichnungen nahelegen, dass die buddhistischen Mönche aus dem 19. Jahrhundert um Mitternacht oder um 2:00 Uhr täglich aufwachten und ascetische Wasserreinigungsrituale unter kalten Wasserfällen durchgeführt haben. Andere Praktiken umfassen die extremen ascetischen Praktiken des Essens nur Piniennadeln, Harze, Samen und letztlich Selbstverschmelzung, während lebendig, oder Sokushinbutsu (miira) in Japan. Im chinesischen Buddhismus waren die Selbstmummifikations-Asketen weniger verbreitet, aber in der Ch'an (Zen Buddhism) Tradition dort aufgenommen. Es ist auch bekannt, dass der antike buddhistische Asketismus, der Sokushinbutsu ähnlich ist, wie die öffentliche Selbstverbrennung (Selbstvernichtung, als Shaoshen 燒身 oder zifen ≠)) Praxis, die darauf abzielt, den impermanenten Körper zu verlassen. Die früheste dokumentierte ascetische buddhistische Mönchsbiographie ist von Fayu (羽) in 396 CE, gefolgt von mehr als fünfzig dokumentierten Fällen in den Jahrhunderten, die darauf folgten, einschließlich der von Mönch Daodu (klassisch). Dies wurde als Beweis für eine widersprüchliche Bodhisattva angesehen und mag von den Jataka-Tatteln inspiriert worden sein, in denen der Buddha in seinem früheren Leben sich selbst dazu bewegt, andere Lebewesen zu unterstützen, oder von den Bhaiṣajyaguruvaiḍūryaprabhārāja-bezogenen Lehren im Lotus Sutra. Historische Aufzeichnungen legen nahe, dass die Selbstverbrennung Praktiken auch von Nonnen im chinesischen Buddhismus beobachtet wurden. Die chinesischen buddhistischen Asketenpraktiken, sagt James Benn, waren keine Anpassung oder Import von indischen ascetischen Praktiken, sondern eine Erfindung von chinesischen Buddhisten, basierend auf ihren einzigartigen Interpretationen von Saddharmapuṇḍarīka oder Lotus Sūtra. Es kann eine Annahme von antiken pre-Buddhistischen chinesischen Praktiken oder vom Taoismus sein. Es ist unklar, ob die Selbstimmolation vor allem auf die chinesische Asketentradition beschränkt war, und starke Beweise dafür, dass sie Teil eines großen, umfassenden ascetischen Programms unter chinesischen Buddhisten ist, fehlen. Hinduismus Renunciation aus dem weltlichen Leben, und ein Streben nach geistigem Leben entweder als Teil der monastischen Gemeinschaft oder als Loner, ist seit der Antike eine historische Tradition des Hinduismus. Die Verkündigungstradition wird Sannyasa genannt, und dies ist nicht dasselbe wie der Askeseismus – der typischerweise eine schwere Selbstverleugnung und Selbstmortifizierung anführt. Sannyasa beteiligte sich oft an einem einfachen Leben, einem mit minimalem oder keinem materiellen Besitz, Studium, Meditation und ethischem Leben. Diejenigen, die diesen Lebensstil unternahmen, hießen Sannyasi, Sadhu, Yati, Bhiksu, Pravrajita/Pravrajitā und Parivrajaka in Hindu-Texten. Der Begriff mit einer Bedeutung näher an der Asktik in Hindu-Texten ist Tapas, aber er erstreckt sich auch auf ein Spektrum von Bedeutungen, die von der inneren Hitze, von der Selbstmortifizierung und der Buße mit Austeritäten, zur Meditation und Selbstdisziplin reichen. Asceticism-ähnliche Praktiken werden in den Vedas angeführt, aber diese Hymnen wurden unterschiedlich interpretiert, als Bezug auf die frühen Yogis und Loner-Renouncer. Eine solche Erwähnung ist in der Kesin-Hymne der Rigveda, wo Keśins (Langhaar-Ascetics) und Munis ("Silents") beschrieben werden. Diese Kesins der Vedic-Ära werden wie folgt von Karel Werner beschrieben: Der Keśin lebt nicht ein normales Leben der Konvention. Seine Haare und Bart wachsen länger, er verbringt lange Zeit in der Absorption, munter und meditierend und daher wird er Salbei (Muni) genannt. Sie tragen Kleidung aus gelben Lappen, die in den Wind flittern, oder vielleicht wahrscheinlicher, sie gehen nackt, nur in den gelben Staub des indischen Bodens platt. Aber ihre Persönlichkeiten sind nicht an die Erde gebunden, denn sie folgen dem Pfad des geheimnisvollen Windes, wenn die Götter sie betreten. Er ist jemand in Gedanken verloren: Er ist Meilen entfernt. Die vedischen und Upanishadischen Texte des Hinduismus, sagt Mariasusai Dhavamony, diskutieren nicht selbstgeflikte Schmerzen, sondern diskutieren Selbst-Rückhalte und Selbstkontrolle.Die monastische Tradition des Hinduismus wird in der 1. Jahrtausend v. Chr., vor allem in seiner Advaita Vedanta Tradition, bewiesen. Dies wird von den ältesten Sannyasa Upanishads bewiesen, denn alle haben einen starken Advaita Vedanta Ausblick. Die meisten der Sannyasa Upanishads präsentieren eine Yoga- und Nondualismus (Advaita) Vedanta Philosophie. Der 12. Jahrhundert Shatyayaniya Upanishad ist eine bedeutende Ausnahme, die qualifizierte dualistische und Vaishnavism (Vishishtadvaita Vedanta) Philosophie präsentiert. Diese Texte nennen einen einfachen, ethischen Lebensstil, erwähnen aber keine Selbst- oder Körpermortifizierung. Zum Beispiel Dies sind die Gelübde, die eine Sannyasi halten muss – Abhaltung vor der Verletzung von Lebewesen, Wahrhaftigkeit, Enthaltung vor der Aneignung des Eigentums anderer, Enthaltung vor Sex, Liberalität (Kindheit, Sanftheit) sind die großen Gelübde. Es gibt fünf kleinere Gelübde: Enthaltung von Wut, Gehorsam gegenüber dem Guru, Vermeidung von Ausschlag, Sauberkeit und Reinheit im Essen. Er sollte (für die Nahrung) ohne lästige andere, jede Nahrung, die er bekommt, muss er mitfühlend einen Teil mit anderen Lebewesen teilen, den Rest mit Wasser sprengen, sollte er es als wäre es ein Medikament. Ebenso behauptet der Nirvana Upanishad, dass der Hindu-Asket halten sollte, nach Patrick Olivelle, "der Himmel ist sein Glaube, sein Wissen ist von der absoluten, Gewerkschaft ist seine Initiation, Mitgefühl allein ist sein Zeitvertreib, Glück ist seine Girlande, die Höhle der Einsamkeit ist seine Gemeinschaft", und so weiter, wie er in seiner Anstrengung, selbstwissende Seele zu gewinnen, fortfährt. Andere Verhaltenseigenschaften der Sannyasia umfassen: Ahimsa (Nicht-Gewalt,) akrodha (nicht zornig werden, auch wenn Sie von anderen missbraucht werden,) Abrüstung (keine Waffen,) Chastität, Bachelor-Situation (keine Ehe,) avyati (nicht-desirous,) amati (Gelassenheit,) Selbst-Retierung, Wahrhaftigkeit, Sarvabhutahita ( Der Text des 11. Jahrhunderts, Yatidharmasamuccaya ist ein Vaishnavismus Text, der ascetische Praktiken in der Vaishnavismus Tradition des Hinduismus zusammenfasst. In Hindu-Traditionen, wie bei anderen indischen Religionen, haben sowohl Männer als auch Frauen historisch an einem vielfältigen Spektrum von Askese-Praxis teilgenommen. Der Jainismus-Asketismus in einer seiner intensivsten Formen findet sich in einer der ältesten Religionen, Jainismus. Das ascetische Leben kann Nacktheit symbolisieren, die Nicht-Besitzung von sogar Kleidung, Fasten, Körper-Mortifizierung, Buße und andere Austeritäten, um vorbei Karma zu verbrennen und aufhören, neues Karma zu produzieren, von denen beide an Jainismus glauben, wesentlich für das Erreichen von siddha und moksha (Befreiung von Wiedergeburten, Rettung). Im Jainismus ist es das höchste Ziel des Lebens, die Befreiung der Seele aus dem endlosen Kreislauf der Wiedergeburten (moksha aus Samsara) zu erreichen, die ethisches Leben und Askese erfordert. Die meisten der Sparten und Asketen können auf Vardhaman Mahavira zurückverfolgt werden, der vierundzwanzigste fordmaker oder Tirthankara, der 12 Jahre Asketismus praktizierte, bevor er Erleuchtung erreichte. Jain-Texte wie Tattvartha Sutra und Uttaradhyayana Sutra diskutieren acetische Austeritäten zu großen Längen und Formulierungen. Sechs äußere und sechs innere Praktiken sind am häufigsten und oft in späteren Jain-Texten wiederholt. Nach John Cort, äußere Austeritäten umfassen vollständiges Fasten, Essen begrenzte Mengen, Essen eingeschränkte Gegenstände, Enthalten von leckeren Lebensmitteln, Verdrängung des Fleisches und Bewahrung des Fleisches (Vermeidung alles, was eine Quelle der Versuchung ist). Innere Austeritäten umfassen Ausdauer, Beichte, Respekt und Unterstützung Mendianten, Lernen, Meditation und ignorieren körperliche Bedürfnisse, um den Körper zu verlassen. Der Jain-Text von Kalpasutra beschreibt Mahaviras Asketentum im Detail, deren Leben eine Quelle für die meisten ascetischen Praktiken im Jainismus ist: Der ehrwürdige azestische Mahavira für ein Jahr und einen Monat trug Kleider; nach dieser Zeit ging er um nackt und nahm die Almosen in der Hohlhöhle seiner Hand an. Seit mehr als zwölf Jahren vernachlässigte der ehrwürdige Asketen Mahivira seinen Körper und ließ die Pflege davon aufgeben; er trug mit Gleichmut, erbarmte sich und erlitt alle angenehmen oder unangenehmen Vorkommnisse, die sich aus göttlichen Kräften, Männern oder Tieren ergeben. Sowohl Mahavira als auch seine alten Jaina-Follower werden in Jainismus-Texten als praktizierender Körpervernichtung beschrieben und von Tieren sowie Menschen missbraucht, aber nie vergelten und nie initiieren Schäden oder Verletzungen (Aahimsa) zu jedem anderen Wesen. Mit solchen asketischen Praktiken verbrannte er seine Vergangenheit Karma, erlangte spirituelles Wissen und wurde Jina. Diese austere Praktiken sind Teil des monastischen Pfades im Jainismus. Die Praxis der Körpervernichtung wird kaya klesha im Jainismus genannt, und wird in Vers 9.19 der Tattvartha Sutra von Umaswati gefunden, der wichtigste älteste überlebende Jaina philosophische Text. Monastische Praxis In der monastischen Praxis Jain nehmen die Mönche und Nonnen acetische Gelübde, nachdem sie alle Beziehungen und Besitz wiedergeben. Zu den Gelübden gehört ein vollständiges Engagement für Gewaltlosigkeit (Ahimsa). Sie reisen von Stadt zu Stadt, oft über Wälder und Wüsten, und immer barfuß. Jain Ascetics bleiben nicht mehr als zwei Monate an einem einzigen Ort, um die Befestigung an jedem Ort zu verhindern. Während der vier Monate des Monsuns (Regenzeit) als Chaturmaas bekannt, bleiben sie jedoch an einem einzigen Ort, um zu vermeiden, dass Leben Formen getötet werden, die während der Regen verhungern. Jain Mönche und Nonnen üben vollständige Zölibat. Sie berühren oder teilen keine Sitzplattform mit einer Person des gegenüberliegenden Geschlechts. Jain-Ascetics folgen einer strengen vegetarischen Ernährung ohne Wurzelgemüse. Prof. Pushpendra K. Jain erklärt: Um solche Gemüse und Früchte zu beschaffen, muss man die Pflanze aus der Wurzel herausziehen und damit die gesamte Pflanze zerstören und damit alle anderen Mikroorganismen um die Wurzel herum. Frische Früchte und Gemüse sollten nur gepflückt werden, wenn sie reif und bereit sind, abzufallen, oder idealerweise, nachdem sie von der Pflanze gefallen sind. Falls sie aus den Pflanzen gepflückt werden, sollte nur so viel wie erforderlich beschafft und ohne Abfall verbraucht werden. Die Mönche der Shvetambara Subtradition im Jainismus kochen keine Nahrung, sondern ersticken Almosen von Haushältern. Digambara Mönche haben nur eine einzige Mahlzeit am Tag. Weder die Gruppe wird für Nahrung beten, aber ein Jain-Asket kann eine Mahlzeit von einem Haushälter akzeptieren, vorausgesetzt, dass dieser rein von Geist und Körper ist, und bietet die Nahrung seiner eigenen Volition und in der vorgeschriebenen Weise. Während einer solchen Begegnung bleibt der Mönch stehen und isst nur eine gemessene Menge. Fasten (d.h. Abstinenz von Nahrung und manchmal Wasser) ist ein routinemäßiges Merkmal der Jain-Ascetik. Fasts dauern für einen Tag oder länger, bis zu einem Monat. Einige Mönche vermeiden (oder begrenzen) Medizin und/oder Krankenhausisation aus Missachtung für den Körper. Shvetambara Mönche und Nonnen tragen nur unberührte weiße Roben (ein Ober- und Unterkleidung), und besitzen eine Schüssel, die sie zum Essen und Sammeln von Almosen verwenden. Male Digambara Sekten Mönche tragen keine Kleidung, tragen nichts mit ihnen außer einem weichen Besen aus Schuppen Pfauenfedern (pinchi) um sanft jeden Insekt oder Lebewesen in ihrer Weise oder Schüssel zu entfernen, und sie essen mit ihren Händen. Sie schlafen auf dem Boden ohne Decken und sitzen auf Holzplattformen. Andere Austeritäten umfassen Meditation in sitzender oder stehender Haltung in der Nähe von Flussufern im kalten Wind, oder Meditation auf Hügeln und Bergen, vor allem am Mittag, wenn die Sonne an ihrem heftigsten ist. Solche Austeritäten werden nach den physischen und geistigen Grenzen des einzelnen Asketen vorgenommen. Wenn der Tod von einem fortgeschrittenen Alter oder einer endständigen Krankheit geprägt ist, nehmen viele Jain-Asketen ein letztes Gelübde von Santhara oder Sallekhana, einen schnellen bis friedlichen und abgelösten Tod, indem sie die Aufnahme von und dann letztendlich alle Medikamente, Nahrung und Wasser verlassen. Die Gelehrten behaupten, dass diese aszetische Praxis kein Selbstmord ist, sondern eine Form des natürlichen Todes, ohne Leidenschaft oder Unruhe oder Plötzlichkeit getan, und weil sie ohne aktive Gewalt an den Körper getan wird. Sikh Religion Während Sikhismus die Lust als Laster behandelt, hat es gleichzeitig unmissverständlich darauf hingewiesen, dass der Mensch die moralische Verantwortung teilen muss, indem er das Leben eines Haushälters führt. Was wichtig ist, ist Gott-zentriert zu sein. Nach Sikhismus sind Asketen sicherlich nicht auf dem richtigen Weg. Als Guru Nanak Gorakhmata besuchte, diskutierte er mit einigen Yogis die wahre Bedeutung des Asketentums. Andere Religionen Inka-Religion In der Inka-Religion des mittelalterlichen Südamerikas wurde der Asketentum praktiziert. Die Hohenpriester der Inka-Leute lebten ein asketisches Leben, das Fasten, Keuschheit und Essen einfache Nahrung beinhaltete. Die Jesuiten-Aufzeichnungen berichten christliche Missionare, die in den Andengebirgen auf asketische Inka-Einsiedler stoßen. Taoismus Historische Beweise legen nahe, dass die monastische Tradition im Taoismus Asketismus praktizierte, und die häufigsten ascetischen Praktiken beinhaltete Fasten, vollständige sexuelle Abstinenz, selbstverwirrte Armut, Schlafentzug und Abgeschiedenheit in der Wildnis. Mehr extreme und unnatürliche asketische Taoisten-Praktiken haben öffentliche Selbstvernichtung und Selbsterschaffung enthalten. Das Ziel dieses Spektrums von Praktiken, wie andere Religionen, war, das Göttliche zu erreichen und an den sterblichen Körper vorbei zu kommen. Nach Stephen Eskildsen ist die Askese weiterhin Teil des modernen Taoismus. Zoroastrian Im Zoroastrianismus ist eine aktive Teilnahme am Leben durch gute Gedanken, gute Worte und gute Taten notwendig, um das Glück zu gewährleisten und das Chaos in der Bucht zu halten. Diese aktive Teilnahme ist ein zentrales Element in Zoroasters Konzept des freien Willens. In der Avesta sind die heiligen Schriften des Zoroastrianismus, Fasten und Mortifizierung verboten. Soziologische und psychologische Ansichten Der deutsche Soziologe des frühen 20. Jahrhunderts Max Weber unterscheidet zwischen innerweltlicher und ausserweltlicher Askese, was (gerade) "in der Welt" bzw. "außerhalb der Welt" bedeutet. Talcott Parsons übersetzte diese als weltlich und weltlich" – aber manche Übersetzer benutzen innerweltlich, und das entspricht mehr den inneren Weltexplorationen des Mystikismus, einem gemeinsamen Zweck des Asketentums. "Inner- oder Andere-weltlicher" Asketismus wird von Menschen praktiziert, die sich aus der Welt zurückziehen, um ein ascetisches Leben zu leben (dies beinhaltet Mönche, die in Klöstern gemeinsam leben, sowie Einsiedler, die allein leben). " Der weltliche Asketentum bezieht sich auf Menschen, die ascetische Leben leben, sich aber nicht von der Welt zurückziehen. Die Reichtum ist also ethisch nur insofern schlecht, als es eine Versuchung der Leere und der sündigen Freude des Lebens ist, und ihre Akquisition ist nur schlecht, wenn es mit dem Zweck des späteren Lebens gnadenlos und ohne Sorgfalt ist. Weber behauptete, dass diese Unterscheidung von der protestantischen Reformation stammte, später aber säkularisiert wurde, so dass das Konzept sowohl auf religiöse als auch auf weltliche Asketen angewendet werden kann. Der amerikanische psychologische Theoretiker David McClelland hat den weltlichen Asketentum vorgeschlagen, zielt auf weltliche Freuden, die die Menschen von ihrer Berufung ablenken und weltliche Freuden akzeptieren, die nicht ablenken. Er wies beispielsweise darauf hin, dass Quakers historisch einer hellfarbigen Kleidung widergesprochen haben, aber wohlhabende Quakers machten ihre Drab-Bekleidung oft aus teuren Materialien. Die Farbe wurde als ablenkend betrachtet, aber die Materialien waren nicht. Amish-Gruppen verwenden ähnliche Kriterien, um Entscheidungen zu treffen, über die moderne Technologien zu verwenden und die zu vermeiden. Nietzsche's Ansicht Im dritten Aufsatz ("Was bedeutet Ascetic Ideals?") aus seinem Buch Auf der Genealogie Morals diskutiert Friedrich Nietzsche, was er das "Ascetische Ideal" und seine Rolle in der Formulierung der Moral zusammen mit der Geschichte des Willens nennt. Im Essay beschreibt Nietzsche, wie eine solche paradoxe Handlung, wie Asketismus den Interessen des Lebens dienen könnte: durch Asketismus kann man den Wunsch überwinden, von Schmerz und Verzweiflung zu verschwinden und Meisterschaft über sich selbst zu erlangen. Auf diese Weise kann man sowohl das Ressentiment als auch den Willen zur Macht ausdrücken. Nietzsche beschreibt die Moral des Asketenpriesters, wie sie vom Christentum als einer gekennzeichnet ist, wo sich in Schmerz oder Verzweiflung und Verzweiflung und Verzweiflung von ihm verirrt, der Wille, sich in einen Zustand der Überwinterung und Verleugnung der materiellen Welt zu setzen, um diesen Schmerz zu minimieren und damit das Leben zu erhalten, eine Technik, die Nietzsche am Ursprung der weltlichen Wissenschaft sowie der Religion lokalisiert. Er verband das "Ascetic Ideal" mit christlicher Dekadenz. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen weiter lesen Valantasis, Richard. Das Selbstmachen: Alte und moderne Askese. James Clarke & Co (2008) ISBN 978-0-227-17281-0. Externe Links Asketikos- Artikel, Forschung und Diskurs über Askese.