Frauen in der Ukraine haben gleiche Verfassungsrechte wie Männer im wirtschaftlichen, politischen, kulturellen und sozialen Bereich sowie in der Familie. Frauen erhalten niedrigere Gehälter und haben begrenzte Gelegenheit zur beruflichen Weiterentwicklung. Die meisten rund 45 Prozent der ukrainischen Bevölkerung (45 Millionen), die Gewalt erleiden – körperlich, sexuell oder geistig – sind Frauen. Geschichte des Feminismus in der UkraineDie Geschichte der Ukraine in den letzten zwei Jahrhunderten ist eng mit der des russischen Reiches und später der Sowjetunion verbunden. Die Ukraine wurde 1991 unabhängig und ist jetzt ein Staat mit mehr als 40 Millionen Einwohnern, von denen die meisten christlich-orthodox sind; und 70% der Bevölkerung ist urban. Eine der größten feministischen Organisation Europas wurde in den 1920er Jahren in der modernen Westukraine oder in Galizien gegründet. Die Organisation wurde die ukrainische Frauenunion genannt und wurde von Milena Rudnytska geleitet. Während des sowjetischen Feminismus wurde als bürgerliche Ideologie eingestuft, also konterrevolutionär und antisowjetisch. Die Zivilgesellschaft und der Feminismus waren in der Sowjetzeit praktisch nicht existent. Nach der Unabhängigkeit der Ukraine im Jahr 1991 begann eine feministische Bewegung, Wurzeln zu nehmen. Derzeit gibt es in der Ukraine mehrere Frauenrechtsgruppen, darunter Feminist Ofenzyva und die ukrainische Frauenunion. FEMEN, die aktivste Frauenrechtsgruppe in Kiew wurde 2013 geschlossen. Die Organisation verließ die Ukraine, weil die Führung "für ihr Leben und Freiheit" fürchtete. Gewalt gegen Frauen Rund 45 Prozent der ukrainischen Bevölkerung (45 Millionen) leiden unter Gewalt – körperlich, sexuelle oder geistige – und die meisten davon sind Frauen. Straßenfrauen sind die am meisten gefährdete Kategorie; rund 40 Prozent davon leiden unter sexueller Gewalt, 25 Prozent unter 18 Jahren. 2001 hat die Ukraine das Gesetz 2001 über die innere Gewalt (Prävention) erlassen. Artikel 173-2 des Kodex der ukrainischen Behörden befasst sich auch mit "Verletzlichkeit gegenüber der Familie". Nuzhat Ehsan, Vertreter des UN-Bevölkerungsfonds in der Ukraine, erklärte im Februar 2013 “Ukraine hat wirklich ein inakzeptables Maß an Gewalt, vor allem von Männern und vor allem aufgrund eines hohen Alkoholkonsums”. Er beschuldigte auch Lücken in der Gesetzgebung tragen zum Problem der häuslichen Gewalt bei, “Sie können Frauen verletzen und immer noch, wenn Sie ein hochrangiger Beamter oder von einer hochrangigen offiziellen Familie sind, können Sie mit ihm loswerden”. Frauen in der Arbeitskraft Frauen bilden 54% der Bevölkerung der Ukraine und 47,4% ihrer Arbeitskräfte. Über 60% aller ukrainischen Frauen haben eine höhere Bildung (college level und höher). Allerdings ist die Arbeitslosenquote der Frauen sehr hoch im Vergleich zu Männern mit dem gleichen Bildungshintergrund (80% aller Arbeitslosen in der Ukraine sind Frauen), ganz zu schweigen von der umfangreichen versteckten Arbeitslosigkeit bei Frauen. Die Arbeitsgesetze legen die Rechtsgleichheit von Männern und Frauen fest, einschließlich gleicher Bezahlung für gleiche Arbeit, ein Prinzip, das allgemein beobachtet wurde. Allerdings hatten die von den weiblichen Arbeitnehmern dominierten Branchen die niedrigsten relativen Löhne und waren die am wahrscheinlichsten von Lohnrückständen betroffen. Das Rentenalter wird allmählich erhöht, auf 60 Jahre für Frauen und 62 Jahre für Männer-Zivil-Bedienstete bis 2021 (das ursprüngliche Alter war 55 für Frauen und 60 für Männer). Es gab Berichte von einigen Arbeitgebern, die sich weigern, jüngere Frauen zu mieten wahrscheinlich schwanger werden oder Frauen über 35. Frauen erhielten auch niedrigere Gehälter und hatten begrenzte Gelegenheit zur beruflichen Weiterentwicklung. Wenige Frauen hielten Führungspositionen in der Regierung oder in der staatlichen oder privaten Industrie. Frauen in Ukraine-Geschäft Im Durchschnitt verdienen Frauen 30% weniger als Männer, die ähnliche Posts besetzen. Etwa 50% aller Unternehmen ohne Mitarbeiter sind im Besitz der Frau. Unternehmen mit 1 bis 5 Mitarbeitern sind 27% Frauen. Unternehmen mit weniger als 50 Mitarbeitern sind 30% Frauen. Diese Zahlen sind ähnlich wie in anderen westlichen Volkswirtschaften. Frauen führen in der Regel kleine Unternehmen im Einzelhandel, Großhandel und Catering.2% der großen Unternehmen werden von Frauen geleitet. 2008 betrug die Erwerbsbeteiligung der Frauen (LPR) etwa 62 % Frauen in der ukrainischen Politik In der ukrainischen Parlamentswahl 2019 wurden 87 Frauen zum Parlament gewählt, ein Rekord für die Ukraine, 20,52% der Gesamtzahl der Abgeordneten. Bei der Wahl waren etwa 50 % der gewählten Abgeordneten der Stimme Frauen, 37 % der gewählten Abgeordneten der Europäischen Solidarität waren Frauen; die geringsten Plätze für Frauen waren in der Oppositionsplattform — Für das Leben mit 11,4 %. 2014 waren etwa 12,1% der Verkhovna Rada (das ukrainische Parlament) Frauen. Von der Parlamentswahl 2014 bis zur Wahl 2019 stieg diese Zahl auf 53, also 12,6%. Der Anteil der weiblichen Gesetzgeber schwankt je Wahl. Von den 47 Frauen, die im Jahr 2014 zum Parlament gewählt wurden, erreichte dies nur 2 durch die Wahl eines Wahlkreises (die Wahl benutzte ein gemischtes Wahlsystem mit 53,2% Abgeordneter, die unter Parteilisten gewählt wurden, und 46,8% in 198 Wahlkreisen). 2019 gewannen 26 Frauen einen Wahlkreis. Im Parlament gewählt in der 2012 ukrainischen Parlamentswahl Frauen gebildet 9,9% des Parlaments. Bei der ersten Parlamentswahl, die nach der Unabhängigkeit der Ukraine von 1991 1994 stattfand, wurden nur 11 Frauen (2,3% des Parlaments) gewählt. Eine am 12. November 2014 veröffentlichte Ukrayinska Pravda-Forschung ergab, dass weltweit im Durchschnitt 22% des Parlaments aus Frauen besteht, während in den Ländern der Europäischen Union diese Zahl 25% beträgt. Laut einer Studie (veröffentlicht am 1. November 2014) der Interparlamentarischen Union ist die Ukraine 112. unter 189 Ländern in Bezug auf die politische Vertretung von Frauen im Parlament. Die Gesetze zur Wiedereinführung der sowjetischen Quoten für Frauen im Parlament (30% oder 35%) wurden im Parlament diskutiert, aber nicht genehmigt. Bloc Yulia Tymoshenko und sein Nachfolger Batkivshchyna waren die einzige frauengeführte Partei, um es ins Parlament zu bringen. Hanna Hopko war zuerst auf der Parteiliste der Selbstverantwortung, die im Oktober 2014 die ukrainische Parlamentswahl beendete. In der gleichen Wahl Nadiya Savchenko wurde zuerst auf der Parteiliste von Batkivshchyna platziert (die Partei beendete sechste bei der Wahl). In der Ukraine gab es mehr Frauen-geführte Parteien und sogar ein paar "Frauen-Probleme" Parteien (Analysten haben diese als "virtuelle Parteien beschrieben, um Stimmen von Oppositionsparteien zu stehlen"). Die zweite Regierung von Yatsenyuk (2. Dezember 2014) hatte zwei Ministerinnen. Der Vorgänger der Yatsenyuk-Regierung (seit 27. Februar 2014) hatte einen weiblichen Minister. 2016-2019 Groysman Regierung beendete seine Amtszeit mit fünf weiblichen Mitgliedern. Bisher war die einzige Regierung, die keine Ministerinnen hatte (und war Europas einzige Regierung, die damals keine weiblichen Mitglieder in ihrer Zusammensetzung hatte) der 11. März 2010 ernannte erste azarow Regierung, bis Raisa Bohatyryova wurde zum Minister für Gesundheitswesen und Vize-Premierminister der Ukraine am 14. Februar 2012 Premierminister Mykola Azarov erklärte im März 2010 gab es keine weiblichen Minister in dieser Regierung, weil "Reforms nicht in Frauenkompetenzen fallen". Frauengruppen in der Ukraine berichteten Azarov dem Bürgerbeauftragten des Landes nach diesen Bemerkungen. Sie beschuldigen ihn bei der Diskriminierung der Geschlechter und hielten neandertale Ansichten und machten eine andere Datei Gerichtsverfahren gegen ihn. Azorovs aufeinander folgende zweite azarov Regierung (die vom 24. Dezember 2012 bis 27. Februar 2014 dauerte) hatte drei weibliche Minister. Während der Präsidentschaftswahl 2010 weigerte sich der Kandidat Viktor Yanukovych, seinen weiblichen Gegner Premierminister Yulia Tymoshenko zu debattieren und begründete es, indem er sagte, dass "eine Frau Platz ist in der Küche".(Former) Verkhovna Rada Vorsitzender Volodymyr Lytvyn haben auch Kommentare gemacht, die als unlöslich gegenüber Frau gesehen werden konnte. In der Verkhovna Rada wurde auf Antrag des Klerus der griechischen katholischen Kirche und des Vatikans am 12. März 2012 eine Abtreibung (schriftlich von Andriy Shkil) registriert. Frauen im ukrainischen Militär Frauen in der Ukraine sind erlaubt, dem Militär beizutreten, aber historisch beschränkt sich dies auf nicht kombatante Rollen: medic, Koch, Buchhalter, etc. Seit Juli 2016 begannen die ukrainischen Militärkräfte, Frauen an kämpferischen Rollen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Maschinengewehrer, militärischen Pfadfinder und Scharfschützen, teilnehmen zu lassen. Weitere Lesung Anderson, Nadina L. (Juni 2017). "Um Geld in ukrainischen Haushalten zu liefern und zu schützen." Geschlecht & Gesellschaft.Sage.31 (3): 359–382.doi:10.1177/0891243217705875.S2CID 149266787. Frauen im Militär nach Land # Ukraine http://en.wikipedia.org/wiki/Women_in_the_military_by_country#Ukraine Referenzen =Externe Links = Die Harii (Westdeutsche Krieger) waren nach dem 1. Jahrhundert CE Römischer Historiker Tacitus, ein germanisches Volk. In seiner Arbeit Germania beschreibt Tacitus sie als Verwendung von schwarzen Schilden und Malerei ihre Körper ("nigra scuta, tincta corpora,") und angreifen in der Nacht als schattige Armee, viel zum Terror ihrer Gegner. Es wurden Theorien vorgeschlagen, die Harii mit den einherjar verbinden, geistig Krieger im Dienst an den Gott Odin, bezeugte viel später unter den norddeutschen Völkern durch Norse Mythologie, und zur Tradition der Wilden Jagd, eine Prozession der Toten durch den Winternachtshimmel manchmal geführt von Odin. Deutschland Was die Harii betrifft, schreibt Tacitus in Germania: Was die Harii, ganz abgesehen von ihrer Stärke, die die von den anderen Stämmen, die ich gerade gelistet habe, übertrifft, drängen sie auf ihre angeborene Wildnis durch Geschick und Timing: mit schwarzen Schilden und bemalten Körpern wählen sie dunkle Nächte zu kämpfen, und durch Terror und Schatten einer gespenstigen Armee verursachen sie Panik, da kein Feind kann einen so unerwarteten und höllischen erobern; in jeder Schlacht sind die Augen die ersten zu sein. Theorien Nach John Lindow, Andy Orchard, und Rudolf Simek Verbindungen werden häufig zwischen dem Harii und dem Einherjar der norwegischen Mythologie gezogen; diejenigen, die gestorben und gegangen sind, um Valhalla regiert durch den Gott Odin, Vorbereitung auf die Ereignisse von Ragnarök. Lindow sagt, dass in Bezug auf die theorisierte Verbindung zwischen dem Harii und dem Einherjar, "viele Gelehrte denken, es könnte Grundlage für den Mythos in einem alten Odin-Kult, die auf jungen Kriegern zentriert würde, die in eine ekstatische Beziehung mit Odin einging" und dass der Name Harii ethymlogisch mit dem -herjar-Element von einherjar verbunden ist. Simek sagt, dass seit der Verbreitung der Verbindung "man tendiert dazu, diese offensichtlich lebenden Armeen der Toten als religiös motivierte Bands von Kriegern zu interpretieren, die zur Bildung des Konzepts des Einherjars sowie der Wilden Jagd führte." Siehe auch Einherjar Notes Referenzen Lindow, John (2001). Norse Mythologie: Ein Leitfaden für die Götter, Helden, Rituale und Glaube. Oxford University Press.ISBN 0-19-515382-0 Orchard, Andy (1997). Wörterbuch der Norse Myth and Legend.Cassell.ISBN 0-304-34520-2 Simek, Rudolf (2007) übersetzt von Angela Hall. Wörterbuch der Northern Mythology.D.S.Brewer ISBN 0-85991-513-1Religion in Barbados ist überwiegend christlich. Religiöse Freiheit wird durch Gesetz geschaffen und in der Praxis allgemein durchgesetzt, obwohl einige Minderheit religiöse Gruppen Beschwerden über Regierungspraktiken haben, die ihren Glauben beeinträchtigen. Religiöse Zugehörigkeiten 1970 und 2010Die Referenzarbeit Religionen der Welt liefert folgende Daten für Barbados: Obwohl römische Katholiken aus dem obigen Diagramm unerklärlich fehlen, gibt das gleiche Referenzbuch 1980 einen Anteil von 4 Prozent und 2000 4,2 Prozent. Die Rastafarian-Bewegung wurde 1975 in Barbados eingeführt. Religionsfreiheit Die Verfassung von Barbados sieht die Religionsfreiheit vor und verbietet Diskriminierung aufgrund des Glaubens. Es gibt ein Gesetz gegen "blästige Befreiung", aber es ist nicht durchgesetzt. Religiöse Gruppen sind erlaubt, private Schulen zu etablieren und religiösen Unterricht, mit einigen Unterstützung von der Regierung. Religiöse Gruppen sind nicht verpflichtet, sich mit der Regierung zu registrieren, sondern können dies für steuerliche Zwecke tun. Rastafarians können aufgrund der Illegalität von Cannabis keine religiösen Rituale durchführen. Vertreter der Gemeinschaft haben auch gegen obligatorische Impfungen für Schulkinder Widerspruch eingelegt und berichtet, dass Rastafarians bei Sicherheitskontrollpunkten unverhältnismäßige Kontrolle erleiden und sich einer sozialen Diskriminierung stellen. Moslems in Barbados haben sich dazu gezwungen, ohne Kopfbedeckungen für Identifikations- und Passfotos zu posieren. Laut Regierung sind diese Maßnahmen ausschließlich aus Sicherheitsgründen. Siehe auch Anglikanische Kirche Barbados Bahá'í Faith in Barbados Barbados Juden Hinduismus in Barbados Islam in Barbados Methodismus in Barbados Römische Katholische Kirche in Barbados == Referenzen ==