Europa (Anhörung), oder Vulkan II, ist der kleinste der vier Galilean Monds oderbiting-Atome und der sechsten Rand des Planeten aller 79 bekannten Monden von Jupiter. Es ist auch der sechste Mond im Solarsystem. Europa wurde 1610 von Galileo Galilei entdeckt und wurde nach Europa, der Phoenischen Mutter von König Minos von Kreta und der Lieber von Zeus (das griechische Pendant des Roman-Identen) benannt. Leicht kleiner als der Mond der Erde ist Europa in erster Linie aus Silicate Fels und hat einen Wasserkrebs und wahrscheinlich einen Eisen-Nickelkern. Es hat eine sehr dünne Atmosphäre, die in erster Linie aus Sauerstoff besteht. Seine Oberfläche wird durch Risse und Stämmen striiert, aber die Kraken sind relativ wenige. Neben den Beobachtungen von Earth-bound-Aluminium wurde Europa von einer Nachfolge von Flugzeugen untersucht, die in den frühen 1970er Jahren erstmals auftreten. Europa hat die glatteste Oberfläche eines bekannten festen Gegenstands im Solarsystem. Die offensichtliche Jugend und die Unversehrtheit der Oberfläche haben dazu geführt, dass ein Wassermeer unterhalb der Oberfläche existiert, was das extraterrestrische Leben des Hafens beeinträchtigen könnte. Das vorherrschende Modell deutet darauf hin, dass die Wärme aus dem Gezeitenflexing den Ozean dazu führt, Flüssigkeiten zu halten und die Eisbewegung ähnlich zu Thrombtonics zu treiben, die Chemikalien von der Oberfläche in den Ozean unternimmt. Meeressalze aus einem subsurface-See können einige geologische Merkmale auf Europa überlegen, was darauf hindeutet, dass der Ozean mit dem Meeresboden interagieren wird. Es kann wichtig sein, zu bestimmen, ob Europa gewohnheitsfähig sein könnte. Darüber hinaus hat das Hubble Space Teleskop Wasserdampf-Pflanzen entdeckt, die denen der Mond Enceladus von Saturn entsprechen, die durch den Ausbruch von Schreiogeyser verursacht werden. Im Mai 2018 unterstützten die Astronomen die Nachweise für die Wasserversorgung auf Europa, basierend auf einer aktualisierten Analyse der Daten, die aus der Galileo-Weltraumuntersuchung gewonnen wurden, die ab 1995 bis 2003 einen Orbitierten. Ein solcher schleichender Betrieb könnte Forschern helfen, auf dem subsurface Europan Ozean zu leben, ohne auf dem Mond landen zu müssen. Die 1989 gestartete Galileo-Mission stellt den Großteil der aktuellen Daten auf Europa bereit. Kein Raumfahrzeug wurde noch auf Europa angelandet, obwohl es mehrere geplante Explorationsmissionen gab. Icy Mond Explorer (JUICE) der Europäischen Weltraumorganisation ist eine Mission in Ganymede, die im Jahr 2022 ins Leben gerufen wurde und zwei Fluggesellschaften aus Europa umfasst. Im Jahr 2024 sollte der geplante Europa Clipper der NASA gestartet werden. Entdeckung und naming Europa, zusammen mit den drei anderen großen Monden, Io, Ganymede und Callisto, wurde am 8. Januar 1610 von Galileo Galilei und möglicherweise unabhängig von Simon Marius entdeckt. Io und Europa wurden am 7. Januar 1610 von GALILEO unter Verwendung eines 20 x-magnification-fracting Teleskops an der Universität Padua gemeldet. GALILEO konnte jedoch nicht getrennt werden. Io und Europa wegen der geringen Vergrößerung seines Teleskops, so dass die beiden als ein einziger Lichtpunkt registriert wurden. Am folgenden Tag, 8 Januar 1610 (für Europa von der IAU), Io und Europa wurden erstmals als getrennte Gremien während der Beobachtungen des Systems von GALILEO angesehen. Europa ist der Name von Europa, Tochter des Königs von Reifen, a Phoenician Edelfrau in der griechischen Mythologie. Wie alle Galilean-Satelliten ist Europa nach einem Lieber von Zeus, dem griechischen Pendant von Jupiter, benannt. Europa wurde von Zeus gegerichtt und wurde zum König von Kreta. Simon Marius, der den Vorschlag an Johannes Kepler zurücklegte: .Inprimis autem celebrantur Tres fÂminæ Virgines, quarum Pelztivo amore Iupiter captus & Posituals est...Europa Agenoris filia...à me vocatur... Secundus Europa...[Io,] Europa, Ganimedes puer, atque Calisto, lascivo nimium perplacuere Jovi. .Erste, drei junge Frauen, die von dem Grafen für geheime Liebe gefangen wurden, werden geehrt [einschließlich] Europa, die Tochter von Alternor... Die zweite [Moon] wird von mir Europa...Io, Europa, dem Boy Ganymede, und Callisto mit großer Freude skeptisch. Die Namen fielen seit langem aus und wurden bis Mitte des 20. Jahrhunderts nicht im allgemeinen wiederbelebt. In vielen der früheren Astroliteratur wird Europa einfach von seiner römischen Nummernbezeichnung als Graf II (ein System, das ebenfalls von GALILEO eingeführt wurde) oder als "sekundärer Satelliten von Jupiter" bezeichnet. 37, die Entdeckung von Amalthea, deren Orbit näher an den Jupiter liegt als die der Galilean Monden, hat Europa in die dritte Position gedrängt. Die Voyager-Untersuchungen haben 1979 drei weitere interne Satelliten entdeckt, so dass Europa nun als sechstes Satelliten von ASS II gezählt wird, obwohl es immer noch als Vulkan II bezeichnet wird. Die Konkursform hat als Europan stabilisiert. Orbit und Rotation Europa oderbits in nur über dreieinhalb Tagen mit einem oderbitalen Radius von rund 670,900 km. Mit einer orbitalen Exektorität von nur 0,009 ist der Orbit selbst fast kreisförmig, und die orbitale Neigung im Verhältnis zu dem Äquatorialguinea von Vulkan ist gering, bei 0,470°. Wie seine anderen Galilean-Satelliten ist Europa mit einer Hemisphäre von Europa, die sich ständig mit dem Vulkan konfrontiert sieht, mühsam an den Vulkan. Aus diesem Grund gibt es einen Sub-Jovian-Punkt auf der europäischen Oberfläche, von dem aus dem Jupiter offenbar direkt überlastet wird. Europas oberster Meridian ist eine Linie, die diesen Punkt erreicht. Forschung deutet darauf hin, dass die Gezeitensperre nicht voll sein darf, da eine nicht-synchrone Rotation vorgeschlagen wurde: Europa ist schneller als es oder zumindest in der Vergangenheit. In diesem Zusammenhang wird eine Asymmetrie im internen Massenvertrieb vorgeschlagen und eine Schicht subsurface Flüssigkeiten trennen die icy crust von der felsigen Innenausstattung. Durch die leichte Exektion von Europa, die durch die erschwerenden Störungen der anderen Galileans bewahrt wird, verursacht Europas Sub-Jovian-Punkt in einer mittleren Position. Da Europa etwas näher an den Vulkan kommt, erhöht sich die erschwerende Anziehungskraft des Vulkans, was Europa dazu veranlasst, sich und von ihm zu verlängern. Da Europa leicht von dem Vulkan umgeht, sinkt die erschwerende Kraft des Vulkans, was Europa dazu veranlasst, sich in eine eher spärliche Form zu entspannen und Gezeiten in seinem Ozean zu schaffen. Die orbitalische Exzellenz von Europa wird kontinuierlich durch seine durchschnittliche Resonanz mit Io.Thus, dem flexing Europe's Interior, gepumpt und bietet es eine Wärmequelle, die es dem Meer ermöglichen könnte, während der Untersurface geologische Prozesse liquid zu bleiben. Die Endquelle dieser Energie ist die Rotation von Jupiter, die von Io durch die Fluten, die sie auf dem Vulkan aufnimmt, genutzt wird und durch die orbitale Resonanz auf Europa übertragen wird. Analyse der einzigartigen Risse, die Europa bremsen, ergaben Beweise, dass es zu einem gewissen Zeitpunkt wahrscheinlich um eine gedämpfte Achse herumfängt. Wenn dies richtig ist, würde dies viele der Merkmale Europas erklären. Europas enormes Netz von Krissenkreuzen dient als Rekord der Belastungen, die durch massive Gezeiten in seinem globalen Ozean verursacht werden. Europas Kippe könnten die Berechnungen beeinflussen, wie viel seiner Geschichte in seiner gefrorenen Schale aufgezeichnet wird, wie viel Wärme durch Gezeiten in seinem Ozean erzeugt wird und wie lange der Ozean liquid ist. Ihre Eisschicht muss diese Veränderungen berücksichtigen. Wenn es zu viel Stress gibt, drückt er aus. Eine Neigung in der Europa-Achse könnte vorschlagen, dass ihre Risse viel jünger sein könnten als zuvor. Grund hierfür ist, dass sich die Richtung des Wirbelsäulenkerns bis zu einem gewissen Grad pro Tag ändern kann und eine Vorkonzessionsperiode über mehrere Monate abschließen kann. Man könnte auch die Schätzungen des Zeitalters des europäischen Ozeans beeinflussen. Tidal-Truppen gehen davon aus, die Wärme zu erzeugen, die die europäische Meeresflüssigkeit hält, und eine Neigung in der Wirbelsäule würde mehr Wärme verursachen, die von den Gezeitenkräften erzeugt werden. Eine solche zusätzliche Wärme hätte es dem Meer erlaubt, längerfristig Flüssigkeit zu erhalten. Jedoch wurde noch nicht entschieden, wenn diese hypothetische Verlagerung in die Wirbelsäule aufgetreten wäre. Physikalische Merkmale Europa ist etwas kleiner als der Mond. In nur über 3 100 Kilometern (1 900 m) im Durchmesser ist es das sechste Mond und das fünfzehnte Hauptobjekt im Solarsystem. Obwohl die meisten der Galilean-Satelliten von weitem Abstand am wenigsten stark sind, ist es dennoch weitaus schwerer als alle bekannten Monden im Solarsystem kleiner als selbst kombiniert. Seine Massendichte deutet darauf hin, dass es in der Zusammensetzung der terrestrischen Planeten ähnlich ist, die in erster Linie aus Silicatestein bestehen. Interne Struktur Es wird geschätzt, dass Europa eine äußere Wasserschicht von rund 100 km (62 m) dick ist; ein Teil, der als Krebs gefangen ist, und ein Teil als flüssiger Ozean unter dem Eis. Jüngste Magnetfelddaten des GALILEO-Dibiter zeigten, dass Europa über einen induzierten Magnetfeld durch die Interaktion mit den UVP verfügt, was die Anwesenheit einer subsurface funktionstüchtigen Schicht nahelegt. Diese Schicht ist wahrscheinlich ein salzhaltiges, flüssiges Wasser. Teile des Krebses werden voraussichtlich eine Rotation von fast 80° durchlaufen haben, fast das Abwracken (siehe echte Polarwanderung), die unwahrscheinlich wäre, wenn das Eis mit dem Kopf befestigt wurde. Europa verfügt wahrscheinlich über einen metallischen Eisenkern. Oberflächenmerkmale Europa ist das am besten bekannte Objekt im Solarsystem, fehlende groß angelegte Merkmale wie Berge und Krater. Laut einer Studie kann Europas Equator jedoch in icy-Strahlen, die bis zu 15 Meter hoch sein können, durch direkte Überlastung Sonnenlicht auf dem Equator abgedeckt werden, was das Eis zu sublime, die vertikalen Risse bilden. Obwohl die vom GALILEO zur Verfügung stehende Abbildung nicht über die für die Bestätigung dieser Daten erforderliche Lösung verfügt, stehen Radar- und thermische Daten im Einklang mit dieser Auslegung. Die prominenten Markierungen, die Europa kreuzen, scheinen vor allem Albedo Merkmale zu sein, die eine niedrige Topographie hervorheben. Nur wenige Krater auf Europa, weil seine Oberfläche tectonisch zu aktiv und daher jung ist. Europa's icy crust hat ein Albedo (light reflektierenivity) von 0,64, einer der höchsten Monden. Dies zeigt eine junge und aktive Oberfläche: auf der Grundlage der Schätzungen der Häufigkeit der tödlichen Bombardierung, dass Europa Erfahrungen hat, ist die Oberfläche etwa 20 bis 180 Millionen Jahre alt. Derzeit gibt es keinen vollständigen wissenschaftlichen Konsens unter den manchmal widersprüchlichen Erklärungen für die Oberflächeneigenschaften von Europa. Der Strahlenpegel auf der Oberfläche von Europa entspricht einer Dosis von etwa 5400 mSv (540 m) pro Tag, einer Menge Strahlung, die schwere Krankheiten oder Todesfälle in Menschen verursacht, die für einen einzigen Erdtag (24 Stunden) ausgesetzt sind. Die Dauer eines Europan-Tags beträgt etwa 3,5-mal des Tages auf der Erde, was zu einer 3,5-mal größeren Strahlenexposition führt. Lineae Europas schwächste Oberflächeneigenschaften sind eine Reihe von dunklen Stämmen, die die ganze Welt überqueren, genannt Lineae (Englisch: Linien). Nach einer engen Prüfung haben sich die Kanten des europäischen Krebses auf beiden Seiten der Risse im Vergleich zueinander bewegt. Mehr als 20 km (12 Mio. t) sind die größeren Bandbreiten, oft mit dunklen, diffusen äußeren Kanten, regelmäßigen Striationen und einem zentralen Band von leichterem Material. Die wahrscheinlichste Hypothese besteht darin, dass die Linie auf Europa durch eine Reihe von Ausbrüchen von warmem Eis erzeugt wurde, da die Europan-Cruste offen ist, um warme Schichten unterzubringen. Die Wirkung hätte ähnlich sein wie in den Ozeanen der Erde. Diese verschiedenen Frakturen werden im großen Teil durch das von dem Vulkan durchgeführte Gezeitenflexing verursacht. Denn Europa ist auf dem Gebiet des Vulkans extrem verschlossen und hält daher immer etwa die gleiche Richtung gegenüber dem Grafen aufrecht, sollten die Stressmuster ein deutliches und vorhersehbares Muster bilden. Jedoch entsprechen nur die jüngsten Europa-Fälle dem vorhergesagten Muster; andere Frakturen scheinen in immer unterschiedlicher Weise die älteren. Dies könnte erklärt werden, wenn die europäische Oberfläche etwas schneller läuft als ihre Innenausstattung, eine Wirkung, die durch die mechanische Entkoppelung der europäischen Oberfläche von ihrem steinigen Mann und den Auswirkungen der Schwere des Vulkans auf die äußere Eiskruste Europas möglich ist. Vergleiche von Voyager und Galileo Spacecraft Fotos dienen dazu, eine Obergrenze für diese hypothetische Abspaltung zu setzen. Eine vollständige Revolution der äußeren starren Schale im Verhältnis zur Innenausstattung von Europa dauert mindestens 12.000 Jahre. Studien von Voyager und Galileo-Bildern haben gezeigt, dass die Subduktion auf der europäischen Oberfläche nachgewiesen werden kann, was darauf hindeutet, dass die Risse ähnlich wie die Ozeane sind, so dass die Platten von icy crust wie Tectonic Platten auf der Erde in die molten-Innenausstattung recycelt werden. Diese Beweise für die Ausbreitung von Funkfrequenzen und Konvergenz an anderen Standorten lassen vermuten, dass Europa in ähnlicher Weise wie der Erde aktive Plattentectonics haben kann. Jedoch ist die Physik, die diese bleche tectonics führt, wahrscheinlich nicht so ähnlich wie die terrestrische Thrombtonics, da die Kräfte, die potenziellen Erd-ähnlichen Tellerbewegungen in Europa widerstehen, deutlich stärker sind als die Kräfte, die sie treiben könnten. Chaos und lenticulae Andere Merkmale auf Europa sind zirkuläre und elliptische lenticulae (lateinisch für Freckles). Viele sind Granulate, einige sind Pits und einige sind glatt, dunkel. Andere haben eine schrumpfende oder grobe Struktur. Die Höhepunkte sehen sich wie Teile der älteren Decken um sie, was darauf hindeutet, dass die im Zuge der Überspannungen gebildeten Hohlräume von unten gedrängt wurden. Eine Hypothese stellt fest, dass diese lenticulae von Diaapirn von warmem Eis gebildet wurden, die durch das Kalter Eis des äußeren Krebses angestiegen sind, viel wie Magma Kammern der Erde. Die glatten, dunklen Flecken könnten durch Schmelzwasser gebildet werden, wenn das warme Eis durch die Oberfläche bricht. Die grobe, jrackte lenticulae (wie die Gebiete des Chaos; zum Beispiel Conamara Chaos) würde dann aus vielen kleinen Zersplitterungen von Krebs, eingebettet in Hummocky, dunkles Material, wie Eisbergs in einem gefrorenen Meer, gebildet. Eine Alternativhypothese deutet darauf hin, dass lenticulae tatsächlich kleine Gebiete von Chaos sind und dass die behaupteten Pits, Spots und Granulate Kunstgegenstände sind, die aus übermäßigen Interpretationen von frühem, emissionsarmem Galileo-Bildern resultieren. Überschneidung ist, dass das Eis zu dünn ist, um das konvektive Diapir-Modell der Merkmalsbildung zu unterstützen. Im November 2011 legte ein Forscherteam der University of Texas in Austin und anderswo in der Fachzeitschrift Natur Beweise vor, die darauf hinwiesen, dass viele "chaos-Feld"-Funktionen auf Europa große Seen von flüssigem Wasser sitzen. Diese Seen würden in Europas icy äußere Schale vollständig entfallen und von einem flüssigen Ozean, der glaubt, weit unter der Eisschale zu liegen. Volle Bestätigung des Bestehens der Seen erfordert eine Weltraummission, die die Eishülle entweder physisch oder indirekt, beispielsweise mit Radar, untersuchen soll. Arbeiten von Forschern aus dem Williams College deuten darauf hin, dass das Chaos Gebiet Gebiete darstellen kann, in denen durch die Eiskrebse und in ein zugrunde liegendes Meer eingegriffen wird. Subsurface Ocean Wissenschaftler sind sich darin einig, dass eine Flüssigkeitswasserschicht unter der Oberfläche von Europa besteht und dass die Wärme von Gezeitenflexing es dem Subsurface Ocean ermöglicht, Flüssigkeiten zu erhalten. Temperatur in Europa durchschnittlich rund 110 K (-160 °C; ‐260 °F) an der Äquator und nur 50 K (-220 °C; ‐370 °F) an den Polen halten die icy-Cruste Europas so hart wie Granit. Die ersten Hinweise eines Subsurface-Sees kamen aus theoretischen Erwägungen der Gezeitenheizung (eine Folge der leicht exbitalen oder orbitalen Resonanz Europas mit den anderen Galilean Monden). GALILEO Abbildungsteams plädieren für das Bestehen eines Subsurface Ocean aus der Analyse von Voyager und Galileo-Bildern. Das dramatischste Beispiel ist das Gelände "chaos", ein gemeinsames Merkmal auf der europäischen Oberfläche, das einige als eine Region ausgelegt ist, in der das Subsurface Ozean durch die icy-Cruste geschmolzen hat. Diese Auslegung ist umstritten. Die meisten Geologen, die Europa untersucht haben, befürworten das Modell "thick Eis", in dem der Ozean selten, wenn immer, direkt mit der jetzigen Oberfläche in Kontakt kommt. Die besten Beweise für das dickste Modell sind eine Studie der großen Krater Europas. Die größten Wirkungsstrukturen sind von konzentrierten Ringen umgeben und scheinen mit relativ flachem, frischem Eis gefüllt zu sein; auf dieser Grundlage und auf der berechneten Menge von Wärme, die durch Europan-Wellen erzeugt wird, wird geschätzt, dass die äußeren Krebse von festem Eis etwa 10–30 km (6- bis 20 km) dick sind, einschließlich einer duktiven Eisschicht, die bedeuten könnte, dass der flüssige Ozean unter etwa 100 km (60 km) tiefgehend ist. Dies führt zu einem Volumen der Ozeane Europas von 3 × 1018 m3, zwischen zwei oder drei Mal das Volumen der Ozeane der Erde. Das dünne Modell deutet darauf hin, dass die Eishülle Europa nur wenige Kilometer dick sein kann. Jedoch kommen die meisten Planetenwissenschaftler zu dem Schluss, dass dieses Modell nur die höchsten Schichten der europäischen Krebstiere betrachtet, die sich flexibel verhalten, wenn sie von den Wellen von Vulkan betroffen sind. Ein Beispiel ist die Flexibelanalyse, bei der Europas Krebs als ein Flugzeug oder bereichsgewichtet und durch eine schwere Belastung gemildert wird. Modelle wie dies vermuten lassen, dass der äußere elastische Teil des Eiskrebses so dünn sein könnte wie 200 m (660 ft). Wenn die Eishülle von Europa wirklich nur wenige Kilometer dick ist, würde dieses "thin Eis"-Modell bedeuten, dass ein regelmäßiger Kontakt mit dem flüssigen Innen mit der Oberfläche durch offene Wellen auftreten könnte, was die Bildung von Gebieten des chaotischen Geländes zur Folge hat. Große Auswirkungen, die durch den Eiskrust voll erreicht werden, würden auch eine Möglichkeit sein, dass der subsurface Ozean ausgesetzt sein könnte. Zusammensetzung Der Galileo-Dibiter stellte fest, dass Europa einen schwachen magnetischen Moment hat, der durch den unterschiedlichen Teil des Jovian Magnetfelds ausgelöst wird. Die von diesem magnetischen Moment geschaffene Feldstärke im Magnetequator (rund 120 nT) ist etwa ein Sechstel der Stärke des Feldes von Ganymede und sechsmal des Wertes von Callisto. Das Vorhandensein des induzierten Moments erfordert eine Schicht eines hochelektrischen Verhaltensmaterials in der Innenausstattung Europas. Die plausibelste Kandidatin für diese Rolle ist ein großer subsurfacer Ozean des flüssigen Salzwassers. Seit dem Voyager Spacecraft in der Vergangenheit Europa im Jahr 1979 haben die Wissenschaftler daran gearbeitet, die Zusammensetzung des geröteten undbraunen Materials zu verstehen, das Frakturen und anderen geologischen Jugendmerkmalen auf der Oberfläche Europas erschüttert. spektographische Beweise weisen darauf hin, dass die dunklen, roten Tinten und Merkmale auf der Oberfläche Europas reich an Salzen wie Magnesiumsulfat sein können, die durch die Verdampfung von Wasser, das sich aus dem Inneren ergeben, verdampfen. Schwefelsäurehydrat ist eine weitere mögliche Erklärung für den kontaminierten Spektros. In beiden Fällen, weil diese Materialien farblos oder weiß sind, wenn rein, müssen auch andere Materialien vorhanden sein, um die rote Farbe zu berücksichtigen, und die Sulfur-Verbindungen werden vermutet. Eine weitere Hypothese für die farbigen Regionen besteht darin, dass sie aus einem biobiotischen organischen Verbindungen bestehen, die gemeinsam als Thiolin bezeichnet werden. Die Morphologie der Auswirkungen von Europa auf die Krater und die Dornen ist auf das verwässerte Material zurückzuführen, das sich aus den Frakturen, in denen Pyrolyse und Radiolyse stattfinden, gut entwickelt. Zur Herstellung von farbigen Thiolinen auf Europa muss es eine Quelle von Materialien (Kohlenstoff, Stickstoff und Wasser) und eine Energiequelle sein, um die Reaktionen zu treffen. Verunreinigungen im Wassereis-Cruste von Europa werden vermutet, sowohl aus dem Inneren als krovolcanische Ereignisse, die den Körper beleben, als auch aus dem Weltraum als interviralen Staub zu kommen. Tholins bringt wichtige astrobiologische Auswirkungen, da sie eine Rolle in der Vorbiochemie und der Abiogenese spielen können. Das Vorhandensein von Natriumchlorid im Binnenmeer wurde von einem 450 nm Absorptionsmerkmal vorgeschlagen, das Merkmal von bestrahlten NaClkristallen, die in HST-Beobachtungen der Chaosregionen aufgegriffen wurde, die vermutlich Gebiete der jüngsten Subsurface upwellung sein. Wärme Tidal Hitzequellen entstehen durch die durch die Gezeiten- und Gezeitenflexing verursachten Gezeiten- und Rotationsprozesse: orbital- und Rotationsenergie werden als Wärme im Kern des Monds, des inneren Ozeans und des Eiskrebses entschwemmt. Gezeitenmeere werden durch Reibungsverluste in den Ozeanen und ihre Interaktion mit dem festen Boden und mit dem oberen Eiskrebs in die Wärme umgewandelt. Ende 2008 wurde vorgeschlagen, dass die Ozeane in Europa warm gehalten werden können, indem sie große, aber nicht-zero obliquityische Gezeitenwellen auf Europa erzeugen.Dies erzeugt so genannte Rossby-Wellen, die sehr langsam unterwegs sind, nur wenige Kilometer pro Tag, aber eine erhebliche kinetische Energie erzeugen können. Für die aktuelle axiale Neigungsschätzung von 0,1 Grad würde die Resonanz von Rossby-Wellen 7,3 x1018 J von kinetic Energie enthalten, was zweitausendmal größer ist als der von den dominanten Gezeitenkräften gewünschte Strom. Zerkleinerung dieser Energie könnte die wichtigste Wärmequelle des europäischen Ozeans sein. Tidal flexing Tidal flexing outes Europa's Innen- und Eisschale, die zu Wärmequelle wird. Je nachdem, wie stark es ist, könnte die durch den Meeresfluss erzeugte Wärme 100 bis Tausende von Zeiten größer sein als die Wärme, die durch die flexing of Europe's steinkern in Reaktion auf die erschwerende Wirkung von Vulkan und anderen Monden entsteht. Europas Meeresboden könnte durch die ständige Flexibilisierung des Mondes erhitzt werden, die hydrogeothermische Aktivität wie unterseeische Vulkane in den Ozeanen der Erde ähnelt. Experimenten und Eismodellierung, die 2016 veröffentlicht wurden, weisen darauf hin, dass die Zersplitterung von Gezeiten eine Größenordnung mehr Wärme in Europa erzeugen kann als Wissenschaftler zuvor angenommen. Ihre Ergebnisse weisen darauf hin, dass die meisten der durch das Eis erzeugten Wärme tatsächlich aus der kristalline Struktur des Eises (Vlies) stammt, die durch Verformung und nicht durch Reibung zwischen den Eisernen entsteht. Je größer die Verformung des Eisblatts ist, desto mehr Wärme entsteht. Radioaktiver Zerfall Neben der Gezeitenheizung könnte auch das Innenausstattung von Europa durch den Zerfall radioaktiver Materialien (radiogenische Heizung) innerhalb des felsigen Mangels erhitzt werden. Aber die beobachteten Modelle und Werte sind einhundertmal höher als diejenigen, die allein durch Funkwärme erzeugt werden könnten, was bedeutet, dass die Gezeitenheizung eine führende Rolle in Europa hat. KleesThe Hubble Space Telescope hat im Jahr 2012 ein Bild von Europa gewonnen, das aus der Nähe seines Südpols zu einem Pflaumen von Wasserdampf aus interpretiert wurde. Das Bild deutet darauf hin, dass die Pflaster 200 km (120 Mio. t) hoch oder mehr als 20 mal so hoch sein können. Wenn sie existieren, sind sie episozifisch und wahrscheinlich, wenn Europa am weitesten Punkt von Jupiter steht, im Einvernehmen mit toxischen Vorhersagen. Im September 2016 wurden weitere Abbildungsdaten aus dem Hubble Spacetel präsentiert. Im Mai 2018 unterstützten die Astronomen die Nachweise für die Wasserversorgung auf Europa, basierend auf einer aktualisierten kritischen Analyse der Daten, die im Rahmen der Galileo-Weltraumuntersuchung gesammelt wurden, die zwischen 1995 und 2003 den Orbitierten AStV darstellt. Galileo, das 1997 innerhalb von 206 km (128 Mio.) der Oberfläche des Monds geflohen ist, und die Forscher weisen darauf hin, dass es durch einen Wasserbruch strömen kann. Ein solcher schleichender Betrieb könnte Forschern helfen, auf dem subsurface Europan Ozean zu leben, ohne auf dem Mond landen zu müssen. Die Gezeitenkräfte sind rund 1000 Mal stärker als die Wirkung des Mond auf die Erde. Der einzige andere Mond im Solarsystem, der Wasserdampfsäcke aufweist, ist Enceladus. Die geschätzte Ausbrüchequote in Europa beträgt rund 7000 kg/s gegenüber etwa 200 kg/s für die Pflaster von Enceladus. Kann bestätigt werden, würde es die Möglichkeit eröffnen, einen Flug durch den Pfänder durchzuführen und eine Probe zu erhalten, um in situ zu analysieren, ohne einen Lander und Bohrer über die Eisstraße zu verwenden. Im November 2020 wurde eine Studie im Peer-Review-Wissenschaftsschreiben Geophysikalische Forschung veröffentlicht, in dem darauf hingewiesen wird, dass die Pflaster aus Wasser innerhalb des Krebses Europa im Gegensatz zu seinem Subsurface-See stammen können. Das Modell der Studie, das Bilder aus der Galileo-Weltraumuntersuchung nutzt, schlug vor, dass eine Kombination aus Einfrieren und Presseurisierung zumindest einige der Aktivitäten des Kryovolcanismus bewirken kann. Der Druck, der durch die Einschleppung von Briny-Wassertaschen entsteht, würde dadurch schließlich durch die Krebse platzieren und dadurch diese Pflaster schaffen. In einer Pressemitteilung des Jet Propulsion-Labors der NASA, in der die Studie erwähnt wird, würden diese vorgeschlagenen Quellen für die europäischen Pflaster möglicherweise weniger lebensfähig sein. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die Organismen im Gegensatz zu den vorgeschlagenen hydrothermischen Freisetzungen auf dem Subsurface Oceanboden keine nennenswerte Energie entwickeln. Atmosphärebeobachtungen mit dem im Jahr 1995 erstmals beschriebenen Goddard High Entschließungsspekt des Hubble Spacetels haben ergeben, dass Europa eine dünne Atmosphäre hat, die überwiegend aus molekularem Sauerstoff (O2) und einem Wasserdampf besteht. Der Oberflächendruck der Europa- Atmosphäre beträgt 0,1 μPa oder 10 -12 mal der Erde. 1997 bestätigte das Galileo-Raumfahrzeug die Präsenz einer zehnten Ionosphäre (einer oberen Luftschicht von berechneten Partikeln) um Europa, die durch Sonnenstrahlung und energische Partikel aus der Magnetosphäre des Vulkans Magnetosphäre geschaffen wurde, die Beweise für eine Atmosphäre liefert. Anders als der Sauerstoff in der Erdatmosphäre ist Europa nicht biologischer Herkunft. Durch die Radiolyse, die Dissoziation von Molekülen durch Strahlung. Solar ultraviolette Strahlung und berechnete Partikel (Ionen und Elektronen) aus dem Jovian Magnetosphärischen Umfeld kollidieren mit der icy-Oberfläche Europas, spalten Wasser in Sauerstoff und Wasserstoffbestandteile. Diese chemischen Komponenten werden dann adsorbiert und in die Atmosphäre gespalten. Mit der gleichen Strahlung werden auch Kollisionen dieser Produkte aus der Oberfläche erzeugt, und das Gleichgewicht dieser beiden Prozesse ist eine Atmosphäre. Molekulares Sauerstoff ist die wichtigste Komponente der Atmosphäre, weil es eine lange Lebensdauer hat; nach der Rückkehr in die Oberfläche wird es nicht (frieren) wie ein Wasser oder Wasserstoffperoxid Molekül, sondern eher desorbiert von der Oberfläche und beginnt einen anderen ballistischen Bogen. Molekularer Wasserstoff erreicht nie die Oberfläche, da es leicht genug ist, um die Oberflächenlast Europas zu entkommen. Beobachtungen der Oberfläche haben ergeben, dass einige der durch Radiolyse hergestellten molekularen Sauerstoff nicht von der Oberfläche ausgebracht werden. Da sich die Oberfläche mit dem Subsurface-See (über die geologische Diskussion oben) interagieren kann, kann dieser molekulare Sauerstoff den Ozean, wo er in biologischen Prozessen helfen könnte, nutzen. Eine Schätzung deutet darauf hin, dass angesichts der im Vergleich zu dem offensichtlichen ~0,5 Gyr das Höchstalter des Oberflächeneises Europas, die Verringerung der radiologisch erzeugten oxidierenden Arten könnte zu einer salzfreien Sauerstoffkonzentration führen, die mit denen in terrestrischen tiefen Ozeanen vergleichbar sind. Der molekulare Wasserstoff, der Europas Schwerkraft, sowie Atom- und Molekulars Sauerstoff entweicht, ist ein Gas in der Nähe des Europa-Gewässers rund um das Sonnenlicht. Diese "neutrale Cloud" wurde sowohl von den Raumfahrzeugen von Cassini als auch von Galileo entdeckt und hat einen größeren Inhalt (Anzahl Atome und Moleküle) als die neutrale Cloud im Innern des Mond Io.-Modells, dass fast jedes Atom- oder Molekül in Europa endlich ioniert wird und somit eine Quelle für das Magnetosphärische Plasma von Isaacs darstellen. Exploration von Europa begann mit den Fluggesellschaften von Pioneer 10 und 11 im Jahr 1973 bzw. 1974. Im Vergleich zu späteren Missionen waren die ersten Fotos der Schließung gering. Im Jahr 1979 reisten die beiden Voyager-Untersuchungen über das Jovian-System, was ausführlichere Bilder der icy-Oberfläche Europas liefert. Viele Wissenschaftler haben die Möglichkeit eines flüssigen Ozeans unter Beweis gestellt. Anfang 1995 wird die Galileo-Weltraumuntersuchung für acht Jahre bis 2003 durchgeführt und stellte die genaueste Prüfung der Galilean Monds vor. Sie umfasste die "Galileo Europa Mission" und "Galileo Millmission" mit zahlreichen nahe gelegenen Fluggesellschaften von Europa. Im Jahr 2007 zeichneten sich neue „Horizonts“ Europa aus, da es vom Jovian-System geflohen ist und auf dem Weg zu Plutonium steht. Künftige Missionen in Bezug auf extraterrestrisches Leben haben ein hohes Profil für Europa gewährleistet und haben zu einer ständigen Lobbyarbeit für künftige Missionen geführt. Die Ziele dieser Missionen reichen von der Prüfung der chemischen Zusammensetzung Europas bis zur Suche nach extraterrestrischem Leben in ihren hypothetischen Subsurface Ozeanen. Robotermissionen nach Europa müssen die Hochstrahlungsumgebung rund um das Sonnenlicht erhalten. Da es tief in der Magnetosphäre von Vulkan eingebettet ist, erhält Europa etwa 5.40 Sv Strahlung pro Tag. 2011 wurde eine Europamission von der US-amerikanischen Planetary Science Decadal Survey empfohlen. Als Reaktion in Auftrag gegebene die NASA 2011 Europa Lander-Konzeptstudien sowie Konzepte für einen Europa-Passby (Europa Clipper) und einen Europa-Schiedshof. Die Option für die orbiter-Elemente konzentriert sich auf die Meereswissenschaft, während das Multi-Airby-Element (Modulper) sich auf die Chemie- und Energiewissenschaft konzentriert. Januar 2014 kündigte der Hof Appropriations-Ausschuss eine neue bipartisan-Rechnung an, die 80 Mio. $ umfasst, um die Europa-Mission-Studie fortzusetzen. Im Jahr 2012 wurde die Europäische Weltraumorganisation (ESA) von der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) als geplante Mission ausgewählt. Diese Mission umfasst 2 Fluggesellschaften aus Europa, konzentriert sich jedoch stärker auf Ganymede. Europa Clipper – Im Juli 2013 wurde vom Jet Propulsion Laboratory (JPL) und dem angewandten Physiklabor (APL) ein aktualisiertes Konzept für einen Flug nach Europa vorgestellt. Im Mai 2015 kündigte die NASA an, dass sie die Entwicklung der Mission Europa Clipper akzeptiert habe und die von ihr verwendeten Instrumente aufgezeigt habe. Ziel von Europa Clipper ist es, Europa zu erkunden, um seine Gewohnheitsfähigkeit zu untersuchen und die Standorte für einen künftigen Lander auszuwählen. Der Europa Clipper würde Europa nicht verlegen, sondern stattdessen oderbitat Jupiter und führt 45 Low-altituden von Europa während seiner Mission durch. Die Untersuchung würde ein Eislaufrad, Kurzwellen im Infrarotspektrometer, Topographischer Imager und ein Ion- und neutraler Massenspektrometer durchführen. Europa Lander (NASA) ist eine jüngste Konzeptmission im Rahmen der Studie. Forschung 2018 deutet darauf hin, dass Europa in großen, jakennen Eisernen bedeckt werden kann, was ein Problem für mögliche Anlandungen auf seiner Oberfläche darstellt. Alte Vorschläge In den frühen 2000er Jahren wurden die von der NASA und dem von der ESA geleiteten Vulkan Ganymede Orbiter gemeinsam als Outer Planet Flagship Mission für die Icy Monds bezeichnet, die „Europa-Icy-Mission“ bezeichnete. Im Jahr 2009 wurde der Schwerpunkt auf der Mission Titan System gelegt. Zu diesem Zeitpunkt gab es Wettbewerb aus anderen Vorschlägen. Japan schlug vor Jason Magnetospheric Orbiter. Jovian Europa Orbiter war eine Studie der ESA Vision von 2007. Ein weiteres Konzept war Ice Clipper, das einen Einwirkungsor ähnlich wie die Deep Impact Mission benutzt hätte – es würde einen kontrollierten Absturz in die Oberfläche von Europa bedeuten, der dann von einem kleinen Raumfahrzeug gesammelt würde, der über den Pflaster fährt. Jason Icy Monds Orbiter (JIMO) war ein teilweise entwickelter fissionsbetriebener Raumfahrzeug mit Ionenantrieben, die 2006 annulliert wurden. Es war Teil des Projekts Prometheus. Die Mission Europa Lander hat einen kleinen kernbetriebenen Europa-Lander für die JIMO vorgeschlagen. Es würde mit dem Orbiter reisen, der auch als Kommunikationsstelle in die Erde fungieren würde. Europa Orbiter – Ihr Ziel wäre es, den Umfang des Ozeans und seine Beziehung zum tieferen Innenraum zu bestimmen. Instrumentload könnte ein Radio-Untersystem, Laserspiegel, Magnetometer, Langmuir-Untersuchung und eine Kartografiekamera umfassen. Im Jahr 1999 erhielt der Europa Orbiter einen Kopf, wurde 2002 aber annulliert. Dieser oderbiter hat ein spezielles Eislaufrad geliefert, das es ermöglichen würde, unter der Oberfläche zu schauen. Mehr ehrgeizigere Ideen wurden vorgelegt, darunter ein Impactor in Kombination mit einer thermischen Bohrung, um Bio-Signaturen zu suchen, die in der flachen Untersurface eingefroren werden könnten. Ein weiterer Vorschlag, der 2001 vorgelegt wurde, ruft zu einer großen nuklearen "melt-Sond" (cryobot) auf, die durch das Eis schmelzen würde, bis sie einen Ozean erreicht hat. Nachdem es das Wasser erreicht hat, würde es ein autonomes Unterwasserfahrzeug (Wasserbot) einsetzen, das Informationen sammeln und an die Erde schicken würde. Sowohl der Kryobot als auch der Hydrobot hätten eine extreme Sterilisierung durchlaufen müssen, um die Erkennung von Erdorganen anstelle des einheimischen Lebens zu verhindern und die Kontamination des Subsurface Ozeans zu verhindern. Dieses Konzept hat noch keinen formalen Planungsstadium erreicht. Habitability Potenzial Bisher gibt es keine Belege dafür, dass das Leben auf Europa existiert, aber Europa hat sich als eines der wahrscheinlichsten Orte im Solarsystem für eine mögliche Gewohnheit erwiesen. Leben könnte in seinem unteririschen Ozean, vielleicht in einer Umgebung, die ähnlich wie die tiefseeischen hydrothermischen Erdnüsse ist. Selbst wenn Europa vulkanische hydrothermische Aktivität fehlt, wurde in einer Studie der NASA 2016 festgestellt, dass Erd- und Sauerstoffgehalte durch Prozesse im Zusammenhang mit der Selektinisierung und dem Eisverbraucher hergestellt werden könnten, die nicht direkt an volcanismus beteiligt sind. Im Jahr 2015 kündigten Wissenschaftler an, dass Salz aus einem subsurface-Meeres wahrscheinlich einige geologische Merkmale auf Europa überlagern könnte, was darauf hindeutet, dass der Ozean mit dem Meeresboden interagieren wird. Es kann wichtig sein, zu bestimmen, ob Europa bewohnbar sein könnte. Das wahrscheinliche Vorhandensein von Flüssigkeitswasser in Kontakt mit dem felsigen Mann von Europa hat dazu aufgerufen, dort eine Untersuchung zu senden. Die von den Gezeitenkräften bereitgestellte Energie fördert aktive geologische Prozesse innerhalb Europass Innen, genauso wie sie auf ihrem Schwester Mond Io weit offensichtlicher sind. Europa, wie die Erde, kann zwar eine interne Energiequelle aus dem radioaktiven Zerfall besitzen, aber die durch die Gezeitenflexing erzeugte Energie wäre mehrere Bestellungen der Größenordnung höher als jede radiologische Quelle. Leben auf Europa könnte in der Nähe von hydrogeothermischen Enfunds am Meeresboden oder unter dem Meeresboden bestehen, wo die Erdboden bekannt sind. Alternativ könnte es auf die niedrigere Oberfläche der Eisschicht Europa, viel wie Algen und Bakterien in den Polarregionen der Erde oder frei im europäischen Ozean bestehen. Wenn Europas Ozean zu kalt ist, könnten biologische Prozesse, ähnlich wie auf der Erde, nicht stattfinden. Wenn es zu Salz ist, könnten in dieser Umwelt nur extreme Halbophile überleben. Im Jahr 2010 schlug ein von Richard Greenberg der University of Arizona vorgeschlagenes vor, dass die Bestrahlung von Eis auf der europäischen Oberfläche mit Sauerstoff und Peroxide, die dann durch Tectonic-Prozesse in das Innenausstattungsmeer transportiert werden könnte, zu beschleunigen. Ein solcher Prozess könnte Europas Ozean innerhalb von nur 12 Millionen Jahren sauern und das Bestehen komplexer, multizellularer Lebensformen ermöglichen. Nachweise deuten darauf hin, dass die Seen von flüssigem Wasser in Europas icy äußere Schale vollständig vorkommen und sich von einem flüssigen Ozean unterscheiden, der weithin unter der Eishülle liegt. Wenn sich bestätigt, könnten die Seen noch einen weiteren Lebensraum für das Leben sein. Nachweise deuten darauf hin, dass Wasserstoffperoxid über viele der Fläche von Europa verfügt. Da Wasserstoffperoxid in Sauerstoff und Wasser fällt, wenn es mit flüssigem Wasser kombiniert wird, argumentiert die Autoren, dass es eine wichtige Energieversorgung für einfache Lebensformen sein könnte. Clay-like Minerale (spezifisch, phyllosilicates), die häufig mit organischen Stoffen auf der Erde verbunden sind, wurden auf der icy-Cruste von Europa entdeckt. Die Anwesenheit der Mineralien kann das Ergebnis einer Kollision mit einem Asteroid oder einem Kometen gewesen sein. Manche Wissenschaftler haben spekuliert, dass das Leben auf der Erde durch Asteroid-Konflikte in den Weltraum geflohen werden könnte und auf den Monden des Vulkans in einem Prozess namens Lihopanspermia eingetroffen wurde. Siehe auch HinweiseFurther Lesung Rothery, David A. (1999). Satelliten des Outer Planets: Welten in ihrem eigenen Recht. Oxford University Press USA.ISBN gegen0-19-512555-9.Harland, David M. (2000). Planets Planets Europa Factsheet: Die Geschichte der Mission der NASA Giller.ISBN RE1-85233-301-0. Externe Links Europa Profile in der NASA Europa Factsheet auf den neun Planets Europa Fakten zu den Solarsystemen vor der Kontamination von Europa – USA Space Studies Board (2000) Bilder von Europa auf JPL' Planetary Photojournal Film von Europa aus der National Oceanic and A Administration Europa Karte mit Namen von Planetary Photojournal Europa Nomenklatur und Europa-Karte von den US-amerikanischen Weltraumbildern, die auch auf der Seite 3 von Globalen und auf der Website der Welt der Welt der Welt des Weltraums stehen.