Der türkische Staatsstreich von 1980 (Türkisch: 12 Eylül Darbesi) unter Leitung des Generalstabschefs Kenan Evren, war der dritte Staatsstreich in der Geschichte der Republik Türkei, der vorherige war der 1960er Staatsstreich und der 1971er Staatsstreich von memorandum. In der Zeit des Kalten Krieges sah die Türkei politische Gewalt (1976–1980) zwischen fernlinken, rechtsextremen, islamistischen militanten Gruppen und dem Staat. Die Gewalt sah einen scharfen Abschwung für eine Zeit nach dem Staatsstreich, der von einigen für die Wiederherstellung der Ordnung begrüßt wurde, indem sie schnell 50 Menschen ausführte und 500.000 Hunderte von denen im Gefängnis sterben würden. Die türkischen Streitkräfte regierten das Land in den nächsten drei Jahren durch den Nationalen Sicherheitsrat, bevor die Demokratie mit der türkischen Parlamentswahl 1983 wiederhergestellt wurde. Diese Zeit sah eine Intensivierung des türkischen Nationalismus des Staates, einschließlich des Verbots der kurdischen Sprache. Prelud Die 1970er-Jahre in der Türkei zeichneten sich durch politische Aufruhr und Gewalt aus. Seit 1968-69 hatte ein proportionales Repräsentationssystem es jeder Partei schwer gemacht, eine parlamentarische Mehrheit zu erreichen. Die Interessen der Industriebourgeoisie, die die größten Betriebe des Landes hielt, waren gegen andere soziale Klassen wie kleinere Industrielle, Händler, ländliche Notare und Vermieter, deren Interessen nicht immer untereinander zusammenfielen. Zahlreiche Agrar- und Industriereformen, die von Teilen der mittleren oberen Klassen gesucht wurden, wurden von anderen blockiert. Ende der 70er Jahre befand sich die Türkei in einer instabilen Situation mit ungelösten wirtschaftlichen und sozialen Problemen, mit Streikaktionen und der teilweisen Lähmung der parlamentarischen Politik. Die Große Nationalversammlung der Türkei hatte in den sechs Monaten vor dem Staatsstreich keinen Präsidenten gewählt. 1975 wurde die konservative Justizpartei (Türkisch: Adalet Partisi) der Vorsitzende der sozialdemokratischen republikanischen Volkspartei (Türkisch: Cumhuriyet Halk Partisi), Bülent Ecevit, als Premierminister ernannt. Demirel gründete eine Koalition mit der Nationalistischen Front (Türkisch: Milliyetçi Cephe,) der Nationalen Heilspartei (Türkisch: Millî Selamet Partisi, eine islamistische Partei unter der Leitung von Necmettin Erbakan) und der rechtsextremen Nationalistischen Bewegung Party (Türkisch: Milliyetçi Hareket Partisi) unter der Leitung von Alparslan Türkeş. Die MHP nutzte die Möglichkeit, staatliche Sicherheitsdienste zu infiltrieren, wodurch der Niedrigintensitätskrieg zwischen den rivalisierenden Fraktionen ernsthaft verschärft wurde. Die Politiker schienen nicht in der Lage, die wachsende Gewalt im Land zu stiften. Die Wahlen von 1977 hatten keinen Gewinner. Zuerst setzte Demirel die Koalition mit der Nationalistischen Front fort. Aber 1978 nahm Ecevit wieder die Macht mit Hilfe einiger Abgeordneter, die von einer Partei zu einer anderen zogen, bis 1979, als Demirel wieder Premierminister wurde. In den späten 1970er Jahren erhob sich in der Türkei beispiellose politische Gewalt. Die Gesamttotenzahl der 1970er Jahre wird auf 5.000 geschätzt, mit fast zehn Attentaten pro Tag. Die meisten waren Mitglieder der linken und rechten politischen Organisationen, dann in bitteren Kämpfen. Die ultranationalistischen Grauwölfe, die Jugendorganisation des MHP, behaupteten, sie würden die Sicherheitskräfte unterstützen. Nach dem antifaschistischen Searchlight Magazin gab es 1978 3.319 faschistische Angriffe, in denen 831 getötet und 3.121 verletzt wurden. Im zentralen Prozess gegen die radikale linke Organisation Devrimci Yol (Revolutionärer Pfad) am Ankara Militärgericht führten die Angeklagten 5.388 politische Tötungen vor dem Militärputsch an. Zu den Opfern zählten 1.296 Rechtflügel und 2.109 Linke. Andere Tötungen konnten nicht auf jeden Fall verbunden sein, sondern waren höchstwahrscheinlich politisch inspiriert. Das Massaker des Taksim-Platzes 1977, das Massaker des Bahçelievlers von 1978 und das Massaker von Maraş von 1978. Nach dem Massaker von Maraş wurde im Dezember 1978 das Kriegsrecht in 14 der (dänischen) 67 Provinzen verkündet. Bis zum Zeitpunkt des Gutscheins war es auf 20 Provinzen erweitert worden. Ecevit wurde im Juni 1979 von Nuri Gündeş der Nationalen Geheimdienstorganisation Türkisch: Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT) gewarnt. Ecevit erzählte seinem Innenminister İrfan Özaydınlı, der dann die Nachricht an Sedat Celasun überreichte – einer der fünf Generale, die den Staatsstreich führen würden. ( Der stellvertretende Untersekretär des MİT, Nihat Yıldız, wurde dem Londoner Konsulat entsprochen und dadurch durch einen Leutnant General ersetzt.) Kupplung Am 11. September 1979, General Kenan Evren bestellte einen handschriftlichen Bericht von ganz General Haydar Saltık, ob ein Putsch in Ordnung war oder die Regierung nur eine strenge Warnung brauchte.Der Bericht, der die Vorbereitung auf einen Putsch empfohlen hat, wurde in sechs Monaten ausgeliefert. Evren hielt den Bericht in seinem Büro sicher. Evren sagt die einzige andere Person neben Saltık, die sich der Details bewusst war Nurettin Ersin. Es wurde argumentiert, dass dies ein Einsatz auf Evrens Teil war, um das politische Spektrum zu umfassen, da Saltık nahe der Linken war, während Ersin sich um das Recht kümmerte. Ein Rückschlag von politischen Organisationen nach dem Staatsstreich wäre daher verhindert. Am 21. Dezember haben sich die Generale der War Academy dazu verpflichtet, den Handlungsverlauf zu entscheiden. Der Vorwand für den Staatsstreich war, den sozialen Konflikten der 70er Jahre sowie der parlamentarischen Instabilität ein Ende zu setzen. Sie beschlossen, die Parteiführer (Süleyman Demirel und Bülent Ecevit) über den Präsidenten Fahri Korutürk, der am 27. Dezember stattfand, ein Memorandum zu erteilen. Die Führer erhielten den Brief eine Woche später. Ein zweiter Bericht, der im März 1980 vorgelegt wurde, empfahl, den Putsch ohne weitere Verzögerung zu unterrichten, andernfalls könnten begreifende niederrangige Offiziere versucht werden, "die Angelegenheit in ihre eigenen Hände zu nehmen". Evren hat nur geringfügige Änderungen an Saltık's Plan mit dem Titel "Operation Flag" vorgenommen (Türkisch: Bayrak Harekâtı). Der Staatsstreich wurde am 11. Juli 1980 geplant, wurde jedoch verschoben, nachdem am 2. Juli ein Antrag auf Abgabe von Demirels Regierung auf Vertrauensabstimmung abgelehnt wurde. Auf der Sitzung des Obersten Militärrates (Türkisch: Yüksek Askeri Şura) am 26. August wurde ein zweites Datum vorgeschlagen: 12. September. Am 7. September 1980 beschlossen Evren und die vier Dienstbefehlshaber, die Zivilregierung zu überstürzen. Am 12. September erklärte der Nationale Sicherheitsrat (Türkisch: Milli Güvenlik Konseyi, MGK) unter der Leitung von Evren den Staatsstreich auf dem nationalen Kanal. Die MGK hat das Kriegsrecht im ganzen Land erweitert, das Parlament und die Regierung abgeschafft, die Verfassung aufgehoben und alle politischen Parteien und Gewerkschaften verboten. Sie appellierten an die Kemalistische Tradition des Staatssekularismus und an die Einheit der Nation, die die Präzedenzcoups bereits gerechtfertigt hatte, und präsentierten sich im Gegensatz zu Kommunismus, Faschismus, Separatismus und religiösem Sektierertum. Die Nation erfuhr von dem Putsch um 4:30 Uhr auf der Staatsfunk-Adresse, dass das Parlament entlassen worden war und dass das Land unter der Kontrolle der türkischen Streitkräfte war. Nach der Rundfunksendung der Streitkräfte wurde der Staatsstreich benötigt, um die türkische Republik vor politischen Fragmentierungen, Gewalt und dem wirtschaftlichen Zusammenbruch zu retten, der durch politisches Missmanagement geschaffen wurde. Kenan Evren wurde zum Leiter des Nationalen Sicherheitsrates ernannt (Türkisch: Milli Güvenlik Konseyi.) Auswirkungen In den Tagen nach dem Staatsstreich hat die NSC das Parlament suspendiert, alle politischen Parteien entbunden und ihre Führer in Gewahrsam genommen. Die Streiks der Arbeiter wurden illegal gemacht und die Gewerkschaften wurden ausgesetzt. Lokale Gouverneure, Bürgermeister und Beamte wurden durch Militärpersonal ersetzt. Die Krümel wurden abends unter dem angegebenen Notstand auferlegt und das Land verlassen wurde verboten. Ende 1982 wurden über 120.000 Menschen inhaftiert. Istanbul wurde zwischen 1980 und 1984 von drei Militärbürgern bedient. Sie umbenannten die linken Schantytowns, die Namen wie "1 Mayıs Mahallesi" in "Mustafa Kemal Mahallesi" verwandelten, als Symbol der Militärherrschaft. Wirtschaft Eine der sichtbarsten Effekte des Staatsstreichs war die Wirtschaft. Am Tag des Coupons war es am Rande des Zusammenbruchs, mit dreistelligen Inflation. Es gab große Arbeitslosigkeit und ein chronisches Außenhandelsdefizit. Die wirtschaftlichen Veränderungen zwischen 1980 und 1983 wurden an Turgut Özal gutgeschrieben, der seit dem 24. Januar 1980 für die Wirtschaftspolitik der Demirel Destined-Regierung verantwortlich war. Özal unterstützte den IWF, und zu diesem Zweck erzwang er den Rücktritt des Direktors der Zentralbank, İsmail Aydınoğlu, die es abgelehnt. Das strategische Ziel war es, die Türkei mit der "globalen Wirtschaft" zu vereinen, die großes Unternehmen unterstützte und türkischen Unternehmen die Möglichkeit gab, Produkte und Dienstleistungen weltweit zu vermarkten. Ein Monat nach dem Staatsstreich schrieb die Londoner International Banking Review: "Ein Gefühl der Hoffnung ist bei internationalen Bankern zu erkennen, dass der militärische Staatsstreich der Türkei den Weg zu größerer politischer Stabilität als wesentliche Voraussetzung für die Revitalisierung der türkischen Wirtschaft geöffnet haben kann". In den Jahren 1980 bis 1983 durfte der Wechselkurs frei schweben. Ausländische Investitionen wurden gefördert. Die von den Reformen von Atatürk initiierten nationalen Einrichtungen wurden gefördert, um gemeinsame Unternehmen mit ausländischen Einrichtungen einzubeziehen.Die Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft an 85% des Vor-Coup-Levels zwang eine Verringerung der relativen Bedeutung des Staatssektors. Kurz nach dem Putsch revitalisierte die Türkei den Atatürk Dam und das südöstliche Anatolienprojekt, das ein Landreformprojekt war, das als Lösung für die unterentwickelte südöstliche Anatolien gefördert wurde. Es wurde in ein multisektorales soziales und wirtschaftliches Entwicklungsprogramm umgewandelt, ein nachhaltiges Entwicklungsprogramm, für die 9 Millionen Menschen der Region. Die geschlossene Wirtschaft, die nur für den Bedarf der Türkei produziert wurde, wurde für einen kräftigen Exportantrieb subventioniert. Die drastische Expansion der Wirtschaft in dieser Periode war relativ zu der vorherigen Ebene. Das BIP blieb deutlich unter denen der meisten mittel- und osteuropäischen Länder. Die Regierung erhob die Löhne, während die Wirtschaft einen erheblichen Rückgang des öffentlichen Sektors, eine deflationistische Politik und mehrere aufeinanderfolgende Miniabwertungen erlebte. Gerichte Der Staatsstreich vervollständigte die Mitglieder der Linken und des Rechts für den Prozess mit militärischen Gerichten. Innerhalb kürzester Zeit wurden 250.000 bis 650.000 Menschen inhaftiert. Unter den Häftlingen wurden 230.000 versucht, 14.000 wurden von Staatsbürgerschaft abgenommen und 50 wurden hingerichtet. Darüber hinaus wurden Hunderttausende Menschen gefoltert und Tausende verschwunden. Insgesamt 1.683.000 Menschen wurden schwarz aufgeführt. Abgesehen von den bei der Schießerei getöteten Militanten wurden mindestens vier Gefangene unmittelbar nach dem Putsch legal hingerichtet; die ersten seit 1972, während im Februar 1982 108 Gefangene zur Todesstrafe verurteilt wurden. Unter den Staatsanwalten waren Ecevit, Demirel, Türkeş und Erbakan, die inhaftiert und vorübergehend aus der Politik ausgesetzt wurden. Ein bemerkenswertes Opfer der Aufhängungen war ein 17-jähriger Erdal Eren, der sagte, dass er sich darauf freute, um nicht an die Folter zu denken, die er erlebt hatte. Nachdem General Kenan Evren den Aktivismus der Grauen Wölfe ausgenutzt hatte, wurden Hunderte von ihnen inhaftiert. Zu der Zeit waren sie etwa 1700 Grey Wolves Organisationen in der Türkei, mit etwa 200.000 registrierten Mitgliedern und einer Million Sympathisanten. In seiner Anklage des MHP im Mai 1981 beschuldigte die türkische Militärregierung 220 Mitglieder des MHP und seine Tochtergesellschaften für 694 Morde. Evren und seine Kohorten erkannten, dass Türkeş ein charismatischer Führer war, der ihre Autorität mit den paramilitärischen Grauwölfen herausfordern konnte. Nach dem Putsch in Oberst Türkeş Anklage ergab die türkische Presse die engen Verbindungen des MHP mit Sicherheitskräften sowie organisiertes Verbrechen im Drogenhandel, das in Rückkehrwaffen und den Aktivitäten von angeheuerten faschistischen Kommandanten im ganzen Land finanziert. VerfassungIn drei Jahren verabschiedeten die Generäle etwa 800 Gesetze, um eine militärisch disziplinierte Gesellschaft zu bilden. Die Coup-Mitglieder waren von der Unfähigkeit der bestehenden Verfassung überzeugt. Sie beschlossen, eine neue Verfassung zu verabschieden, die Mechanismen beinhaltete, um zu verhindern, was sie sahen, als das Funktionieren der Demokratie zu behindern. Am 29. Juni 1981 ernannte die Militärjunta 160 Personen als Mitglieder einer beratenden Versammlung zur Erarbeitung einer neuen Verfassung. Die neue Verfassung brachte klare Grenzen und Definitionen, wie die Wahlregeln des Präsidenten, der als Faktor für den Staatsstreich erklärt wurde. Am 7. November 1982 wurde die neue Verfassung einem Referendum vorgelegt, das mit 92 % der Stimmen angenommen wurde. Am 9. November 1982 wurde Kenan Evren zum Präsidenten für die nächsten sieben Jahre ernannt. 650.000 Menschen wurden verhaftet. 1.683.000 Menschen waren in Schwarzliste. 230.000 Menschen wurden in 210.000 Klagen versucht. 7.000 Menschen wurden für die Todesstrafe empfohlen. 517 Menschen wurden zu Tode verurteilt. 50 der Todesstrafe wurden hingerichtet (26 politische Gefangene, 23 kriminelle Straftäter und 1 ASALA-Militante). Die Akten von 259 Personen, die für die Todesstrafe empfohlen worden waren, wurden an die Nationalversammlung geschickt. 71.000 Menschen wurden von den Artikeln 141, 142 und 163 des türkischen Strafgesetzbuches versucht.98.404 Menschen wurden auf Kosten der Mitglieder eines Linken, eines Rechtsisten, eines Nationalisten, einer Konservativen usw. Organisation versucht.388.000 Menschen wurden einem Pass verweigert. 30.000 Menschen wurden von ihren Firmen entlassen, weil sie Verdächtige waren. 14.000 Menschen hatten ihre Staatsbürgerschaft widerrufen. 30.000 Menschen gingen als politische Flüchtlinge ins Ausland. 300 Menschen starben verdächtig. 171 Menschen starben wegen Folter. 937 Filme wurden verboten, weil sie beanstandet wurden. 23.677 Vereine hatten ihre Aktivitäten eingestellt. 3.854 Lehrer, 120 Dozenten und 47 Richter wurden entlassen.400 Journalisten wurden zu 3,315 Jahren und 6 Monaten Gefängnis verurteilt und 31 Journalisten wurden tatsächlich inhaftiert. 300 Journalisten wurden angegriffen.3 Journalisten wurden tot erschossen. 300 Tage, in denen Zeitungen nicht veröffentlicht wurden. 303 Fälle wurden für 13 große Zeitungen eröffnet. 39 Tonnen Zeitungen und Zeitschriften wurden zerstört. 299 Menschen verloren ihr Leben im Gefängnis. 144 Menschen starben verdächtig im Gefängnis. 14 Menschen starben in Hungerstreiks im Gefängnis. 16 Menschen wurden während der Flucht erschossen. 95 Menschen wurden im Kampf getötet."Natural Death Report" für 73 Personen. Die Todesursache von 43 Personen wurde als Selbstmord bekannt gegeben." Quelle: Große Nationalversammlung der Türkei (Türkisch: Turkiye Buyuk Millet Meclisi – TBMM) Aftermath Nach der Verabschiedung des Referendums der neuen Verfassung im Juni 1982 veranstaltete Kenan Evren am 6. November 1983 allgemeine Wahlen. Diese Demokratisierung wurde vom türkischen Gelehrten Ergun Özbudun als "Textbuchfall" einer Junta-Diktierung der Begriffe ihrer Abreise kritisiert. Das Referendum und die Wahlen fanden nicht in einem freien und wettbewerbsfähigen Umfeld statt. Viele politische Führer der Pre-Coup-Ära (einschließlich Süleyman Demirel, Bülent Ecevit, Alparslan Türkeş und Necmettin Erbakan) wurden von der Politik verboten, und alle neuen Parteien mussten die Zustimmung des Nationalen Sicherheitsrates zur Teilnahme an den Wahlen erhalten. Nur drei Parteien, von denen zwei tatsächlich von der junta erstellt wurden, durften sich bestreiten. Der Generalsekretär des Nationalen Sicherheitsrates war General Haydar Saltık. Sowohl er als auch Evren waren die starken Männer des Regimes, während die Regierung von einem pensionierten Admiral Bülend Ulusu geleitet wurde und mehrere pensionierte Militärbeamte und einige Beamte umfasste. Einige behaupteten in der Türkei, nach dem Putsch, dass General Saltuk einen radikaleren, rechtmäßigen Putsch vorbereitet hatte, der einer der Gründe gewesen war, die die anderen Generäle zu handeln, die Hierarchie zu respektieren, und ihn dann in die MGK einzubeziehen, um ihn zu neutralisieren. Aus den Wahlen 1983 kam eine Parteiführung unter der Mutterpartei Turgut Özal, die ein neoliberales Wirtschaftsprogramm mit konservativen Sozialwerten kombinierte. Yildirim Akbulut wurde Leiter des Parlaments. 1991 gelang ihm Mesut Yılmaz. Währenddessen gründete Süleyman Demirel 1983 die rechtsextreme True Path Party und kehrte nach dem türkischen Referendum 1987 in die aktive Politik zurück. Yılmaz verdoppelte das wirtschaftliche Profil der Türkei, um Städte wie Gaziantep aus kleinen Provinzhauptstädten in mittelgroße wirtschaftliche Boomstädte umzuwandeln und seine Ausrichtung auf Europa zu erneuern. Aber die politische Instabilität folgte, als die Gastgeber verbotener Politiker die Politik feuerten, die Abstimmung brechend, und die Mutterlandpartei wurde zunehmend korrupt. Ozal, der Evren als Präsident der Türkei gelang, starb 1993 an einem Herzinfarkt, und Süleyman Demirel wurde zum Präsidenten gewählt. Die Özal-Regierung ermächtigte die Polizei mit Geheimdiensten, der National Intelligence Organization entgegenzuwirken, die damals vom Militär geleitet wurde. Die Polizei hat sogar eine externe Geheimdienstsammlung übernommen. Trial der Staatsstreichführer Nach dem Referendum 2010 wurde eine Untersuchung über den Staatsstreich gestartet, und im Juni 2011 bat das Sonderautorisierte Ankara Stellvertretende Staatsanwaltschaft Ex-Ankläger Sacit Kayasu, eine Kopie einer Anklage zu übermitteln, die er für Kenan Evren vorbereitet hatte. Kayasu war zuvor gefeuert worden, um Evren 2003 anzuklagen. Im Januar 2012 akzeptierte ein türkisches Gericht die Anklagen gegen General Kenan Evren und General Tahsin Şahinkaya, die einzigen Staatsstreichführer, die damals noch leben, für ihre Rolle im Staatsstreich. Die Staatsanwälte suchten Lebensstrafen gegen die beiden pensionierten Generäle. Nach der Anklage starben insgesamt 191 Menschen in Haft während der Nachfolge des Putschs, aufgrund unmenschlicher Handlungen. Der Prozess begann am 4. April 2012. Im Jahr 2012 wurde ein Gerichtsverfahren gegen Şahinkaya und Kenan Evren im Zusammenhang mit dem Militärputsch von 1980 eingeleitet. Beide wurden am 18. Juni 2014 von einem Gericht in Ankara zu lebenslanger Haft verurteilt. Aber keiner von beiden wurde ins Gefängnis geschickt, wie beide in Krankenhäusern für medizinische Behandlung. Şahinkaya starb am 9. Juli 2015 im Gülhane Military Medical Academy Hospital (GATA) in Haydarpaşa, Istanbul. Evren starb am 9. Mai 2015 in einem Militärkrankenhaus in Ankara, im Alter von 97 Jahren. Sein Satz wurde zum Zeitpunkt seines Todes angefochten. Anreize für die Beteiligung der USA Die amerikanische Beteiligung an diesem Putsch wurde angeblich vom CIA Ankara Station Chief Paul Henze anerkannt.In seinem Buch "12 Eylül: saat 04.00" schrieb der Journalist Mehmet Ali Birand, dass Henze nach dem Sturz der Regierung Washington kabelte und sagte: "unsere Jungs haben es getan. "Am Juni 2003 verleugnete das Interview mit Zaman Henze amerikanisches Engagement und sagte: "Ich habe Carter nicht gesagt "Unsere Jungs haben es geschafft." Es ist eine Geschichte, ein Mythos, Es ist etwas Birand produziert. Er weiß es auch. Ich habe mit ihm darüber gesprochen. "Zwei Tage später erwiderte Birand auf CNN Türks Manşet, indem er sagte: "Es ist unmöglich für mich, es herzustellen, die amerikanische Unterstützung für den Coup und die Atmosphäre in Washington war in der gleichen Richtung. Henze erzählte mir diese Worte, obwohl er sie jetzt verleugnete" und stellte die Aufnahmen eines 1997 aufgenommenen Interviews mit Henze vor, wonach ein Diplomat anstatt Henze den Präsidenten informierte und sagte: "Boys in Ankara tat es. "Einige türkische Medienquellen berichteten es als "Henze in der Tat sagte, Unsere Jungs tat es. " Das US-Staatsdezernat selbst kündigte den Putsch in der Nacht zwischen dem 11. und 12. September an: Das Militär hatte die US-Botschaft in Ankara angerufen, um sie von dem Putsch eine Stunde im Voraus zu informieren. Sowohl in seiner Pressekonferenz, die nach dem Sturz der Regierung abgehalten wurde, als auch im Jahr 2011 General Kenan Evren vom Staatsanwalt verhört hatte, sagte: "Die USA hatten keine Vorwissen über den Staatsstreich, aber wir informierten sie über den Putsch 2 Stunden im Voraus aufgrund unserer Soldaten, die mit der amerikanischen Gemeinde JUSMAT übereinstimmen, die in Ankara ist. "Tahsin Şahinkaya – dann General verantwortlich für die türkischen Luftwaffe, die gesagt wird, dass sie in die Vereinigten Staaten kurz vor dem Staatsstreich gereist sind, sagte der US-Armee-General wurde nicht über den bevorstehenden Staatsstreich informiert und der General war überrascht, vom Staatsstreich nach dem Sturz der Regierung nicht informiert worden. In der KulturDer Putsch wurde in vielen türkischen Filmen, TV-Serien und Songs seit 1980 kritisiert. Filme 1986 – Sen Türkülerini Söyle (Şerif Gören) 1986 – Dikenli Yol (Zeki Alasya) 1986 – Prenses (Sinan Çetin) 1986 –Ses (Zeki Ökten) 1987 –Av Zamanı (Erden Kıral) 1987 – Kara Sevdalı Bulut (Muammer Özer) 1988 – Sis (Zülfü Livaneli) 1988 –Kimlik (Melih Gülgen) 1989 – Bütün Kapılar Kapalıydı (Memduh Ün) 1989 – Uçurtmayı Vurmasınlar (Tunç Başaran) 1990 – Bekle Dedim Gölgeye (Atıf Yılmaz) 1991 – Uzlaşma (Oğuzhan Tercan) (Sırrrı Süreyya Önder) 2006 – Eve Dönüş (Ömer Uğur) 2007 – Zincirbozan (Atıl İnaç) 2008 – O. Çocukları (Murat Saraçoğlu) 2010 – 12. September (Özlem Sulak) 2015 – Bizim Hikaye 2015 – Kar Korsanlari 2015 – Kafes Television series 2004 – Çemberimde Gül Oya 2007 – Hatırla Sevgili 2009 – Bu Kalp Seni Unutur Mu? 2012–Seksenler 2010 – Öyle Bir Geçer Zaman Ki Music Cem Karaca (1992,) maNga (2006,) Ayben (2008,) 'Raptiye Rap' (1992) Fikret Kızı Demirbaş (1995)Grup Yorum: Büyü – (Angelegen an Erdalbet Eren)Hasan Mutlucan, 'Yine de Şahlanıyor' Mor ve Ötesi, Darbe (2006) Siehe auch 1960 Türkisches Staatsstreich 1971 Türkisches Militärdenkmal 1997 Türkisches Militärdenkmal 2016 Türkisches Staatsstreich Diyarbakır Gefängnis Geschichte der Türkei Liste der modernen Konflikte im Nahen Osten Referenzen Bibliographie Ganser, Daniele (2005). Die geheimen Armeen der NATO. Operation Gladio und Terrorismus in Westeuropa.London: Frank Cass.ISBN 0-7146-5607-0.Herman, Edward S; Brodhead, Frank (1986). Der Aufstieg und der Fall der bulgarischen Verbindung. New York: Sheridan Square Publications.ISBN 978-0-940380-06-6.