Teleologie (von τέλος, telos, Ende, Ziel oder Ziel, und λόγος, Logos, Erklärung oder Vernunft) oder Finalität ist ein Grund oder Erklärung für etwas als Funktion seines Endes, Zwecks oder Ziels, im Gegensatz zu als Funktion seiner Ursache. Ein Zweck, der durch einen menschlichen Gebrauch verhängt wird, wie der Zweck einer Gabel, Lebensmittel zu halten, wird extrinsisch genannt. Natürliche Teleologie, die in der klassischen Philosophie üblich ist, obwohl heute kontrovers ist, bedenkt, dass natürliche Wesen auch intrinsische Zwecke haben, unabhängig von menschlicher Nutzung oder Meinung. Zum Beispiel behauptete Aristoteles, dass ein intrinsischer Telos ein vollgewachsener Eichenbaum werden soll. Obwohl alte Atomisten den Begriff der natürlichen Teleologie zurückwiesen, wurden teleologische Konten der nicht-persönlichen oder nicht-menschlichen Natur erforscht und oft in alten und mittelalterlichen Philosophien befürwortet, aber in der modernen Zeit (1600–1900) in Abschreckung geraten. Im späten 18. Jahrhundert nutzte Immanuel Kant das Konzept von telos als regulatives Prinzip in seiner Kritik des Urteils (1790). Teleologie war auch fundamental für die Philosophie von Karl Marx und G. W. F. Hegel. Zeitgenössische Philosophen und Wissenschaftler diskutieren immer noch, ob teleologische Axiome nützlich oder akkurat sind, um moderne Philosophien und wissenschaftliche Theorien vorzuschlagen. Ein Beispiel für die Wiedereinführung der Teleologie in die moderne Sprache ist der Begriff eines Attraktors. Eine andere Instanz ist, wenn Thomas Nagel (2012), obwohl nicht ein Biologe, eine nicht-darwinische Darstellung der Evolution vorgeschlagen, die unpersönliche und natürliche teleologische Gesetze enthält, um die Existenz von Leben, Bewusstsein, Rationalität und objektiven Wert zu erklären. Unabhängig davon kann die Genauigkeit auch unabhängig von der Nützlichkeit betrachtet werden: Es ist eine häufige Erfahrung in der Pädagogik, dass ein Minimum an offensichtlicher Teleologie nützlich sein kann, um über Darwinische Evolution nachzudenken und zu erklären, auch wenn es keine wahre Teleologie gibt, die Evolution treibt. So ist es einfacher zu sagen, dass die Evolution Wölfe scharfkantige Zähne gab, weil diese Zähne "den Zweck der" Erhaltung "bewahren, unabhängig davon, ob es eine zugrunde liegende nicht-teleologische Realität gibt, in der Evolution kein Schauspieler mit Absichten ist. Mit anderen Worten, weil menschliche Wahrnehmung und Lernen sich oft auf die Erzählstruktur von Geschichten verlassen – mit Schauspielern, Zielen und sofortiger (proximaler) anstatt ultimativer (distaler) Kausierung (siehe auch proximieren und ultimativer Kausalität) –, könnte ein minimaler Grad an Teleologie auch von Menschen, die ihre kosmologische Genauigkeit ablehnen, als nützlich oder zumindest tolerierbar anerkannt werden. Seine Genauigkeit wird von Barrow und Tipler (1986) bestätigt, deren Zitate von Telelogen wie Max-Planck und Norbert Wiener für wissenschaftliche Zwecke von Bedeutung sind. Geschichte In der westlichen Philosophie entstand der Begriff und das Konzept der Teleologie in den Schriften von Plato und Aristoteles. Aristoteles 'vier Ursachen' geben dem Telos oder der "endlichen Ursache" jeder Sache besonderen Platz. Darin folgte er Plato, um in menschlicher und subhumaner Natur Sinn zu sehen. Etymologie Das Wort Teleologie kombiniert Griechische telos (τέλος, von τελε-, end- oder ziel) und logia - (λογία, 'speak of', 'study of' oder 'a branch of learning'). Der deutsche Philosoph Christian Wolff würde den Begriff als Teleologia (Latin) in seiner Arbeit Philosophia rationalis, sive logica (1728) prägen. Platonische In Platons Dialog Phaedo, Sokrates argumentiert, dass wahre Erklärungen für jedes gegebene physikalische Phänomen telelogisch sein müssen. Er beklagt diejenigen, die nicht unterscheiden zwischen den notwendigen und ausreichenden Ursachen, die er jeweils als materielle und endgültige Ursachen identifiziert: Stellen Sie sich vor, die eigentliche Ursache nicht zu unterscheiden, von der, ohne die die Ursache nicht handeln würde, als Ursache. Es ist das, was die Mehrheit zu tun scheint, wie die Menschen in der Dunkelheit, sie nennen es eine Ursache und geben ihm einen Namen, der nicht dazu gehört. Deshalb umgibt ein Mensch die Erde mit einem Wirbel, damit die Himmel sie in Position halten, ein anderer macht die Luft unterstützt sie wie ein breiter Deckel. Was ihre Fähigkeit, an der besten Stelle zu sein, könnten sie zu dieser Zeit sein, die sie nicht suchen, noch glauben sie es, eine göttliche Kraft zu haben, aber sie glauben, dass sie irgendwann eine stärkere und unsterbliche entdecken werden Atlas, um alles zusammenzuhalten, und sie glauben nicht, dass die wirklich gut und verbindlich bindet und sie zusammenhält. Sokrates argumentiert hier, dass die Materialien, die einen Körper komponieren, zwar notwendige Bedingungen für seine Bewegung oder auf eine bestimmte Weise sind, aber dennoch nicht die ausreichende Bedingung für seine Bewegung oder Handeln wie es tut.Zum Beispiel, wenn Sokrates in einem Athener Gefängnis sitzt, ist die Elastizität seiner Sehnen, was es ihm erlaubt zu sitzen, und so kann eine physische Beschreibung seiner Sehnen als notwendige Bedingungen oder Nebenursachen seines Sitzes aufgeführt werden. Dies sind jedoch nur notwendige Bedingungen der Sitzung von Sokrates. Eine physische Beschreibung des Körpers von Sokrates zu geben ist zu sagen, dass Sokrates sitzt, aber es gibt keine Ahnung, warum es kam zu sein, dass er an erster Stelle saß. Um zu sagen, warum er saß und nicht saß, ist es notwendig, zu erklären, was es um seine Sitzung ist, die gut ist, denn alle Dinge, die herbeigeführt werden (d.h. alle Produkte von Handlungen), weil der Schauspieler sah etwas Gutes in ihnen. So ist es, eine Erklärung von etwas zu geben, zu bestimmen, was damit gut ist. Seine Güte ist ihre eigentliche Ursache – ihr Zweck, Telos oder "Zustand, für den". Aristotelian Aristoteles argumentierte, dass Demokritus falsch sei, alle Dinge auf bloße Notwendigkeit zu reduzieren, weil dies das Ziel, die Ordnung und die "endliche Ursache" vernachlässigt, was diese notwendigen Bedingungen bewirkt: Demokritus jedoch, die letzte Ursache zu vernachlässigen, reduziert auf alle Operationen der Natur. Nun, sie sind notwendig, es ist wahr, aber doch sind sie für eine endgültige Sache und um des, was am besten in jedem Fall ist. So verhindert nichts, dass die Zähne auf diese Weise geformt und vergossen werden; aber es ist nicht aufgrund dieser Ursachen, sondern aufgrund des Endes.... In der Physik, unter Verwendung der hylomorphen Theorie, (unter Verwendung ewiger Formen als sein Modell), lehnt Aristoteles Platos Annahme ab, dass das Universum von einem intelligenten Designer geschaffen wurde. Für Aristoteles werden natürliche Enden von den Naturen (Prinzipen des Wandels intern zu den Lebewesen) und den Naturen produziert, argumentierte Aristoteles, nicht absichtlich: Es ist absurd zu vermuten, dass die Enden nicht vorhanden sind [in der Natur], weil wir keinen Agenten berät. Diese Platonischen und Aristotelischen Argumente stritten denen, die zuvor von Democritus und später von Lucretius vorgestellt wurden, beide waren Anhänger von dem, was heute oft als Unfallurkunde bezeichnet wird: Nichts im Körper wird gemacht, damit wir es benutzen können. Was passiert ist, ist die Ursache seiner Verwendung. Moderne Philosophie Ökonomie In der Arbeit des Wirtschaftswissenschaftlers Ludwig von Mises, insbesondere in der Entwicklung seiner Praxeologie, spielte eine Teleologie menschlicher Ziele eine entscheidende Rolle. Misses glaubte, dass die Handlung des Einzelnen telelogisch sei, weil sie von der Existenz ihrer gewählten Enden beherrscht wird. Mit anderen Worten, Individuen wählen, was sie glauben, die besten Mittel zu sein, um ein gesuchtes Ziel oder Ziel zu erreichen. Die Mises betonte auch, dass die Teleologie in Bezug auf das menschliche Handeln nicht unabhängig von der Kausalität sei: "Keine Handlung kann ohne konkrete Ideen über das Verhältnis von Ursache und Wirkung entwickelt und gewagt werden, die Teleologie setzt die Kausalität voraus. "Angrund und Handlung, die überwiegend von ideologischer Begierde beeinflusst werden soll, leitete Mises seine Darstellung menschlicher Motivation von epikuräischen Lehren ab, soweit er "atomistischer Individualismus, Teleologie und Bibliothekarismus" annimmt und den Menschen als Egoisten definiert, der ein Maximum an Glück sucht" (d.h. das ultimative Streben nach Freude über Schmerz). "Man strebt nach", bemerkt Mises, "aber erreicht nie den vollkommenen Zustand des Glücks, der von Epicurus beschrieben wird. "Mieses, der sich auf die epikureische Grundarbeit ausdehnte, formalisierte seine Vorstellung von Freude und Schmerz, indem er jede bestimmte Bedeutung zuordnete und ihm erlaubte, seine Vorstellung von erzielbarem Glück einer Kritik liberaler versus sozialistischer ideologischer Gesellschaften zu extrapolieren. Es ist dort, in seiner Anwendung von Epicurean Glauben an die politische Theorie, dass Mises flieht marxistische Theorie, in Anbetracht der Arbeit zu einer von vielen der Schmerzen des Menschen zu sein, eine Überlegung, die Arbeit als Verletzung seiner ursprünglichen Epicurean Annahme der manifesten hedonistischen Verfolgung des Menschen positioniert. Von hier aus postuliert er eine kritische Unterscheidung zwischen introversiver Arbeit und extroversiver Arbeit, die weiter von der marxistischen Grundtheorie divariert wird, in der Marx Arbeit als Spezies-Essenz des Menschen oder seine Spezies-Aktivität heilt. Die postmoderne Philosophie Telelogisch basierte "Grand narratives" wird von der postmodernen Tradition zurückgewiesen, in der die Teleologie als reduktiv, ausschlussreich und schädlich für diejenigen angesehen werden kann, deren Geschichten vermindert oder übersehen werden. Vor dieser postmodernen Position hat Alasdair MacIntyre argumentiert, dass ein narratives Verständnis von sich selbst, von seiner Fähigkeit als unabhängiger Vernunfter, der Abhängigkeit von anderen und von den sozialen Praktiken und Traditionen, an denen man beteiligt ist, neigen alle zu einem ultimativen Wohl der Befreiung.Soziale Praktiken können selbst als telelogisch auf interne Güter ausgerichtet verstanden werden, z.B. philosophische und wissenschaftliche Untersuchungen werden telelogisch zur Ausarbeitung eines wahren Verständnisses ihrer Objekte bestellt. MacIntyre's After Virtue (1981) hat die naturalistische Teleologie der "metaphysischen Biologie" von Aristoteles berühmt abgewiesen, aber er hat vorsichtig aus dem Buch der soziologischen Teleologie zu einer Erkundung dessen bewegt, was in einem traditionellen teleologischen Naturismus gilt. Hegel Historisch kann die Teleologie mit der philosophischen Tradition des Aristotelismus identifiziert werden. Die Rationalität der Teleologie wurde von Immanuel Kant (1790) in seiner Kritik des Urteils erforscht und zentral zur spekulativen Philosophie von G. W. F. Hegel (auch verschiedene neo-hegelische Schulen) gemacht. Hegel schlug eine idealistische Geschichte unserer Spezies vor, die einige als variance mit Darwin betrachten. Karl Marx und Friedrich Engels repudizierten den Idealismus unter Beibehaltung der Teleologie in einer Dialektik des Materialismus. Sie beschäftigten, was jetzt als analytische Philosophie bezeichnet wird – der Ausgangspunkt war nicht formale Logik und wissenschaftliche Tatsache, sondern Identität, oder "objektive Geist" in Hegels Terminologie. Individuelles menschliches Bewusstsein, im Prozess des Erreichens für Autonomie und Freiheit, hat keine Wahl, sondern eine offensichtliche Realität zu bewältigen: die kollektiven Identitäten (z.B. die Vielzahl von Weltanschauungen, ethnische, kulturelle und nationale Identitäten), die die menschliche Rasse teilen und verschiedene Gruppen in gewaltsamen Konflikten zueinander setzen. Hegel empfand die Gesamtheit der antagonistischen Weltanschauungen und Lebensformen in der Geschichte als zielgerichtet, d.h. auf einen Endpunkt in der Geschichte ausgerichtet. Der "objektive Widerspruch" von Subjekt und Objekt würde schließlich in eine Lebensform übergehen, die einen gewaltsamen Konflikt hinter sich lässt. Dieser zielorientierte, teleologische Begriff des "historischen Prozesses als Ganzes" ist in einer Vielzahl von Autoren aus dem 20. Jahrhundert vorhanden, obwohl seine Prominenz nach dem Zweiten Weltkrieg drastisch zurückging. Ethik-Teleologie informiert deutlich die Ethikstudie, wie z.B. in: Business Ethics: Menschen in der Wirtschaft denken häufig in Bezug auf zielgerichtete Maßnahmen, wie zum Beispiel Management durch Ziele. Die teleologische Analyse der Geschäftsethik führt zu einer Berücksichtigung des gesamten Spektrums von Interessenvertretern in jeder Geschäftsentscheidung, einschließlich Management, Personal, Kunden, Aktionäre, Land, Menschlichkeit und Umwelt. Medizinische Ethik: Teleologie bietet eine moralische Grundlage für die professionelle Ethik der Medizin, da Ärzte in der Regel mit Ergebnissen beschäftigt sind und muss daher den Telos eines bestimmten Behandlungsparadigmas kennen. Konsequenz Das breite Spektrum der konsequentialistischen Ethik – von der der Utilityitarismus ein bekanntes Beispiel ist – konzentriert sich auf das Endergebnis oder die Folgen, mit solchen Prinzipien wie John Stuart Mills 'Prinzip des Nutzens': "das größte Gut für die größte Zahl". Dieses Prinzip ist also telelogisch, obwohl in einem breiteren Sinne als anderswo in der Philosophie verstanden wird. Im klassischen Begriff wird die Teleologie in der Eigenart der Dinge selbst begründet, während im Konsequentialismus die Natur von außen durch den menschlichen Willen auferlegt wird. Konsequentialistische Theorien rechtfertigen inhärent, was die meisten Menschen durch ihre wünschenswerten Ergebnisse böse Handlungen nennen würden, wenn das Gut des Ergebnisses überwiegt das Schlechte des Akts. So, zum Beispiel, eine konsequente Theorie würde sagen, dass es akzeptabel war, eine Person zu töten, um zwei oder mehr andere Menschen zu retten. Diese Theorien können durch die Maxime "das Ende rechtfertigt die Mittel" zusammengefasst werden. Deontologie Konsequentialismus steht im Gegensatz zu den klassischen Begriffen der deontologischen Ethik, von denen Beispiele sind Immanuel Kant kategorischen Imperativ, und Aristoteles Tugendethik - obwohl Formulierungen der Tugendethik auch oft in der Ableitung konsequentialistisch sind. In der deontologischen Ethik ist die Güte oder die Güte der einzelnen Handlungen primär und ein größeres, wünschenswerteres Ziel ist nicht ausreichend, um schlechte Handlungen auf dem Weg zu diesem Ziel zu rechtfertigen, auch wenn die schlechten Handlungen relativ gering sind und das Ziel ist groß (wie eine kleine Lüge zu sagen, um einen Krieg zu verhindern und Millionen von Leben zu retten). In der Forderung, dass alle konstituierenden Handlungen gut sind, ist die deontologische Ethik viel starrer als der Konsequentialismus, der durch Umstände variiert. Praktische Ethik sind in der Regel eine Mischung der beiden. Zum Beispiel setzt Mill auch auf deontische Maximen, um das praktische Verhalten zu führen, aber sie müssen nach dem Prinzip der Gebrauchstauglichkeit gerechtfertigt sein.Wissenschaft In der modernen Wissenschaft werden Erklärungen, die sich auf die Teleologie verlassen, oft, aber nicht immer vermieden, entweder weil sie unnötig sind oder weil, ob sie wahr oder falsch sind, über die Fähigkeit der menschlichen Wahrnehmung und des Verständnisses zu beurteilen gedacht wird. Aber die Verwendung von Teleologie als erläuternder Stil, insbesondere innerhalb der Evolutionsbiologie, ist immer noch kontrovers. Seit dem Novum Organum von Francis Bacon sind teleologische Erklärungen in der physikalischen Wissenschaft für den Fokus auf materielle und effiziente Erklärungen bewusst vermieden, obwohl einige jüngste Konten von Quantenphänomenen die Teleologie nutzen. Die endgültige und formale Betrügerei wurde als falsch oder zu subjektiv angesehen. Dennoch verwenden einige Disziplinen, insbesondere innerhalb der Evolutionsbiologie, weiterhin Sprache, die telelogisch erscheint, um natürliche Tendenzen zu bestimmten Endbedingungen zu beschreiben. Einige schlagen jedoch vor, dass diese Argumente in nicht-teleologischen Formen neu formuliert werden sollten und praktisch sein können; andere halten, dass die teleologische Sprache nicht immer leicht aus Beschreibungen in den Life Sciences, zumindest innerhalb der Grenzen der praktischen Pädagogik, exponiert werden kann. Biologie Offene Teleologie ist ein wiederkehrendes Thema in der Evolutionsbiologie, viel zur Konsternation einiger Autoren. Aussagen, die darauf hindeuten, dass die Natur Ziele hat, zum Beispiel, wo eine Spezies gesagt wird, etwas zu tun "um" zu erreichen Überleben, erscheinen telelogisch und daher ungültig. In der Regel ist es möglich, solche Sätze neu zu schreiben, um die scheinbare Teleologie zu vermeiden. Einige Biologie-Kurse haben Übungen eingearbeitet, die Schüler dazu verpflichten, solche Sätze zu wiederholen, so dass sie nicht telelogisch lesen. Dennoch schreiben Biologen immer noch häufig in einer Weise, die als Teleologie impliziert werden kann, auch wenn das nicht die Absicht ist. John Reiss (2009) argumentiert, dass Evolutionsbiologie von einer solchen Teleologie durch Ablehnung der Analogie der natürlichen Selektion als Uhrenmacher gereinigt werden kann. Andere Argumente gegen diese Analogie wurden auch von Schriftstellern wie Richard Dawkins (1987) gefördert. Einige Autoren, wie James Lennox (1993), haben argumentiert, dass Darwin ein Teleloge war, während andere, wie Michael Ghiselin (1994), diesen Anspruch als Mythos beschreiben, der durch Fehlinterpretationen seiner Diskussionen propagiert wurde und die Unterscheidung zwischen der Verwendung teleologischer Metaphern und dem teleologischen Wesen betonte. Der Biologe Philosoph Francisco Ayala (1998) hat argumentiert, dass alle Aussagen über Prozesse trivial in teleologische Aussagen übersetzt werden können, und umgekehrt, aber dass teleologische Aussagen sind mehr erläuternd und können nicht entsorgt werden. Karen Neander (1998) hat argumentiert, dass das moderne Konzept der biologischen Funktion von der Auswahl abhängig ist. So ist es zum Beispiel nicht möglich zu sagen, dass alles, was einfach ins Dasein gewinnt, ohne durch einen Auswahlprozess zu gehen, Funktionen hat. Wir entscheiden, ob ein Antrag eine Funktion hat, indem wir den Prozess der Auswahl analysieren, der dazu führte. Daher muss jede Rede von Funktionen posterior auf natürliche Selektion sein und Funktion kann nicht in der von Reiss und Dawkins befürworteten Weise definiert werden. Ernst Mayr (1992) sagt, dass "Anpassung... ist ein posteriori-Ergebnis statt ein a priori-Zielsuch." Verschiedene Kommentatoren betrachten die in der modernen Evolutionsbiologie verwendeten teleologischen Phrasen als eine Art Kurzhand. So schreibt S. H. P. Madrell (1998), dass "die richtige, aber umständliche Art, Veränderung durch evolutionäre Anpassung zu beschreiben [kann] durch kürzere übermäßig teleologische Aussagen ersetzt werden" um Platz zu retten, aber dass diese "nicht genommen werden sollte, um zu bedeuten, dass die Evolution von etwas anderem als von Mutationen ausgeht, die durch Zufall entstehen, mit denen, die einen Vorteil erhalten durch natürliche Selektion. "Wie auch immer, sagt J. B. S. Haldane: "Teleologie ist wie eine Geliebte für einen Biologen: Er kann nicht ohne sie leben, aber er ist nicht bereit, mit ihr in der Öffentlichkeit gesehen zu werden. "Selected-Effekte-Konten, wie die von Neander (1998) vorgeschlagene, sind wegen ihrer Abhängigkeit von etiologischen Konten gegen Einwände, die einige Felder nicht an den Ressourcen zur Verfügung stehen. Viele solcher Wissenschaften, die die gleichen Merkmale und Verhaltensweisen untersuchen, die von der Evolutionsbiologie betrachtet werden, sind immer noch korrekt teleologische Funktionen zuzuordnen, ohne an die Selektionsgeschichte zu appellieren. Corey J. Maley und Gualtiero Piccinini (2018/2017) sind Befürworter eines solchen Kontos, das sich statt auf die Torvergabe konzentriert. Mit den objektiven Zielen von Organismen, die Überleben und Integral-Fitness sind, definieren Piccinini und Maley teleologische Funktionen, um „ein stabiler Beitrag durch eine Trait (oder Komponente, Aktivität, Eigenschaft) von Organismen, die zu einer biologischen Population gehören, zu einem objektiven Ziel dieser Organismen zu sein. „Cybernetics Cybernetics ist die Studie der Kommunikation und Kontrolle von regulatorischen Feedback sowohl in Lebewesen und Maschinen, als auch in Kombinationen der beiden. Arturo Rosenblueth, Norbert Wiener und Julian Bigelow (1943) hatten von Feedback-Mechanismen als Vermittlung einer Teleologie an Maschinen gedacht. Wiener (1948) prägte den Begriff Cybernetik, um die Studie der "teleologischen Mechanismen" zu bezeichnen. " In der kybernetischen Klassifikation von Rosenblueth, Wiener und Bigelow (1943) wird die Teleologie rückgekoppelt kontrolliert. Das Klassifikationssystem der Cybernetik wurde von Frank Honywill George und Les Johnson (1985) kritisiert, die die Notwendigkeit einer externen Beobachtungsfähigkeit gegenüber dem zielgerichteten Verhalten aufzeigen, um das zielführende Verhalten zu etablieren und zu validieren. Der Zweck der Beobachtung und Beobachtung von Systemen zeichnet sich dabei jeweils durch die subjektive Autonomie und die objektive Kontrolle des Systems aus. Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Weiter lesen Externe Links Eine Verteidigung des teleologischen Realismus in der Biologie: plantpeopleplanet.org.au Zitate im Zusammenhang mit Teleologie bei Wikiquote