Die American Psychological Association (APA) ist die größte wissenschaftliche und professionelle Organisation von Psychologen in den Vereinigten Staaten, mit über 122.000 Mitgliedern, darunter Wissenschaftler, Erzieher, Kliniker, Berater und Studenten. Es hat 54 Abteilungen – Interessengruppen für unterschiedliche Teilbereiche der Psychologie oder topische Bereiche. Die APA hat ein jährliches Budget von rund $115m. Profil Die APA hat Task Forces, die politische Aussagen zu verschiedenen Themen sozialer Bedeutung ausstellen, darunter Abtreibung, Menschenrechte, das Wohlergehen von Häftlingen, Menschenhandel, die Rechte der psychisch kranken, IQ-Tests, sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen und Gleichstellung der Geschlechter. Governance APA ist ein im District of Columbia gechartertes Unternehmen. Die Gesetze von APA beschreiben strukturelle Komponenten, die als System von Kontrollen und Gleichgewichten dienen, um den demokratischen Prozess zu gewährleisten. Zu den Organisationseinheiten gehören: APA-Präsident. Der Präsident der APA wird von der Mitgliedschaft gewählt. Der Präsident leitet den Rat der Vertreter und den Verwaltungsrat. Während seiner Amtszeit übernimmt der Präsident solche Aufgaben, wie sie in den Gesetzen vorgeschrieben sind. Verwaltungsrat. Der Vorstand besteht aus sechs Mitgliedern im Großen, dem Präsidenten-Elekt, Präsidenten, ehemaliger, Schatzmeister, Aufnahmesekretär, CEO und dem Vorsitzenden der American Psychological Association of Graduate Students (APAGS). Der Vorstand überwacht die administrativen Angelegenheiten des Vereins und stellt einen jährlichen Haushalt für die Ratsbewilligung vor. APA-Rat der Vertreter. Der Rat hat alleinige Befugnis, Politik festzulegen und Entscheidungen über das jährliche Einkommen von APA in Höhe von 60 Millionen Dollar zu treffen. Es besteht aus gewählten Mitgliedern aus staatlichen/provinziellen/territorialen psychologischen Assoziationen, APA-Divisionen und dem APA-Vorstand. Struktur des APA-Ausschusses: Boards und Ausschüsse. Mitglieder der Boards und Ausschüsse führen viel von APAs Arbeit freiwillig durch. Sie führen eine Vielzahl von Aufgaben durch, die von ihren Namen vorgeschlagen werden. Einige haben die Verantwortung für die Überwachung großer Programme, wie die Direktorate, die Zeitschriften und internationale Angelegenheiten. Gutes Governance-Projekt Das Good Governance Project (GGP) wurde im Januar 2011 im Rahmen des strategischen Plans initiiert, um die Governance-Praktiken, Prozesse und Strukturen von APA zu optimieren und mit dem, was in einem sich schnell verändernden und immer komplexeren Umfeld benötigt wird." Die Gebühr beinhaltete das Anfordern von Feedback und Eingabe-Stakeholdern, das Erlernen von Governance-Best Practices, die Empfehlung, ob eine Änderung erforderlich war, Empfehlungen für notwendige Änderungen basierend auf Daten und die Erstellung von Umsetzungsplänen. Das GGP-Update vom Juni 2013 über die empfohlenen Änderungen findet sich im Dokument "Good Governance Project Empfohlene Änderungen zur Maximierung der organisatorischen Wirksamkeit von APA Governance". Die vorgeschlagenen Änderungen würden APA von einer mitgliedsbasierten, repräsentativen Struktur auf eine Unternehmensstruktur ändern. Diese Entschließungen wurden vom Rat am 31. Juli 2013 und am 2. August 2013 diskutiert und abgestimmt. Organisationsstruktur APA umfasst ein Exekutivbüro, einen Verlagsbetrieb, Büros, die administrative, geschäftliche, Informationstechnologie und operative Bedürfnisse ansprechen, und fünf wesentliche Direktoren: die Bildungsdirektion akkreditiert Promotionspsychologieprogramme und befasst sich mit Fragen im Zusammenhang mit Psychologie Ausbildung in der Sekundarstufe durch Graduiertenbildung; die Praxis Generaldirektion befasst sich im Auftrag der Praxis Psychologen und Gesundheitsversorgung Verbraucher; die Generaldirektion Öffentlichkeit fördert die Psychologie als Mittel zur Bewältigung der grundlegenden Probleme der menschlichen Wohlfahrt Die Mitgliedschaft und der Titel der Psychologen APA-Politik zur Verwendung des Titelpsychologen ist im Modellgesetz zur staatlichen Lizenzierung von Psychologen enthalten: Psychologen haben einen Doktorgrad in der Psychologie erworben und dürfen den Titel Psychologe nicht nutzen und/oder psychologische Dienstleistungen an die Öffentlichkeit liefern, es sei denn, der Psychologe ist lizenziert oder speziell von der Lizenz nach dem Gesetz befreit. Staatslizenzgesetze spezifizieren staatliche spezifische Anforderungen an die Ausbildung und Ausbildung von Psychologen, die zur Lizenzierung führen. Psychologen, die von der Lizenz befreit sind, könnten Forscher, Pädagogen oder allgemeine angewandte Psychologen, die Dienstleistungen außerhalb des Gesundheits- und psychischen Gesundheitssektors bieten. Die Vollmitgliedschaft mit der APA in den Vereinigten Staaten und Kanada erfordert eine Doktorarbeit, während die assoziierte Mitgliedschaft mindestens zwei Jahre Postgraduiertenstudium in der Psychologie oder zugelassenen verwandten Disziplin erfordert. Die minimale Anforderung einer Dissertation im Zusammenhang mit der Psychologie für die Vollmitgliedschaft kann unter bestimmten Umständen aufgegeben werden, wenn es Hinweise darauf gibt, dass signifikante Beiträge oder Leistungen im Bereich der Psychologie gemacht wurden. Affiliate Organisationen American Psychological Association Services, Inc. (APASI) wurde im Jahr 2018 gegründet und ist eine 501(c)(6 Entität, die im Auftrag von Psychologen aus allen Bereichen der Psychologie in Befürchtung eingreift. Auszeichnungen Jedes Jahr erkennt die APA Spitzenpsychologen mit den Auszeichnungen "Distinguished Contributions" an; diese Auszeichnungen sind die höchsten Auszeichnungen der APA. APA-Preis für Distinguished Scientific Contributions to Psychology APA Distinguished Scientific Award for the Applications of Psychology Award for Distinguished Contributions to Psychology in the Public Interest Award for Distinguished Contributions to Education and Training in Psychology APA Award for Distinguished Professional Contributions to Distinguished Professional Contributions to Independent Practice. Auszeichnung für Distinguished Professional Contributions to Practice in the Public Sector APA Award for Distinguished Contributions to the International Advancement of Psychology APA Award for Lifetime Contributions to Psychology (APAs höchste Auszeichnung)APA International Humanitarian Award Publications Der amerikanische Psychologe ist die offizielle Zeitschrift des Vereins. APA veröffentlicht auch mehr als 70 weitere Zeitschriften, die die meisten Fachbereiche auf dem Gebiet umfassen; APA's Educational Publishing Foundation (EPF) ist ein Impressum für die Veröffentlichung im Namen anderer Organisationen. Zu seinen Fachzeitschriften gehören: Archives of Scientific Psychology Behavioral Neuroscience Developmental Psychology Emotion Health Psychology Journal of Applied Psychology Journal of Comparative Psychology Journal of Experimental Psychology Journal of Experimental Psychology: Applied Journal of Family Psychology Journal of Occupational Health Psychology Journal of Personality and Social Psychology Psychological Review Psychology and Aging Psychology of Addictive Behaviors Psychology Vierteljährlich Die APA hat Hunderte von Büchern veröffentlicht. Unter diesen Büchern sind: das Publikationshandbuch der American Psychological Association (und eine prägnante Version mit dem Titel Concise Rules of APA Style), die der offizielle Leitfaden für APA-Stil ist; das APA-Wörterbuch der Psychologie; eine achtbändige Encyclopedia of Psychology; und viele wissenschaftliche Bücher über bestimmte Themen wie Varieties of Anomalous Experience. Die APA hat auch Kinderbücher unter dem Magination Press Impressum, Software zur Datenanalyse, Videos veröffentlicht, die therapeutische Techniken, Berichte und Broschüren zeigen. The Psychologisch gesünder Arbeitsplatzprogramm Das Psychologisch gesündere Workplace Program (PHWP) ist ein kollaborativer Aufwand zwischen der American Psychological Association und der APA Practice Organisation, die Arbeitgebern helfen soll, das Wohlbefinden der Mitarbeiter und die organisatorische Leistung zu optimieren. Das PHWP umfasst die Psychologisch-gesunden Workplace Awards von APA, eine Vielzahl von APA-Praxis-Organisationsressourcen, einschließlich PHWP-Web-Inhalte, E-Newsletter, Podcast und Blog, und Unterstützung lokaler Programme, die derzeit von 52 staatlichen, provinziellen und territorialen psychologischen Verbänden Verbänden als Mechanismus für den Antrieb von Basiswechsel in lokalen Wirtschaftsgemeinschaften umgesetzt werden. Die Auszeichnungen sollen Organisationen für ihre Bemühungen zur Förderung der Gesundheit und des Wohlbefindens von Arbeitnehmern und zur Verbesserung der organisatorischen Leistung erkennen. Das Award-Programm zeigt eine Vielzahl von Arbeitsplätzen, groß und klein, Gewinn und gemeinnützig, in verschiedenen geografischen Einstellungen. Die Bewerber werden auf ihren Bemühungen in den folgenden fünf Bereichen bewertet: Mitarbeiterbeteiligung, Work-Life-Balance, Mitarbeiterwachstum und Entwicklung, Gesundheit und Sicherheit sowie Mitarbeitererkennung. Auszeichnungen werden auf lokaler und nationaler Ebene vergeben. APA-Stil American Psychological Association (APA) Stil ist eine Reihe von Regeln entwickelt, um das Lesen Verständnis in den sozialen und Verhaltenswissenschaften zu helfen. Um die Klarheit der Kommunikation zu gewährleisten, ist das Layout darauf ausgelegt, "die Idee mit einem Minimum an Ablenkung und einem Maximum an Präzision vorwärts zu bewegen. " Das Publikationshandbuch der American Psychological Association enthält die Regeln für jeden Aspekt des Schreibens, vor allem in den Sozialwissenschaften von der Bestimmung der Autorschaft, eine Tabelle zu erstellen, um Plagiat zu vermeiden und genaue Referenzzitationen zu konstruieren. " Das Allgemeine Format der APA wird am häufigsten verwendet, um Quellen in den Sozialwissenschaften zu nennen. Allgemeine Richtlinien für ein Papier im APA-Stil umfassen: gemustert, doppelgefächert auf Standardpapier (8,5" x 11") mit 1" Rändern auf allen Seiten. Die Schriftart sollte klar und hoch lesbar sein. APA empfiehlt die Verwendung von 12 pt.Times New Roman Schrift." Die siebte Ausgabe des Publikationshandbuchs der American Psychological Association wurde im Oktober 2019 veröffentlicht. Datenbanken APA unterhält eine Reihe von Datenbanken, darunter PsycINFO, PsycARTICLES, PsycBOOKS, PsycEXTRA, PsycCRITIQUES, PsycTESTS und PsycTHERAPY.APA betreibt auch eine umfassende Suchplattform, PsycNET, die mehrere Datenbanken umfasst. PsycINFO ist eine bibliographische Datenbank, die Zitate und Zusammenfassungen aus dem 19. Jahrhundert enthält, einschließlich Zeitschriftenartikel, Buchkapitel, Bücher, technische Berichte und Dissertationen im Bereich der Psychologie. Seit Januar 2010 hat PsycINFO Informationen aus 2.457 Zeitschriften gesammelt. Geschichte Gründung Die APA wurde im Juli 1892 an der Clark University von einer kleinen Gruppe von rund 30 Männern gegründet; bis 1916 gab es über 300 Mitglieder. Der erste Präsident war G. Stanley Hall. Während des Zweiten Weltkriegs fusionierte die APA mit anderen psychologischen Organisationen, was zu einer neuen Teilungsstruktur führte. Im Jahr 1944 wurden neunzehn Abteilungen genehmigt; die Abteilungen mit den meisten Mitgliedern waren die Abteilungen für klinische und Personal (jetzt Beratung). Von 1960 bis 2007 stieg die Zahl der Divisionen auf 54. Heute ist die APA mit 60 staatlichen, territorialen und kanadischen Provinzverbänden verbunden. Dominanz der klinischen Psychologie Aufgrund der Dominanz der klinischen Psychologie in APA haben mehrere forschungsorientierte Gruppen von der Organisation abgebrochen. Dazu gehören die Psychonomische Gesellschaft 1959 (mit einer vor allem kognitiven Orientierung) und die Vereinigung für Psychologische Wissenschaft (die Anfang 2006 ihren Namen von der American Psychological Society geändert hat) im Jahr 1988 (mit einem breiten Fokus auf Wissenschaft und Forschung der Psychologie). Theodore H. Blau war der erste Kliniker in unabhängiger Praxis, der 1977 zum Präsidenten der American Psychological Association gewählt wurde. Präsidenten Abteilungen Die APA hat 56 nummerierte Divisionen, von denen 54 derzeit aktiv sind: Positionen zur Homosexualität Ursache der Homosexualität Die APA gibt Folgendes an: Es gibt keinen Konsens zwischen Wissenschaftlern über die genauen Gründe, die ein Individuum eine heterosexuelle, bisexuelle oder homosexuelle Orientierung entwickelt. Obwohl viel Forschung die möglichen genetischen, hormonellen, entwicklungsbezogenen, sozialen und kulturellen Einflüsse auf die sexuelle Orientierung untersucht hat, sind keine Erkenntnisse hervorgegangen, die es Wissenschaftlern ermöglichen, zu schließen, dass die sexuelle Orientierung durch einen bestimmten Faktor oder Faktoren bestimmt wird. Viele denken, dass Natur und Pflege beide komplexe Rollen spielen; die meisten Menschen erleben wenig oder keinen Sinn der Wahl über ihre sexuelle Orientierung. Umrechnungstherapie 1975 gab APA eine unterstützende Erklärung heraus, dass Homosexualität keine psychische Störung ist. Es gibt eine Sorge in der psychischen Gesundheitsgemeinschaft, dass die Förderung der Umwandlungstherapie selbst soziale Schäden verursacht, indem ungenaue Ansichten über sexuelle Orientierung und die Fähigkeit homosexueller und bisexueller Menschen, glückliche, gesunde Leben zu führen. Die meisten Mainstream-Gesundheitsorganisationen sind von der Umwandlungstherapie kritisch, und keine Mainstream-medizinische Organisation unterstützt die Umwandlungstherapie. Die APA nahm im August 2009 eine Entschließung an, in der feststellte, dass psychische Gesundheitsexperten vermeiden sollten, Kunden zu sagen, dass sie ihre sexuelle Orientierung durch Therapie oder andere Behandlungen ändern können. Die Genehmigung des APA-Regierungsrats kam auf der jährlichen Konvention der APA, in der eine Task Force einen Bericht vorgelegt hat, der teilweise die Wirksamkeit der sogenannten "Reparative Therapie" oder sexuelle Orientierungsänderungsbemühungen untersuchte. Die "Resolution on Appropriate Affirmative Responses to Sexual Orientation Distress and Change Efforts" berät auch, dass Eltern, Wächter, junge Menschen und ihre Familien sexuelle Orientierungsbehandlungen vermeiden, die Homosexualität als psychische Krankheit oder Entwicklungsstörung darstellen und stattdessen Psychotherapie, soziale Unterstützung und Bildungsdienstleistungen suchen "die genaue Informationen über sexuelle Orientierung und Sexualität liefern, Familien- und Schulunterstützung erhöhen und die Ablehnung sexueller Minderheit reduzieren. Gleiche Ehe Die APA nahm eine Entschließung an, in der sie feststellte, dass sie ungerecht und diskriminierend ist, gleichgeschlechtliche Ehepaare mit rechtlichem Zugang zur Zivilehe und zu allen ihren anwesenden Rechten, Vorteilen und Privilegien zu leugnen. Es reichte auch ein Amicus-Kurs im Bundesgerichtsfall ein, in dem Richter Vaughn Walker kalifornisches Verfassungsverbot für die gleichgeschlechtliche Ehe niedergeschlagen hat. Die APA lobte später die Entscheidung und verweigerte die Existenz einer "wissenschaftlichen Rechtfertigung" für ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Im August 2011 klärte die APA ihre Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Lichte der fortgesetzten Forschung, was darauf hindeutete, dass die gleichen Gemeinschaftsvorteile, die aufgrund der heterosexuellen Ehe angenommen wurden, auch für gleichgeschlechtliche Paare gelten. Dr. Clinton Anderson, assoziierter Geschäftsführer der APA und Direktor des Büros für Lesben-, Gay-, Bisexuelle- und Transgender-Belange, sagte, dass vor dieser Forschung "Wir wussten, dass die Ehe heterosexuelle Menschen in sehr bedeutender Weise profitiert, aber wir wussten nicht, ob das für gleichgeschlechtliche Paare wahr wäre". Anderson hat auch die Auffassung der APA vorgebracht, dass nur die Gleichgeschlechts-Zivilgesellschaft eine unzureichende Option ist: "Andere als Heirat ist im Wesentlichen eine Stigmatisierung von Gleichgeschlechtspaaren. Stigma hat negative Auswirkungen auf die Menschen." APA Praktikumskrise für Absolventen Die APA ist die wichtigste Akkreditierungsstelle für die US-Klinik- und Beratungspsychologie Promotionsprogramme und Praktika. APA-akkreditierte klinische Psychologie PhD- und PsyD-Programme benötigen in der Regel Studenten, um ein einjähriges klinisches Praktikum zu absolvieren (oder ein zweijähriges Teilzeitpraktikum). Allerdings gibt es derzeit eine "interne Krise" im Sinne der American Psychological Association, in der etwa 25% der klinischen Psychologie Doktoranden nicht jedes Jahr zum Praktikum passen. Diese Krise hat viele Studenten (etwa 1.000 pro Jahr) dazu geführt, sich wieder für das Praktikum zu bewerben und damit die Abschlussprüfung zu verzögern oder ein unakkreditiertes Praktikum abzuschließen und hat oft viele emotionale und finanzielle Folgen. Studierende, die in den USA kein akkreditiertes APA-Praktikum absolvieren, sind von bestimmten Arbeitseinstellungen ausgeschlossen, darunter VA-Krankenhäuser, das Militär und können nicht in einigen Staaten lizenziert werden, wie Utah und Mississippi. Darüber hinaus benötigen oder bevorzugen einige Postdoc-Stipendien und andere Einstellungseinstellungen ein akkreditiertes Praktikum. Die APA wurde kritisiert, dass sie diese Krise nicht angemessen angesprochen hat, und viele Psychologen und Absolventen haben für die APA aufgefordert, Maßnahmen zu ergreifen, indem sie Graduiertenausbildungsprogramme. Warfare und die Verwendung von Folter Ein Jahr nach der Gründung der Human Resources Research Organisation durch das US-Militär im Jahr 1951 begann die CIA, zahlreiche Psychologen (und andere Wissenschaftler) bei der Entwicklung psychologischer Kriegsmethoden unter der Aufsicht von APA-Schatzmeister Meredith Crawford zu finanzieren. Donald O. Hebb, der APA-Präsident 1960, der 1961 mit dem APA Distinguished Scientific Contribution Award ausgezeichnet wurde, verteidigte die Folter von Forschungsthemen und argumentierte, dass das, was untersucht wurde, andere Methoden der Gehirnwäsche waren. Ehemaliger APA-Präsident Martin Seligman sprach auf Einladung der CIA zu seinem Tierversuch, wo er einen Hund unvorhersehbar und wiederholt in totale, hilflose Passivität schockierte. Ehemaliger APA-Präsident Ronald F. Levant, als er Guantanamo Bay besuchte, bekräftigte, dass Psychologen während der Folter von Gefangenen anwesend waren, und argumentierte, dass ihre Anwesenheit war, um Wert und Schutz zu verhören. Ehemaliger APA-Präsident Gerald Koocher argumentierte, dass solche Behauptungen von "opportunistischen Kommentatoren masquerading als Gelehrte" stammen. Als sich herausstellte, dass Psychologen im Rahmen des Behavioral Science Consultation Teams Verhörer in Guantánamo und anderen US-Einrichtungen beraten, um die Wirksamkeit der "verstärkten Verhörtechniken" zu verbessern, forderte die APA die US-Regierung auf, die Verwendung von ethischen Verhörtechniken zu verbieten und bestimmte Techniken als Folter zu kennzeichnen. Die Kritiker wiesen darauf hin, dass die APA ihre Mitglieder nicht an solchen Verhören beraten konnte. Im September 2008 verabschiedeten die APA-Mitglieder eine Entschließung, in der sie feststellten, dass Psychologen nicht in Einstellungen arbeiten können, in denen "Personen außerhalb oder unter Verletzung des Internationalen Rechts (z.B. der UN-Konvention gegen Folter und Genfer Konventionen) oder der US-Konstitution (soweit zutreffend) gehalten werden, es sei denn, sie arbeiten direkt für die inhaftierten Personen oder für eine unabhängige Dritte, die zum Schutz der Menschenrechte arbeitet." Die Resolution wurde im Februar 2009 offizielle APA-Politik. Die APA hat sich jedoch weigert, die bekannten Mitglieder zu sanktionieren, an denen sie teilgenommen haben und in einigen Fällen missbräuchliche Verhörtechniken entwickelt haben, die in Guantanamo Bay, Irak und Afghanistan Verhörzentren verwendet werden. Die APA-Richtlinie stand im Gegensatz zum Verbot der amerikanischen Psychiatrie im Mai 2006 der direkten Teilnahme an Verhören durch Psychiater und dem Verbot der American Medical Association im Juni 2006 der direkten Teilnahme an Verhören durch Ärzte. Ein unabhängiges Gremium von medizinischen, militärischen, Ethik, Bildung, öffentliche Gesundheit und juristischen Fachleuten gab im November 2013 einen umfassenden Bericht, der "aufforderte, dass die US-Militär- und Geheimdienstagenturen Ärzte und Psychologen in US-Militärhaftanstalten für die Verletzung von ethischen Standardprinzipien und medizinischen Standards zur Vermeidung von Verletzungen verantwortlich gemacht haben". Eine Gruppe von Psychologen, vor allem die Koalition für eine ethische Psychologie, war sehr hart in ihrer Kritik an der APA Haltung zur Weigerung, Mitglieder kategorisch zu verbieten, an jeder Phase der militärischen Verhöre teilzunehmen. Sie erklärten kürzlich ihre anhaltende Meinungsverschiedenheit mit der APA-Führung in einem offenen Brief, der am 31. Oktober 2012 auf ihrer Website veröffentlicht wurde, in dem sie ihre Verurteilung von Folter und verbesserte Verhörtechniken wiederholten, und forderten die APA auf, ihre Mitglieder dazu zu verpflichten, die Teilnahme an militärischen Verhörnern jeglicher Art abzulehnen. Bis zum Ethikkodex Im Februar 2010 hat der Vertreterrat der APA beschlossen, den Ethikkodex des Vereins zu ändern, um deutlich zu machen, dass seine Standards niemals ausgelegt werden können, um die Menschenrechte zu rechtfertigen oder zu verteidigen.Im Folgenden sind die beiden relevanten ethischen Standards aus dem Ethik-Code, mit der neu angenommenen Sprache in fett:1.02, Konflikte zwischen Ethik und Recht, Verordnungen oder andere geschäftsführende Rechtsbehörden Wenn die ethischen Verantwortlichkeiten der Psychologen mit Gesetzen, Vorschriften oder anderen regierenden Rechtsbehörden in Konflikt geraten, klären Psychologen die Art des Konflikts, machen ihr Engagement für den Ethikkodex bekannt und treffen angemessene Schritte, um den Konflikt im Einklang mit den allgemeinen Grundsätzen und ethischen Standards des Ethikkodex zu lösen. Unter keinen Umständen kann diese Norm verwendet werden, um die Verletzung der Menschenrechte zu rechtfertigen oder zu verteidigen. 1.03, Konflikte zwischen Ethik und organisatorischen Anforderungen Wenn die Forderungen einer Organisation, mit der Psychologen verbunden sind oder für die sie arbeiten, in Konflikt mit diesem Ethikkodex stehen, klären Psychologen die Natur des Konflikts, machen ihr Engagement für den Ethikkodex bekannt und ergreifen angemessene Schritte, um den Konflikt mit den allgemeinen Grundsätzen und ethischen Standards des Ethikkodex zu lösen. Unter keinen Umständen kann diese Norm verwendet werden, um die Verletzung der Menschenrechte zu rechtfertigen oder zu verteidigen. In seiner 2013 "Policy Related to Psychologists' Work in National Security Settings and Reaffirmation of the APA Position Against Torture and Other Cruel, Inhuman oder Degrading Treatment or Punishment the APA verurteilt die Verwendung einer der folgenden Praktiken von militärischen Verhörnern, die versuchen, Anti-Terrorismus-Informationen von Inhaftierten, auf dem Boden, dass "es keine außergewöhnlichen Umstände sind, egal, ob Bericht Hoffman Im November 2014 ordnete die APA eine unabhängige Überprüfung an, ob sie mit der Verwendung von Folter von Gefangenen während der George W. Bush-Administration kooperierte und den Chicago Anwalt David H. Hoffman anrief, um die Überprüfung durchzuführen. Am 2. Juli 2015 wurde dem Sonderausschuss des Verwaltungsrats der APA ein 542-seitiges Bericht über Ethikrichtlinien, nationale Sicherheitsfragen und Folter vorgelegt. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die APA heimlich mit der Bush-Administration zusammenarbeitete, um eine rechtliche und ethische Rechtfertigung für die Folter von Gefangenen zu stärken. Darüber hinaus erklärte der Bericht, dass der Ethik-Direktor des Vereins Stephen Behnke und andere "mit wichtigen Verteidigungsbeamten zusammengeschlossen hatten, um die APA-Frage loszulassen, hochrangige ethische Leitlinien, die die Verhörung von Terrorismusverdächtigen in der Guantanamo Bay nicht beeinträchtigten". Das "Principalmotiv des Vereins war dabei, APA und Curry favor mit DOD auszurichten." Ein APA-Beamter sagte, dass Ethik-Direktor Stephen Behnke "aus seiner Position als Ergebnis des Berichts entfernt" sei und erklärte, dass andere Schüsse oder Sanktionen folgen könnten. Am 14. Juli 2015 kündigte die APA den Rücktritt ihres CEOs, Norman B. Anderson, mit Wirkung zum Jahresende 2015, und des stellvertretenden Chief Executive Officers Michael Honaker, am 15. August 2015, sowie den Rücktritt von Rhea K. Farberman, dem Geschäftsführer von APA für die Öffentlichkeits- und Mitgliedskommunikation. Anderson war seit 2003 CEO. Beteiligungsverbot Seit mindestens einem Jahrzehnt hatten dissidente Psychologen innerhalb und außerhalb der APA, einschließlich der Gruppe WithholdAPAdues, die Beteiligung von Psychologen "in Verhörungen an CIA schwarzen Standorten und Guantánamo" protestiert. Vor der Freilassung des Hoffman-Berichts, der die wiederholten Vorwürfe der APA untergraben hat und gezeigt hat, dass einige APA-Führer bei Folterkomplizit waren, wurden die Dissidenten ignoriert oder lächerlich gemacht. Am 7. August 2015, nur Wochen nach der Veröffentlichung des Hoffman-Berichts, traf sich der APA-Rat der Vertreter auf der 123. Jahrestagung des Vereins in Toronto, Ontario. Bei diesem Treffen verabschiedete der APA-Rat die Resolution 23B, die die 2008er Mitgliedschaftsabstimmung implementierte, um Psychologen von Einstellungen zu entfernen, die außerhalb des Völkerrechts operieren, und die Teilnahme von Psychologen an rechtswidrigen Verhörnungen verboten. Mit 156 Stimmen zu Gunsten und nur einer Stimme gegen, die Entschließung verabschiedete mit der nahe einstimmigen Zustimmung der Ratsmitglieder. Die Annahme der Resolution 23B richtete die Politik der APA mit der der amerikanischen Psychiatrievereinigung und der der American Medical Association zusammen, indem sie den Psychologen die Teilnahme an Verhören untersagte, die von den Genfer Konventionen und dem Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen Folter als illegal angesehen wurden. Umsetzung der 2008-Mitgliedschaft Vote, Psychologen von allen Einstellungen zu entfernen, die außerhalb des internationalen Gesetzes (NBI #23B)Rat wird gebeten, den Ersatz Hauptantrag unten zu genehmigen, die eine überarbeitete Entschließung mit einem neuen Titel enthält, Resolution zur Änderung der 2006 und 2013 Rat Entschließungen zur Klärung der Rollen von Psychologen im Zusammenhang mit der Verhör- und Detaine Welfare in nationalen Sicherheitseinstellungen, um weitere Cruhumane Behandlungen 2008 In dieser Entschließung wird die APA-Politikdefinition für "Kreuz-, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe" (in den Entschließungen des Rates 2006 und 2013) mit dem Übereinkommen der Vereinten Nationen (UN) gegen Folter und stellt sicher, dass die Definition für alle Individuen und Einstellungen gilt; bietet APA als unterstützende Ressource für ethische Praxis für Psychologen, einschließlich der in militärischen und nationalen Sicherheitsfunktionen; verbietet Psychologen die Psychologen an der Teilnahme an nationalen Sicherheitsfragen. und fordert, dass APA-Briefe an Bundesbeamte gesendet werden, um sie über diese politischen Veränderungen und Klärungen der bestehenden APA-Politik zu informieren. Das Verbot wird nicht "Prohibit Psychologen aus der Arbeit mit der Polizei oder Gefängnisse in Strafverfolgungsverhörungen." Unterrichtungsverfahren von Mitgliedern, die betrügerische Schadensbeurteilungen geltend machen Im Jahr 2013 wurde im Auftrag von ca. 60.000 seiner 122.000 lizenzierten Kliniker eine Klage gegen APA erhoben. Diese Mitglieder zahlten im Rahmen ihrer Mitgliedschaft jedes Jahr ab 2001 eine zusätzliche $140-Practice-Bewertungsgebühr, um den Lobbyarm der APA, der APA-Practice-Organisation (APAPO) zu finanzieren. Die Klage beschuldigte APA die Verwendung von empfänglichen Mitteln, indem sie darstelle, dass die Bewertung für die APA-Mitgliedschaft obligatorisch war, obwohl die Zahlung der Bewertung nur für die Mitgliedschaft in der APAPO erforderlich war. Im Jahr 2015 hat APA den Fall durch die Einrichtung eines $ 9,02 Millionen Siedlungsfonds verwendet werden, um Ansprüche von Mitgliedern von APA, die die Praxis Bewertung bezahlt, sowie Anwaltsgebühren und bestimmte andere Kosten zu zahlen. APA vereinbarte, seine Politiken zu ändern, um klarzustellen, dass die APAPO-Mitgliedschaftsgebühren für die Mitgliedschaft in APA nicht erforderlich sind. Ethische Kontroversen Umwandlungstherapie Umwandlungstherapie (auch als reparative Therapie bezeichnet) ist die Praxis des Versuches, die sexuelle Orientierung des Patienten auf heterosexuell zu ändern. Unter den prominentesten Unterstützern der Konversionstherapie ist die National Association for Research & Therapy of Homosexuality (NARTH), die weiterhin Homosexualität als psychische Störung charakterisiert, trotz der Deklassifizierung der Homosexualität als Störung im Diagnostischen und Statistischen Handbuch der psychischen Störungen (DSM) im Jahr 1973. Einer der bemerkenswertesten Mitglieder von NARTH ist Gründer und ehemaliger Präsident Dr. Joseph Nicolosi, der Umwandlungstherapie praktiziert und Fallstudien veröffentlicht hat einige seiner Kunden. Die American Psychological Association (APA) Task Force Bericht über angemessene therapeutische Reaktionen auf sexuelle Orientierung kam zu dem Schluss, dass Umwandlungstherapie "unwahrscheinlich erfolgreich sein" und beteiligt "einige Gefahr des Schadens". Ebenso gab der U.S. Surgeon General 2001 einen Aufruf zum Handeln aus, mit dem Abschluss: "Es gibt keine gültigen wissenschaftlichen Beweise, dass sexuelle Orientierung geändert werden kann". In dem Bericht der Task Force empfiehlt die APA, dass Therapeuten einen bejahenden, unterstützenden Ansatz für Klienten, die für Therapie präsentieren, ihre sexuelle Orientierung zu ändern, anstatt zu versuchen, ihre sexuelle Orientierung zu konvertieren. Derzeit erzwingt die APA ethische Standards zum Schutz nichtmenschlicher Tiersubjekte vor unnötigem Schaden während des Forschungsprozesses. Einige der Anforderungen an die Verwendung von nichtmenschlichen Tieren in der Forschung umfassen: die ordnungsgemäße Rechtfertigung der Forschung, die Wartung und die Kontrolle von geeigneten Gehäusen für die Tiere, die Minimierung von Beschwerden und Stress, wenn möglich, und die Präferenz von nichtinvasiven Maßnahmen. Trotz dieser Leitlinien gibt es jedoch viele Advocacy-Gruppen, um die Tierforschung entweder zu reduzieren oder zu beseitigen, und argumentieren, dass es unethisch ist, Tiere zu fangen und sie Forschungsverfahren zu unterwerfen. Eine kürzlich durchgeführte Studie ergab, dass nur 52 % der Bevölkerung der Tierforschung zustimmten. Einige Wissenschaftler glauben, dass diese niedrige Zulassungsquote in erster Linie das Ergebnis einer manipulativen Fehlinformation von anti-animalen Forschungsgruppen ist. Nachweisbasierte Praxis Eine gegenwärtige Kontroverse unter psychischen Fachkräften beinhaltet die Verwendung der Begriffe nachweisbasierte Praxis oder nachweisbasierte Behandlung. Die Befürworter der evidenzbasierten Behandlungsbewegung argumentieren, dass es unethisch sei, eine therapeutische Intervention mit fragwürdiger Forschungsunterstützung zu verabreichen, wenn die Wirksamkeit einer anderen Behandlung für den Zustand des Kunden nachgewiesen wurde, insbesondere wenn die betreffende Intervention potenziell schädlich ist (z.B. Umwandlungstherapie). Die Befürworter argumentieren, dass die Verabreichung einer empirisch fragwürdigen Behandlung das allgemeine Prinzip A der ethischen Prinzipien des Psychologen verletzt: Nutzen und Nicht-Malefizienz (oder "nicht schaden"). Kritiken der evidenzbasierten Praxisbewegung weisen ethische Bedenken hinsichtlich der Forschung und Praxis evidenzbasierter Behandlungen auf. Trotz der nachgewiesenen Wirksamkeit einer Reihe von Behandlungen, einschließlich psychoanalytischer und psychodynamischer Therapien, ist die evidenzbasierte Praxis jetzt nur mit kurzfristigen, manuellisierten Behandlungen verbunden, die in randomisierten Kontrollversuchen ausgewertet wurden. Unter den Problemen, die mit einem ausschließlichen Fokus auf randomisierten Kontrollversuchen zur Bestimmung der Behandlungseffizienz verbunden sind, ist die Relevanz dieser Versuche (entwickelt auf hoch ausgewählte Patientenpopulationen) für Psychologen, die mit realen Schwertpatienten arbeiten, unklar. Darüber hinaus, während die Öffentlichkeit vermuten kann, dass evidenzbasierte ist synonym für "wahrscheinlich helfen", Studien zeigen, dass die meisten Patienten keine sinnvolle Verbesserung in sogenannten evidenzbasierten Behandlungen zeigen. Während des Irakkriegs veröffentlichte Amnesty International eine Reihe von Berichten, die die Aufmerksamkeit auf die Verletzungen der Menschenrechte von Gefangenen im Gefängnis Abu Ghraib und in amerikanischen Haftlagern sowie auf die Rolle der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs bei der Umsetzung dieser Misshandlungen lenken. Die Berichte forderten die Besatzungsmächte auf, die Menschenrechte aller inhaftierten Zivilisten zu schützen, indem sie ihnen einen fairen und rechtzeitigen Prozess zur Verfügung stellten, die Zivilisten nicht willkürlich festhielten und alle Menschen ethisch während der Inhaftierung behandelten. Amnesty International forderte auch Gerechtigkeit, indem es einzelne Täter des Missbrauchs für ihre Verbrechen versuchte. Trotz dieser Berichte führte die Bush-Administration verstärkte Verhörtechniken ein, indem sie öffentlich feststellte, dass Missbrauchsmeldungen isolierte Vorfälle waren, und nicht die Standardpraxis. Interne Memos des Bundesamtes für Untersuchung ergaben, dass ein Exekutivauftrag von George W. Bush bestimmte Verhörtechniken wie das Spielen von lauter Musik, die Entzugsgefangenen des Schlafes und das Strippen von Gefangenen ihrer Kleidung sanktioniert hatte. Die CIA forderte angeblich die Beteiligung von Gesundheitsexperten, ihre Praxis der verstärkten Verhöre auf Häftlingen fortzusetzen, um die Rechtmäßigkeit ihrer Praktiken zu erhalten. Psychiater und Ärzte waren widerwillig, an Verhören teilzunehmen, aber einige Psychologen nahmen teil. Ein kürzlich veröffentlichter Bericht einer Gruppe von Psychologen beschuldigt die gleiche, indem er auch eine Reihe von APA-Beamten impliziert. Nachdem die Missbräuche öffentlich gemacht wurden, erstellte die APA eine Task Force namens Psychologische Ethik und Nationale Sicherheit (PENS) und veröffentlichte einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass der APA-Code der Ethik für Psychologen gilt, die an irgendeiner Stelle arbeiten, und dass Psychologen keine Erleichterung oder Teilnahme an irgendwelchen abbauenden oder grausamen Verhaltens, die sich auf die Resolution gegen Folter von APA von 1986 bezieht. Der Bericht forderte auch Psychologen auf, jegliche verdächtige oder beobachtete unmenschliche Behandlung den zuständigen Behörden zu melden und dem Bundesrecht zu gehorchen. Siehe auch American Board of Professional Psychology American Psychoanalytic Association of Black Psychologists Association of Psychologists Association of Psychological and Social Studies Canadian Psychological Association European Federation of Psychologists National Association of School Psychologists Friedenspsychologie Gesellschaft für klinische Kinder- und Jugendpsychologie Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website "American Psychological Association Rejects Blanket Ban on Partizipation in Interrogation of US Detainees". Demokratie jetzt!.August 20, 2007.Psychologen für soziale Verantwortung