Die autoritäre Persönlichkeit ist eine hypothetische Persönlichkeit, die durch extreme Ungewißheit gekennzeichnet ist und deren Respekt für eine Person außerhalb der Selbst, die durch die Unterdrückung von nachrangigen Menschen zu erkennen ist. Grundsätzlich stammt der Begriff autoritäre Persönlichkeit aus den Schreiben von Erich Fromm und wird in der Regel auf Männer und Frauen angewendet, die eine strikte und oppressive Persönlichkeit gegenüber ihren Amtskollegen zeigen. Historische Herkunft in The Authorita Personality (1950), Theodor W. Adorno und Else Frenkel-Brunswik, Daniel Levinson und Nevitt Sanford schlugen eine Persönlichkeitsart vor, die den "potenziellen faschistischen Individual" umfasst. Der historische Hintergrund, der die theoretische Entwicklung der autoritären Persönlichkeit beeinflusste, umfasste den Aufschwung der Faschismus in den 30er Jahren, dem Zweiten Weltkrieg (1939-45) und dem Holocaust, der darauf hinweist, dass die faschistische Person für die Ideologie von Antisemitismus und den emotionalen Appell der Anti-Demokratischen Politik psychisch empfänglich sei. Kennzeichnend für die Studien von Berkeley, die Forschungsergebnisse von Adorno und Frenkel-Brunswik und von Levinson und Sanford konzentrierten sich auf Vorurteile, die sie im Rahmen von Psychokatalytischen und psychosozialen Rahmenbedingungen von Freudian und ausmianischen Theorien untersuchten. Autoritäre Persönlichkeit Die autoritäre Persönlichkeit hat ein striktes Superego, das ein schwaches Aushandeln kontrolliert, das nicht in der Lage ist, die starken Impulse des Iids zu bewältigen. Die sich daraus ergebenden intrapsychischen Konflikte verursachen persönliche Unstimmigkeiten, die zu externen, konventionellen Normen (Konventionismus) und unwiderruflichen Unstimmigkeiten gegenüber den Behörden führen, die die sozialen Normen der Gesellschaft verhängen und anwenden (Genehmigung). Der ego-defense-Mechanismus der psychologischen Projektion entsteht, wenn die autoritäre Person den beunruhigenden Impuls(en) des id, indem sie die Impulse (s) auf die minderwertigen sozialen Gruppen der Kultur (Projektivität) ausbaut, die durch sehr evaluative und harte Urteile (Strom und Kraft) und starre Stereotyp ausgedrückt werden. Die autoritäre Person stellt auch eine zynische und unerhebliche Sicht der Menschheit dar, und die Notwendigkeit, die Macht zu ausüben und hart zu sein, die sich aus den Erlösen von Menschen ergeben, die die Konventionen und sozialen Normen der Gesellschaft nicht einhalten (Distruktivität und Zyklonismus), eine allgemeine Tendenz, sich auf Menschen zu konzentrieren, die gegen das Wertsystem verstoßen, und gegen sie (Autorärische Aggression); Anti-Intellectualismus, allgemeine Opposition gegen die subjektive und irreführende Wesentlichkeit (Exekutivität und Überzeugungsgefühl). In der menschlichen psychologischen Entwicklung tritt die Bildung der autoritären Persönlichkeit in den ersten Jahren des Lebens eines Kindes auf, das von den Persönlichkeiten der Eltern und der Organisationsstruktur der Kinderfamilie stark beeinflusst und geprägt ist; so können die Beziehungen zwischen Mutter und Kind, die "hierarchisch, autoritiv, [und] ausbeuteativ" sind, zu einem Kind führen, das eine autoritäre Persönlichkeit entwickelt. Autoritäre persönliche Merkmale werden von Eltern, die eine psychologische Notwendigkeit für die Dominanz haben, gefördert und die ihr Kind schwer bedrohen, sich an herkömmlichen Verhaltens zu binden. Darüber hinaus sind solche dominerierenden Eltern auch mit dem sozialen Status behaftet, die Sorge, dass ihr Kind nach strengen, externen Regeln verfolgt. Infolge einer solchen Dominanz leidet das Kind emotional unter der Unterdrückung seiner oder ihrer Gefühle von Aggression und Resentation gegenüber den stillenden Eltern, die das Kind immer wieder idealisiert, aber nicht kritisiert. Links zu geschlechtsspezifischen Ungleichheiten Laut einer Studie von Brandt und Henry gibt es eine direkte Korrelation zwischen den Sätzen der geschlechtsspezifischen Ungleichheit und dem Niveau autoritärer Ideen in der männlichen und weiblichen Bevölkerung. Man stellte fest, dass Frauen in Ländern mit weniger Geschlechtergleichstellung, in denen der Individualismus ermutigt wurde und Männer die beherrschenden gesellschaftlichen Rollen bekleideten, eher dazu beitragen könnten, Merkmale wie z.B. Oomatce zu unterstützen, die es ihnen ermöglichen würden, in einem autoritären Umfeld zu überleben und weniger wahrscheinlich Ideen wie Unabhängigkeit und Fantasie zu fördern. In Ländern mit höherem Niveau der Geschlechtergleichstellung führten Männer weniger autoritäre Ansichten. Man ist der Auffassung, dass dies auf die Stigma zurückzuführen ist, die Einzelpersonen, die die kulturellen Normen der marktbeherrschenden Personen und Einrichtungen in einer autoritären Gesellschaft in Frage stellen, als eine Möglichkeit zur Verhinderung des psychologischen Stresss, der durch die aktive Ausmerzung der Stigmatisierten Personen verursacht wird. Fragen mit Brandt und Henry's Studie sind, dass die Länder mit dem höchsten Grad an Gleichwertigkeit, die die skandinavischen Länder sind, mehr Männer in Führungspositionen im privaten Sektor wie Management haben. Individualismus ist in den USA weit stärker ermutigt und vollstreckte gesellschaftliche Geschlechterrollen werden weit mehr in Orten wie Schweden und Dänemark angegriffen. Dolmetscher Bob Altemeyer nutzte den richtigen autoritären Bereich (RWA), um die Persönlichkeitsmerkmale des autoritären Volkes zu ermitteln, zu messen und zu quantifizieren. Die politische Persönlichkeitsart, die mit dem RWA-Bereich ermittelt wurde, zeigt das Bestehen von drei psychologischen Tendenzen und antitudinalen Clustern, die die autoritäre Persönlichkeit kennzeichnen: (i) Einreichung an die legitimen Behörden; (ii) Aggression gegenüber Minderheitengruppen, die die Behörden als Ziele für geahndete politische Gewalt identifiziert haben; und (iii) die von den Behörden gebilligten kulturellen Werte und politischen Überzeugungen. In Übereinstimmung mit dem NEO-PI-R Openness-Größenumfang zeigt die Forschung eine negative Korrelation (r=0,7) zwischen dem Persönlichkeitsgedanke des Fünf-Faktormodells der menschlichen Persönlichkeit. Die Forschung von Jost, Glaser, Arie W. Kruglanski und Sulloway (2003) weisen darauf hin, dass autoritäre und rechtssauritäre Ideologie ideologische Konstruktionen für die soziale Kodierung sind, durch die politische konservative Personen, die die anderen sind, die nicht das Selbst sind. Diese autoritäre Persönlichkeit und die konservative Persönlichkeit teilen zwei wesentliche Merkmale: (i) Widerstand gegen Veränderungen (sozialer, politischer und wirtschaftlicher Art) und (ii) Recht auf soziale Ungleichheit zwischen den Mitgliedern der Gesellschaft. Konservativen haben eine psychologische Notwendigkeit, bestehende Unsicherheiten und Drohungen mit krisenbedingten Motiven (Aufholung einer beherrschenden Stellung in sozialen Hierarchien) und mit unvorstellbaren Motiven (Selbstwertigkeit und Bewahrung der Angst) zu bewältigen. Die Erforschung von Ideologie, Politik und rassistischen Vorurteilen von John Entitt und Chris Sibley nannten zwei Arten von autoritären Weltview: (i) dass die soziale Welt gefährlich ist, die zu Rechtsstaatlichkeit führt; und (ii) dass die Welt ein unvermeidlicher wettbewerbsfähiger Dschungel ist, der zur sozialen Ausrichtung führt. In einer Meta-Analyse der Forschung erklärten Sibley und Entitt, dass die soziale Ausrichtungsskala dazu beiträgt, die Generalisierung von Vorurteilen und anderen autoritären Haltungen zu messen, die in sozialen Gruppen bestehen können. Obwohl sowohl das rechte autoritäre Ausmaß als auch die soziale Ausrichtungsskala autoritäre Persönlichkeiten genau messen können, sind die Größen in der Regel nicht korreliert. Kritik an der frühen Forschung Kennzeichnend für den autoritären Charakter dieser Forscher ist der F-scale, der eine Reihe von Überzeugungen auslöst, die mit dem autoritärenismus verbunden sind, ohne dass bestimmte außereuropäische Gruppen erforderlich sind. Kirscht und Dille Heu (2013) haben mehrere Probleme mit den Studien von Berkeley, einschließlich Reaktionsverzerrungen, aufgezeigt. Reaktionsverzerrungen aus der F-Ebene werden in einer bekräftigenden Richtung einheitlich formuliert. Liegt man also im Einvernehmen mit Waren, unabhängig von ihrem Inhalt, so wird ein solcher Test als autoritär bewertet. Mehrere Studien haben gezeigt, dass eine größere Varianz der F-Skalation durch Reaktionsverzerrungen erklärt werden kann als der Inhalt der Produkte (Kirscht & Dille Heu, 1967). Actuale Bewertung von 16 Nazi-Straftäten in Nürnberg-Studien (in Zillmer, et al. 1995), die von Klinikern durchgeführt werden, die die Rorschach inkblots verwenden, und in einer Studie, die Fskala für autoritäreismus, ergab, dass diese Ex-Nazis-Werte auf drei Dimensionen hoch sind (Anti-Intrazeption, Super- und Stereotypisierung und Projektivität), aber nicht alle neun Dimensionen als theoretische Voraussage. Einer der ersten Anwendungen der autoritären Größen in der akademischen Welt war von Stern und Kollegen in den frühen 1950er Jahren an der Universität Chicago. Die hypothetische Vorhersage war, dass autoritäre Studierende Schwierigkeiten in den Wissenschaften und Geisteswissenschaften haben und dass die Verwendung eines antitudinalen Maßstabs ein erfolgreicher Berechenter war. Gültigkeit Einer der Kritikpunkte der in der Autoritären Persönlichkeit (1950) vorgestellten soziologischen Theorie ist die Gültigkeit der psychokatalytischen Interpretation der Persönlichkeit; methodische Unzulänglichkeiten des kalifornischen F-scale-Ursprungstests; und Verzerrungen, die der autoritäreismus nur im richtigen Flügel des politischen Spektrums existiert. Neben einer von C.G Sibley und J. Entitt erstellten Analyse des autoritären Persönlichkeitskonzepts berichteten die jüngsten Forschungsarbeiten über zwei effizientere Messgrößen für maßgebliche Persönlichkeiten. In erster Linie wird der richtige Wing Autoritatismus (RWA) genannt, und die zweite ist die Social Dominance Orientation (SDO). Sie haben sich als sehr zuverlässig erwiesen, um Vorurteile und andere Merkmale mit maßgeblichen Persönlichkeiten vorherzusagen. In der Anti-Autonominität (1977) W.P Kreml stellte fest, dass zwischen autoritären und anti- autoritären (Hymatismus, Rigidität usw.) und variablen Konstruktionen, wie (a) die relative Notwendigkeit der Bestellung, b) die relative Notwendigkeit der Macht, c) die Ablehnung oder Akzeptanz von Impulsen und (d) Abversions-/Introversion, die Differenzierung der beiden Persönlichkeitsarten und die Grundlage einer rein spekulativen psychopolitischen Theorie sein könnten. Wiggins lieferte eine verständliche Erklärung darüber, wie der autoritäre Bau ein Beispiel für den synthetischen Ansatz zur Persönlichkeitsbewertung ist. Kurz gesagt, im synthetischen Ansatz ist die Annahme, dass diejenigen mit autoritären Persönlichkeitsmerkmalen mit dem mathematischen Modell des Forschers bewertet werden, was die Kriterien der vorhergesagten Situation (Unterstützung von Fascismus) entspricht. Es ist daher kein völlig empirisches Konzept für die Vorhersage, sondern basiert auf "armer Führung" Analyse der Kriterien und ungeeigneten psychologischen Merkmalen, um zu beurteilen, ob die Situation angemessen ist. Jost, Glaser, Kruglanski und Sulloway (2003) haben vor kurzem dargelegt, wie die traditionelle Forschung in autoritären oder konservatismus die psychologischen Variablen (z.B. Persönlichkeitsmerkmale) mit den politischen Kriterien (konservative Haltungen) begründet hat. So enthalten die Größen, die die individuellen Unterschiede auf dem autoritärenismus messen, oft die Kriterien, die inditudinale Aussagen politischer Ideologien enthalten. Die Persönlichkeit der autoritären Persönlichkeit schlug vor, dass das soziale Umfeld den Ausdruck des Vorurteils beeinflusst, der auf den sozialen Kräften der Zeit beruht, da die Ideologie des autoritären Volkes innerhalb der Kultur geschaffen wird. In "Die soziale und soziale Psychologie" (1998) S. Taylor sagte jedoch, dass die hypothetische Interaktion der Gesellschaft und der autoritären Person in der anschließenden Forschung verloren ging, die die F-scale in differenzierten psychologischen Studien verwendet. Angesichts der wissenschaftlichen Beurteilung der Persönlichkeiten werden die verschiedenen Methoden Adorno und al.util jetzt nicht unterstützt und könnten erklären, dass Mangel an empirischen Studien mit F-Skal oder anderen Größen, die von Adorno et al.in der anschließenden Forschung entwickelt wurden, fehlen. Ein Beispiel für die gesellschaftlichen Auswirkungen wird von Gibb 1971 in seiner Kritik an Persönlichkeitsmerkmalen und Führungspersönlichkeiten vorgestellt, in der eine Studie von Katz vorschlug, dass die soziale Lage Persönlichkeitsunterschiede überwiegen kann. In der Studie wurden Gruppen von schwarzen und weißen Studenten gebildet. Manche gemischte Gruppen hatten Studierende mit hohen autoritären F-Ergebnissen und in anderen gemischten Gruppen niedrige F-Score-Studenten. Vergleiche von hoch autoritären weißen Studenten an diejenigen, die nicht autoritär sind, gaben an, dass der ehemalige Studententyp mehr kooperativer und weniger bereit sei, Stereotypen gegenüber schwarzen zu unterstützen. Lageliche Normen gegen die Wahrnehmung vor Gericht könnten autoritäre Studierende beeinflussen, um weniger vor Gericht zu handeln, um der vorgeschriebenen Norm zu entsprechen. Altemeyers Analyseforschung wies darauf hin, dass die neun Persönlichkeitsteile hypothekisch sind, nur drei Komponenten korreliert: (i) autoritäre Einreichung, (ii) autoritäre Aggression und (iii) konventioneller Prozess. Siehe auch Außenbeziehungen Professor Bob Altemeyer's The Authoritaurs - Ein amerikanisches Online-Buch über die Korruption des Kongresses der Vereinigten Staaten, die Zerstörung der traditionellen Konservatismus durch autoritäre Ideologie, die unumkehrbare Kraft der Agenda des "Religious Right" und ihrer amoralitären Führer und die Vereinigten Staaten stehen an einem Scheideweg als Bundeswahlkonzepte 2008. John Dean Exposes Die Autoritaeten - erstens in einer fünfteiligen Serie auf den Autoritaeten von Amerika auf der Grundlage von John Dean's Conservatives ohne Conscience. Autoritatismus und Polarisierung in der amerikanischen Politik von Marc Hetherington und Jonathan Weiler Excerpt. Bob Altemeyer und Jonathan Schockley: Eine Diskussion über den Autoritatismus auf WBAI Ф Ф : :: и и и . . . . . . . .: во-во  2006, 2006. – 175 ..