Anoxische Gewässer sind Gebiete von Meerwasser, frischem Wasser oder Grundwasser, die von gelöstem Sauerstoff abgereichert sind und Bedingungen der Hypoxie sind. Die US Geological Survey definiert anoxisches Grundwasser als solche mit gelöster Sauerstoffkonzentration von weniger als 0,5 Milligramm pro Liter. Diese Bedingung findet sich im Allgemeinen in Bereichen, die einen eingeschränkten Wasseraustausch haben. In den meisten Fällen wird verhindert, dass Sauerstoff durch eine physikalische Barriere sowie durch eine ausgeprägte Dichteschichtung die tieferen Ebenen erreicht, in denen beispielsweise schwerere Hypersaline-Gewässer am Boden eines Beckens liegen. Anoxische Bedingungen werden auftreten, wenn die Oxidationsgeschwindigkeit von organischen Stoffen durch Bakterien größer ist als die Zufuhr von gelöstem Sauerstoff. Anoxische Gewässer sind ein natürliches Phänomen und sind in der geologischen Geschichte aufgetreten. In der Tat, einige Postulat, dass die Permian-Triassic Auslöschung Ereignis, eine Massenauslöschung von Arten aus den Weltmeeren, aus weit verbreiteten anoxischen Bedingungen. Derzeit gibt es z.B. in der Ostsee und anderswo (siehe unten). In jüngster Zeit gab es einige Anzeichen dafür, dass die Eutrophierung das Ausmaß der anoxischen Zonen in Gebieten wie der Ostsee, dem Golf von Mexiko und dem Hood Canal in Washington State erhöht hat. Ursachen und Wirkungen Anoxische Bedingungen ergeben sich aus mehreren Faktoren, z.B. Stagnationsbedingungen, Dichteschichtung, Eingänge aus organischem Material und starken Thermozen. Beispiele dafür sind Fjords (wo flache Sille am Eingang die Zirkulation verhindern) und tiefe ozeanische westliche Grenzen, wo die Zirkulation besonders niedrig ist, während die Produktion auf den oberen Ebenen außergewöhnlich hoch ist. Bei der Abwasserbehandlung wird das Fehlen von Sauerstoff allein anoxisch angezeigt, während der Begriff anaerobic verwendet wird, um das Fehlen eines üblichen Elektronenakzeptors wie Nitrat, Sulfat oder Sauerstoff anzuzeigen. Wenn Sauerstoff in einem Becken abgereichert wird, wenden sich Bakterien zunächst an den zweitbesten Elektronenakzeptor, der im Meerwasser Nitrat ist. Denitrifikation erfolgt, und das Nitrat wird ziemlich schnell verbraucht. Nach der Reduktion von einigen anderen kleinen Elementen werden die Bakterien zu reduzieren Sulfat. Dies führt zu dem Nebenprodukt des Schwefelwasserstoffs (H2S), einer für die meisten Biota toxischen Chemikalie und verantwortlich für den charakteristischen "rottenischen Ei" Geruch und dunkle schwarze Sedimentfarbe. SO4-2+ H+1 → H2S + H2O + chemische Energie Wird anoxisches Meerwasser reoxygenisiert, werden Sulfide nach der chemischen Gleichung zu Sulfat oxidiert:HS- + 2 O2 → HSO4-oder genauer: CH2O)106(NH3)16H3PO4 + 53 SO42- → 53 CO2 + 53 HCO3- + 53 HS- + 16 NH3 + 53 H2O + H3PO4 Anoxia ist sehr häufig in den schlammigen Meeresböden, wo es sowohl hohe Mengen an organischen Stoffen und niedrige Mengen an Zufluss von sauerstoffhaltigem Wasser durch das Sediment gibt. Unterhalb einiger Zentimeter von der Oberfläche ist das interstitielle Wasser (Wasser zwischen Sediment) sauerstofffrei. Anoxia wird weiter durch den biochemischen Sauerstoffbedarf (BOD) beeinflusst, der die Menge an Sauerstoff ist, die von Meeresorganismen beim Abbau von organischen Stoffen verwendet wird. BOD wird durch die Art der vorhandenen Organismen, den pH-Wert des Wassers, die Temperatur und die Art der im Bereich vorhandenen organischen Materie beeinflusst. BOD ist direkt mit der zur Verfügung stehenden Menge an gelöstem Sauerstoff verbunden, insbesondere in kleineren Gewässern wie Flüssen und Flüssen. Mit steigendem BOD nimmt der verfügbare Sauerstoff ab. Dies verursacht Stress auf größere Organismen. BOD stammt aus natürlichen und anthropogenen Quellen, darunter: tote Organismen, Düngemittel, Abwasser und Stadtabfluss. In der Ostsee hat die verlangsamte Zersetzungsrate unter anoxischen Bedingungen in Lagerstätten bemerkenswert erhaltene Fossilien, die Eindrücke von Weichkörperteilen halten. Der Mensch verursachte anoxische Bedingungen Eutrophierung, ein Zufluss von Nährstoffen (Phosphat/Nitrierung), oft ein Nebenprodukt der landwirtschaftlichen Abfluss- und Abwasserentladung, kann zu großen, aber kurzlebigen Algenblüten führen. Nach dem Abschluss einer Blüte sinken die toten Algen nach unten und werden bis zum Austreten aller Sauerstoff abgebaut. Ein solcher Fall ist der Golf von Mexiko, wo eine saisonale Totzone auftritt, die durch Wettermuster wie Hurrikane und tropische Konvektion gestört werden kann. Die Abwasserentsorgung, insbesondere der Nährstoffkonzentriertschlamm, kann besonders schädlich für die Ökosystemvielfalt sein. Für anoxische Bedingungen empfindliche Arten werden durch weniger härtere Arten ersetzt, wodurch die Gesamtvariabilität des betroffenen Gebietes verringert wird. Allmähliche Umweltveränderungen durch Eutrophierung oder globale Erwärmung können zu großen oxisch-anoxischen Regimeverschiebungen führen. Basierend auf Modellstudien kann dies abrupt geschehen, bei einem Übergang zwischen einem von Cyanobakterien dominierten oxischen Zustand und einem anoxischen Zustand mit sulfatreduzierenden Bakterien und phototrophischen Schwefelbakterien. Tägliche und saisonale Zyklen Die Temperatur eines Wasserkörpers wirkt direkt auf die Menge des gelösten Sauerstoffs, den er halten kann. Nach Henrys Gesetz, wie Wasser wärmer wird, wird Sauerstoff in ihm weniger löslich. Diese Eigenschaft führt zu täglichen anoxischen Zyklen auf kleinen geographischen Skalen und saisonalen Zyklen der Anoxie auf größeren Skalen. So sind Gewässer während der wärmsten Zeit des Tages und während der Sommermonate empfindlicher gegen anoxische Bedingungen. Dieses Problem kann in der Nähe der industriellen Entladung weiter verschärft werden, wo warmes Wasser, das zur Kühlung von Maschinen verwendet wird, weniger in der Lage ist, Sauerstoff zu halten als das Becken, an dem es freigegeben wird. Tägliche Zyklen werden auch durch die Aktivität von photosynthetischen Organismen beeinflusst. Der Mangel an Photosynthese während Nachtstunden in Abwesenheit von Licht kann zu anoxischen Bedingungen in der ganzen Nacht intensivieren mit einem Maximum kurz nach Sonnenaufgang. Biologische Anpassung Die Organismen haben eine Vielzahl von Mechanismen angepasst, um in anoxischem Sediment zu leben. Während einige in der Lage sind, Sauerstoff von höheren Wasserständen bis ins Sediment zu pumpen, andere Anpassungen umfassen spezifische Hämoglobine für niedrige Sauerstoff-Umgebungen, langsame Bewegung zur Verringerung der Stoffwechselrate und symbiotische Beziehungen mit anaeroben Bakterien. In allen Fällen führt die Prävalenz toxischer H2S zu geringen biologischen Aktivitäten und zu einer geringeren Artenvielfalt, wenn die Fläche normalerweise nicht anoxisch ist. Anoxische Becken Bannock Basin in Levantin Meer, östliches Mittelmeer; Schwarzes Meerbecken, außerhalb Osteuropas, unter 50 Meter (150 Fuß); Caspian Sea Basin, unter 100 Meter (300 Fuß); Cariaco Basin, außerhalb Nord-Zentrale Venezuela; Gotland Deep, in the Baltic off Sweden; L'Atalante Becken, östliches Mittelmeer Mariager Fjord, off Denmark; Orca Dead Basinich, nordöstlich von Mexiko; " Sauerstoffbedingungen verbessern, wenn die Salinität in der Ostsee abnimmt". Meeresverschmutzung Bulletin.28 (7): 413–416.doi:10.1016/0025-326X(94)90126-0.Hallberg, R.O (1974) "Paleoredox-Bedingungen im östlichen Gotland-Becken während der letzten Jahrhunderte". Merentutkimuslait. Julk./Havsforskningsinstitutets Skrift, 238: 3-16.Jerbo, A (1972). "Är Östersjöbottnens syreunderskott en modern företeelse?". Vatten.28: 404–408.Fenchel, Tom & Finlay, Bland J. (1995) Ökologie und Evolution in Anoxic Worlds (Oxford-Serie in Ökologie und Evolution) Oxford University Press. ISBN 0-19-854838-9 Richards, F.A (1965) "Anoxic Becks and fjords", in Riley, J.P und Skirrow, G. (eds) Chemical Oceanography, London, Academic Press, 611-643. Sarmiento, J. L;. Herbert, T. D;. Toggweiler, J. R. (1988). " Ursachen der Anoxie im Weltmeer". Global Biogeochemical Cycles.2 (2): 115.Bibcode:1988GBioC...2..115S doi:10.1029/GB002i002p00115.Sarmiento, J.A et al.(1988-B) "Ocean Carbon-Cycle Dynamics and Atmospheric pCO2". Philosophische Transactions der Royal Society of London, Series A, Mathematical and Physical Sciences, Vol.325, No. 1583, Tracers in the Ocean (Mai 25, 1988), pp.3–21. Van Der Wielen, P. W. J.;. Bolhuis, H;. Borin, S;. Daffonchio, D;. Corselli, C;. Giuliano, L;. d'Auria, G;. De Lange, G. J;. Huebner, A;. Varnavas, S. P;. Thomson, J;. Tamburini, C; Marty. "The Enigma of Prokaryotic Life in Deep Hypersaline Anoxic Basins".Science.307 (5706): 121–123. Bibcode:2005 Sci...307..121V doi:10.1126/science.1103569.PMID 15637281.S2CID 206507712.