Mehrere Studien berichten einen erheblichen Rückgang der Insektenpopulationen. Am häufigsten sind die Rückgänge mit einer Verringerung der Fülle verbunden, obwohl in einigen Fällen ganze Arten ausgestorben werden. Die Rückgänge sind weit von der Uniform entfernt. In einigen Lokalitäten gab es Berichte über die Zunahme der gesamten Insektenpopulation, und einige Arten von Insekten scheinen in der ganzen Welt zunehmen. Einige der am meisten betroffenen Insekten sind Bienen, Schmetterlinge, Motten, Käfer, Libellen und Dammselfliegen. Anekdotale Beweise wurden im 20. Jahrhundert von viel größerer scheinbarer Fülle von Insekten angeboten; Erinnerungen an das Phänomen der Windschutzscheibe sind ein Beispiel. Mögliche Ursachen für den Rückgang wurden als Lebensraumvernichtung, einschließlich der intensiven Landwirtschaft, der Verwendung von Pestiziden (insbesondere Insektiziden), Urbanisierung und Industrialisierung, eingeführte Arten und Klimawandel identifiziert. Nicht alle Insektenaufträge sind in gleicher Weise betroffen; viele Gruppen sind Gegenstand beschränkter Forschung, und vergleichende Zahlen aus früheren Jahrzehnten sind oft nicht verfügbar. Als Reaktion auf die gemeldeten Rückgänge wurden verstärkte insektbezogene Schutzmaßnahmen eingeleitet. Im Jahr 2018 initiierte die Bundesregierung ein "Aktionsprogramm für Insektenschutz", und 2019 schrieb eine Gruppe von 27 britischen Entomologen und Ökologen einen offenen Brief, in dem die Forschungseinrichtung im Vereinigten Königreich aufgefordert wurde, "eine intensive Untersuchung der realen Gefahr ökologischer Störungen, die durch Insektenverfalle verursacht werden, unverzüglich zu ermöglichen." Geschichte Der Fossiliensatz über Insekten erstreckt sich auf Hunderte von Millionen von Jahren zurück. Es schlägt vor, dass es ständige Hintergrundniveaus der beiden neuen Arten gibt, die erscheinen und Auslöschungen. Sehr gelegentlich scheint die Aufzeichnung auch Massenauslöschungen von Insekten zu zeigen, die durch natürliche Phänomene wie vulkanische Aktivität oder Meteoritenwirkung verursacht werden. Das Permian-Triassic-Extinktionsereignis sah das größte Niveau der Insektenauslöschung und das Cretaceous-Paleogene das zweithöchste. Die Insektenvielfalt hat sich nach Massenauslöschungen wiedergewonnen, da die neuen Arten mit einer erhöhten Frequenz stammen, obwohl die Erholung Millionen von Jahren dauern kann. Die Sorge um ein menschlich bedingtes Holozän-Extinktion wächst seit Ende des 20. Jahrhunderts, obwohl viele der frühen Sorgen nicht auf Insekten konzentriert waren. In einem Bericht über die Invertebraten der Welt schlug die Zoologische Gesellschaft von London 2012 vor, dass die Insektenpopulationen weltweit rückläufig waren, was die Bestäubung und die Versorgung anderer Tiere betrifft. Es schätzte, dass etwa 20 Prozent aller invertebrate Arten mit dem Aussterben bedroht waren, und dass Arten mit der geringsten Mobilität und kleinsten Reichweiten am meisten gefährdet waren. Seit Jahrzehnten gibt es Studien, die einen Rückgang von 1840 bis 2013 festgestellt haben – aber es war die Re-Publikation 2017 der deutschen Naturschutz-Studie, in der das Problem in den Medien weit verbreitet wurde. Die Presse berichtete den Rückgang mit alarmierenden Schlagzeilen, darunter "Insect Apocalypse". Ecologist Dave Goulson sagte The Guardian im Jahr 2017: "Wir scheinen große Wege von Land zu machen, die für die meisten Lebensformen unwirtlich sind, und sind derzeit auf Kurs für ökologische Armageddon." Für viele Studien werden Faktoren wie Fülle, Biomasse und Artenreichtum oft für einige, aber nicht alle Standorte sinken; einige Arten sind im Rückgang, während andere nicht. Die untersuchten Insekten waren vor allem Schmetterlinge und Motten, Bienen, Käfer, Libellen, Dammeln und Steinfliegen. Jede Art wird auf verschiedene Weise durch Veränderungen in der Umwelt beeinflusst, und es kann nicht abgeleitet werden, dass es eine konsequente Abnahme über verschiedene Insektengruppen gibt. Wenn sich die Bedingungen ändern, passen sich einige Arten leicht an die Veränderung an, während andere kämpfen zu überleben. Eine Erklärung der Entomologischen Gesellschaft von Amerika vom März 2019 besagte, dass es noch nicht genügend Daten gebe, um eine bevorstehende Massenauslöschung von Insekten vorherzusagen, und dass einige der extrapolierten Vorhersagen "über die Grenzen der Daten hinausreichen oder anderweitig überhypediert worden seien". Für einige Insektengruppen wie einige Schmetterlinge, Bienen und Käfer wurden in europäischen Studien Abgänge in Fülle und Vielfalt dokumentiert. Andere Gebiete haben in einigen Insektenarten zugenommen, obwohl die Tendenzen in den meisten Regionen derzeit unbekannt sind. Es ist schwierig, die langfristigen Trends in der Insektenfülle oder -vielfalt zu bewerten, da historische Messungen für viele Arten allgemein nicht bekannt sind. Robuste Daten zur Bewertung von gefährdeten Gebieten oder Arten fehlen vor allem für arktische und tropische Regionen und einen Großteil der südlichen Halbkugel. Ursachen und Konsequenzen Vorgeschlagene Ursachen Der Rückgang wurde auf die durch intensive Landwirtschaft und Urbanisierung, Pestizide, eingeführte Arten, Klimawandel, Eutrophierung durch Düngemittel, Verschmutzung und künstliche Beleuchtung verursachte Lebensraumvernichtung zurückgeführt. Die Verwendung erhöhter Mengen an Insektiziden und Herbiziden auf Kulturen hat nicht nur Nichtzielinsektarten, sondern auch die Pflanzen, auf denen sie füttern, beeinflusst. Der Klimawandel und die Einführung von exotischen Arten, die mit den indigenen konkurrieren, setzen die einheimischen Arten unter Stress, und als Folge sind sie wahrscheinlicher, um Krankheitserreger und Parasiten zu belasten. Pflanzen wachsen schneller in Gegenwart von erhöhtem CO2, aber die resultierende Pflanzenbiomasse enthält weniger Nährstoffe. Während sich dadurch einige Arten wie Fliegen und Kakerlaken erhöhen könnten, wird die Gesamtbiomasse von Insekten um etwa 0,9 bis 2,5 % pro Jahr sinken. Auswirkungen Insect Bevölkerungsrückgang betrifft Ökosysteme und andere Tierpopulationen, einschließlich Menschen. Insekten befinden sich auf der "strukturellen und funktionalen Basis vieler Ökosysteme der Welt". Eine globale Überprüfung 2019 warnte, dass der Rückgang, wenn nicht durch entscheidende Maßnahmen gemildert, katastrophale Auswirkungen auf die Ökosysteme des Planeten hätte. Vögel und größere Säugetiere, die Insekten essen, können direkt durch den Rückgang beeinflusst werden. Die Verringerung der Insektenpopulationen kann die Ökosystemleistungen, die von nützlichen Fehlern, wie der Verursachung landwirtschaftlicher Nutzpflanzen und der biologischen Abfallentsorgung erbracht werden, reduzieren. Nach Angaben der Zoologischen Gesellschaft von London stellt der Rückgang neben einem solchen Verlust an Instrumentalwert auch einen Verlust des Eigenwerts der abnehmenden Spezies dar. Evidence Metrics Drei Hauptmetriken dienen der Erfassung und Meldung von Insektenrückgängen: Abundance- einfach die numerische Summe einzelner Insekten setzen. Je nach Kontext kann sie sich auf die Anzahl der Insekten in einer bestimmten Versammlung, in einem geographischen Bereich oder auf die Summe aller Insekten weltweit beziehen (unabhängig davon, zu welchen Spezies die Individuen gehören). Biomass - das Gesamtgewicht von Insekten (wieder, unabhängig von Arten). Biodiversität - die Anzahl der extanten Insektenarten. Je nach Kontext kann eine Verringerung der Biodiversität bedeuten, dass bestimmte Arten von Insekten vor Ort verschwunden sind, obwohl es bedeuten kann, dass Arten über den gesamten Planeten völlig ausgestorben sind. Die meisten der einzelnen Studien Tracking-Insect-Abfälle berichten nur Fülle, andere nur auf Biomasse, einige auf beiden, und doch andere berichten über alle drei Metriken. Die Daten, die direkt mit dem Diversity-Verlust auf globaler Ebene zusammenhängen, sind sparsamer als bei Mengen- oder Biomasserückgängen. Die Schätzungen für Diversitätsverluste auf planetarischer Ebene neigen dazu, aus der Fülle oder aus Biomasse-Daten extrapolieren zu können, während Studien manchmal lokale Extirpation einer Insektenart zeigen, sind die tatsächlichen weltweiten Extinktionen schwierig zu erkennen. In einer 2019-Rezension stellte David Wagner fest, dass derzeit die Holozän-Extinktion Tierartenverlust mit etwa 100 - 1.000 mal der normalen Hintergrundrate des Planeten sieht und dass verschiedene Studien eine ähnliche oder möglicherweise sogar schnellere Aussterbensrate für Insekten gefunden haben. Wagner behauptet, dass dieser Verlust an biologischer Vielfalt zwar ernst ist, aber es ist der Rückgang der Fülle, der die schwersten ökologischen Auswirkungen haben wird. Verhältnis zwischen Rückgangskennzahlen Die drei Metriken können theoretisch unabhängig sein. So könnte z.B. ein Rückgang der Biomasse nicht eine Abnahme der Fülle oder der Vielfalt mit sich bringen, wenn alles passierte, dass typische Insekten immer kleiner wurden. In der Praxis neigen jedoch die Fülle und die Biomasse dazu, eng miteinander verbunden zu sein, was typischerweise ein ähnliches Niveau des Rückgangs zeigt. Die Veränderung der biologischen Vielfalt ist oft, wenn auch nicht immer, direkt proportional zu den anderen beiden Metriken. Rothamsted Insect Survey, UK Die Rothamsted Insect Survey bei Rothamsted Research, Harpenden, England, begann 1964, Insektensauger in Großbritannien zu überwachen. Diese haben laut Gruppe "die umfassendsten standardisierten Langzeitdaten über Insekten in der Welt" erzeugt. Die Fallen sind "effektiv Upside-down Hoovers, die rund um die Uhr laufen und ständig die Luft für migrierende Insekten abtasten", so James Bell, der Umfrageleiter, in einem Interview im Jahr 2017 mit der Zeitschrift Science. Zwischen 1970 und 2002 sank die in den Fallen gefangene Insektenmasse in Südschottland um mehr als zwei Drittel, obwohl sie in England stabil blieb. Die Wissenschaftler spekulieren, dass die Insektenmenge bereits 1970 in England verloren ging (die Abbildungen in Schottland waren höher als in England, als die Umfrage begann), oder dass Blattläuse und andere Schädlinge dort in Abwesenheit ihrer Insektenverbrecher zugenommen haben. Dirzo et al.2014A 2014 Bewertung von Rodolfo Dirzo und anderen in Science stellte fest: "Neben allen Insekten mit IUCN-geschädigten Bevölkerungstrends [203 Insektenarten in fünf Ordnungen] fallen 33 % unter starker Veränderung der Ordnungen." Im Vereinigten Königreich haben "30 bis 60% der Arten pro Auftrag sinkende Bereiche". Insektenverursacher, "für 75 % aller Nahrungspflanzen der Welt benötigt", scheinen "stark weltweit in Fülle und Vielfalt rückläufig zu sein", die in Nordeuropa mit dem Rückgang von Pflanzenarten verbunden ist, die sich auf sie verlassen. Die Studie bezog sich auf den menschlich bedingten Verlust von Wirbeltieren und Wirbellosen als "Anthropocene defaunation". Krefeld-Studie, Deutschland 2013 berichtete die Krefeld Entomological Society eine "Riesenreduktion in der Biomasse von Insekten", die in 63 Naturschutzgebieten in Deutschland gefangen wurde (57 in Nordrhein-Westfalen, einer in Rheinland-Pfalz und einer in Brandenburg). Eine im Jahr 2017 veröffentlichte Reanalyse deutete darauf hin, dass es 1989–2016 einen "saisonalen Rückgang von 76,% und Midsummer-Abfall von 82,% in fliegender Insekten-Biomasse in den 27 Jahren des Studiums" gab. Der Rückgang war "freiwillig unabhängig vom Lebensraumtyp" und konnte nicht durch "Wechsel in Wetter, Landnutzung und Lebensraumeigenschaften" erklärt werden. Die Autoren schlugen vor, dass nicht nur Schmetterlinge, Motten und wilde Bienen, wie frühere Studien anführten, sondern "die fliegende Insektengemeinschaft als Ganzes" abnehmen. Laut The Economist war die Studie die "dritte am häufigsten zitierte wissenschaftliche Studie (von allen Arten) in den Medien im Jahr 2017". Der britische Entomologe Simon Leather sagte, dass er hoffte, dass Medienberichte nach der Studie übertrieben worden seien, dass das Krefeld und andere Studien ein Weckruf sein sollten, und dass mehr Mittel zur Unterstützung langfristiger Studien benötigt werden. Die Autoren der Krefeld-Studie waren nicht in der Lage, den Rückgang des Klimawandels oder Pestizide zu verbinden, schrieb er, aber sie schlugen vor, dass intensive Landwirtschaft beteiligt war. Während er mit ihren Schlussfolgerungen einverstanden war, betonte er, dass "die Daten auf Biomasse basieren, nicht auf Arten, und die Standorte wurden nicht kontinuierlich abgetastet und sind nicht global repräsentativ". Aufgrund der Krefeld und anderer Studien hat die Bundesregierung ein "Aktionsprogramm für Insektenschutz" eingerichtet. El Yunque National Forest, Puerto RicoA 2018 Studie des El Yunque National Forest in Puerto Rico berichtete einen Rückgang der Arthropoden, und in Eidechsen, Frösche und Vögeln (insektenfressende Arten) basierend auf Messungen in den Jahren 1976 und 2012. Der amerikanische Entomologe David Wagner nannte die Studie einen "Klarruf" und "eines der beunruhigendsten Artikel", den er je gelesen hatte. Die Forscher berichteten über "Biomasseverluste zwischen 98 % und 78 % bei bodennahen und flächendeckenden Arthropoden über einen Zeitraum von 36 Jahren mit jährlichen Verlusten zwischen 2,7% und 2,2%". Der Rückgang wurde auf einen Anstieg der durchschnittlichen Temperatur zurückgeführt; tropische Insektenarten können keine großen Temperaturen tolerieren. Der führende Autor, Brad Lister, sagte The Economist, dass die Forscher durch die Ergebnisse schockiert wurden: "Wir konnten die ersten Ergebnisse nicht glauben. Ich erinnere mich an [in den 1970er Jahren] Schmetterlinge überall nach Regen. Am ersten Tag [im Jahr 2012] sah ich kaum etwas." Niederlande und SchweizIn einer Studie von Statistics Netherlands und dem Vlinderstichting (Niederländische Schmetterlingskonservation) von Schmetterlingszahlen in den Niederlanden von 1890 bis 2017 ergab sich ein geschätzter Rückgang von 84 Prozent. Bei der Analyse nach Arten von Lebensräumen hat sich der Trend in den letzten Jahrzehnten in Grasland und Wald stabilisiert, aber der Rückgang in Heideland weiter. Der Rückgang wurde aufgrund effizienterer landwirtschaftlicher Methoden, die zu einem Rückgang der Unkräuter führten, auf Veränderungen der Landnutzung zurückgeführt. Der jüngste Anstieg einiger in der Studie dokumentierter Populationen wurde auf (konservativistische) Veränderungen der Landbewirtschaftung und damit auf eine Erhöhung des geeigneten Lebensraums zurückgeführt. Ein Bericht der Schweizerischen Akademie der Naturwissenschaften im April 2019 berichtete, dass 60 Prozent der in der Schweiz untersuchten Insekten in Gefahr waren, vor allem in landwirtschaftlichen und aquatischen Gebieten; dass es seit 1990 in ländlichen Gebieten einen Rückgang der Insektenfressenden von 60 Prozent gab und dass dringende Maßnahmen zur Bewältigung der Ursachen erforderlich waren. 2019 Sánchez-Bayo und Wyckhuys Review Eine 2019-Rezension von Francisco Sánchez-Bayo und Kris A. G. Wyckhuys in der Zeitschrift Biological Conservation analysierte 73 Langzeit-Insek-Umfragen, die einen Rückgang gezeigt hatten, die meisten von ihnen in den Vereinigten Staaten und Westeuropa. Während bei bestimmten Insektenarten in bestimmten Gebieten die Bevölkerungszuwächse festgestellt werden, meldeten die Autoren einen jährlichen Verlust von 2,5% an Biomasse. Sie schrieben, dass die Rezension "die dramatischen Abnahmeraten wiedererlangt, die in den nächsten Jahrzehnten zu 40 % der Insektenarten der Welt führen könnten", eine Schlussfolgerung, die herausgefordert wurde. Sie stellten die Einschränkungen der Überprüfung fest, dass die Studien sich weitgehend auf populäre Insektengruppen (Butterfliegen und Motten, Bienen, Libellen und Käfer) konzentrierten; nur wenige waren an Gruppen als Diptera (Fliegen,) Orthoptera (die Grashopper und Krickets umfasst) und Hemiptera (wie Aphids) Daten aus der Vergangenheit, aus denen die Berechnung von Trends weitgehend nicht besteht Die Methodik und die starke Sprache der Überprüfung wurden in Frage gestellt. Die für eine Datenbank-Suche der wissenschaftlichen Literatur verwendeten Schlüsselwörter waren [insect]* und [declin]* + [survey], die meistens Studien ergaben, die Rückgänge fanden, nicht zunimmt. Sánchez-Bayo antwortete, dass zwei Drittel der geprüften Studien von außerhalb der Datenbanksuche stammen. David Wagner schrieb, dass viele Studien "keine signifikanten Veränderungen der Insektenzahlen oder der Gefährdung" gezeigt haben, trotz einer Biasmeldung gegen "nicht signifikante Befunde". Nach Wagner bestand der größte Fehler darin, "40 % der geografischen oder Bevölkerungsrückgänge aus kleinen Ländern mit hoher menschlicher Dichte und etwa der Hälfte oder mehr ihres Landes in der Landwirtschaft gleichzusetzen, um "die Aussterben von 40 % der Insektenarten der Welt in den nächsten Jahrzehnten". "Er schrieb, dass 40 Prozent Aussterben dem Verlust von rund 2,8 Millionen Arten entsprechen würden, während weniger als 100 Insektenarten bekanntermaßen ausgestorben sind. Während es wahr ist, dass Insekten abnehmen, schrieb er, die Überprüfung gab keine Beweise, um ihre Schlussfolgerung zu unterstützen. Andere Kritiken enthielten, dass die Autoren den Rückgang bestimmter Bedrohungen auf der Grundlage der von ihnen untersuchten Studien zurückzuführen waren, auch wenn diese Studien einfach Bedrohungen vorgeschlagen hatten, anstatt sie eindeutig zu identifizieren. Der britische Ökologe Georgina Mace stimmte zu, dass die Überprüfung keine detaillierten Informationen benötigte, um die Situation zu beurteilen, aber es könnte die Rate des Insektenrückgangs in den Tropen unterschätzen. Bei der Bewertung der Studienmethodik erklärte ein Editorial in Global Change Biology: "Eine unvoreingenommene Überprüfung der Literatur würde immer noch Rückgänge finden, aber Schätzungen auf der Grundlage dieser unidirektionalen Methodik sind nicht glaubwürdig. Komonen et al.berücksichtigte die Studie "alarmist by bad design" aufgrund von unbegründeten Behauptungen und methodischen Fragen, die die glaubwürdige Schutzwissenschaft untergraben. Sie gaben an, was in der Studie als Extinktionen bezeichnet wurde, stellten Artenverluste in bestimmten Gebieten oder Regionen dar und sollten nicht als Extinktion in größerem geographischen Ausmaß extrapoliert worden sein. Sie stellten auch fest, dass die IUCN Red List-Kategorien als Insekten mit keinen Daten über einen Rückgangstrend missverwendet wurden, da die Autoren der Studie einen Rückgang von 30 % verzeichneten. Simmons et al. hatte auch Bedenken hinsichtlich der Suchbegriffe der Überprüfung, der geographischen Vorurteile, der Berechnungen der Extinktionsraten und der ungenauen Einschätzung der Fahrer des Bevölkerungswechsels, während es "eine nützliche Überprüfung der Insektenpopulationsrückgänge in Nordamerika und Europa war, sollte es nicht als Beweis für globale Insektenpopulationstrends und Bedrohungen verwendet werden." Globaler Bewertungsbericht über Biodiversität und Ökosystemleistungen Die zwischenstaatliche Science-Policy-Plattform für Biodiversität und Ökosystemdienstleistungen berichtete 2019 über ihre Bewertung der globalen Biodiversität. Seine Zusammenfassung für das Insektenleben war, dass "Globale Trends in Insektenpopulationen sind nicht bekannt, aber schnelle Rückgänge sind an einigen Stellen gut dokumentiert. .Insektpopulationen wie wilde Bienen und Schmetterlinge sind oft zurückgegangen, und die Insektenmenge ist an einigen Stellen auch ohne großen Landnutzungswechsel sehr schnell zurückgegangen, aber das globale Ausmaß solcher Niedergänge ist nicht bekannt. .Der Anteil der Insektenarten, die mit dem Aussterben bedroht sind, ist eine Schlüsselunsicherheit, aber verfügbare Beweise unterstützen eine vorläufige Schätzung von 10 Prozent." van Klink et al.2020A 2020A-Metaanalyse von van Klink und anderen, in der Zeitschrift Science veröffentlicht, fand heraus, dass weltweit terrestrische Insekten in einer Menge von etwa 9 % pro Jahrzehnt abnehmen, während die Menge an Süßwasserinsekten um 1 % zunimmt. Die Studie analysierte 166 langfristige Studien, die 1676 verschiedene Standorte auf der ganzen Welt umfassen. Die Autoren hielten dies für ein hoffnungsvolles Zeichen, da es lokale Faktoren, einschließlich der Erhaltungsbemühungen, nahelegte. Der Artikel stellte fest, dass die Zunahme der Süßwasserinsekten zum Teil auf Anstrengungen zur Reinigung von Seen und Flüssen zurückzuführen sein kann und sich auch auf eine globale Erwärmung und eine verbesserte Primärproduktivität beziehen kann, die durch erhöhte Nährstoffeinträge verursacht wird. Die Datenauswahl und -methodik des Artikels wurden jedoch in vier E-Buchstaben in der Wissenschaft kritisiert, einem in der Wissenschaft veröffentlichten technischen Kommentar und einer in WIREs Water veröffentlichten Meinung. Crossley et al.2020 In einem Jahr 2020 in der Zeitschrift Nature Ecology & Evolution, die Insekten und andere Arthropoden in allen langfristigen ökologischen Forschungsstandorten (LTER) in den USA studierte, fanden die Autoren einige Abschwächungen, einige Steigerungen, aber im Allgemeinen nur wenige konsequente Verluste in Arthropod Fülle oder Vielfalt. Diese Studie fand einige Variation in der Lage, aber im Allgemeinen stabile Anzahl von Insekten. Wie in der Zeitung erwähnt, machten die Autoren keine a priori Auswahl von Arthropod taxa. Stattdessen untersuchten sie die Hypothese, dass, wenn der Arthropod-Abfall pervasiv war, es in Monitoring-Programmen entdeckt würde, die nicht ursprünglich für Rückfälle zu suchen. Sie legen nahe, dass die Gesamtzahl der Insekten unterschiedlich ist, aber insgesamt keine Nettoveränderung zeigt. Die Methodik des Artikels wurde jedoch in zwei "Matters Arising"-Artikeln in Nature Ecology & Evolution kritisiert, weil sie nicht auf Veränderungen des Probenahmeorts und des Probenahmeaufwands an LTER-Standorten und auf die Auswirkungen experimenteller Bedingungen Rückstände in der Datenbankverfassung und auf eine unzureichende statistische Analyse zurückzuführen war. Anekdotaler Nachweis Anekdotaler Nachweis für den Insektenrückgang wurde von denjenigen angeboten, die im 20. Jahrhundert anscheinend einen größeren Insektenreichtum erinnern.Der Entomologe Simon Leather erinnert daran, dass in den 1970er Jahren Fenster von Yorkshire Häusern besuchte er auf seiner frühmorgenden Papier-Runde "gehärtet mit Tiger Motten" würde von der Beleuchtung des Hauses in der Nacht angezogen. Tiger Motten sind jetzt weitgehend aus der Gegend verschwunden. Ein weiteres Anekdote wird von dem Umweltschützer Michael McCarthy über die Verschwindung der "moth snowstorms" erinnert, ein relativ häufiger Blick in Großbritannien in den 1970er und früher. Mottenschneestormen traten auf, als Motten mit einer solchen Dichte kongregierten, dass sie wie ein Blizzard im Strahl der Autoscheinwerfer erscheinen könnten. Eine Umfrage von Mongabay von 24 Entomologen, die auf sechs Kontinenten arbeiten, ergab, dass auf einer Skala von 0 bis 10, mit 10 das Schlimmste, alle Wissenschaftler bewertet die Schwere der Insektenrückgangskrise als zwischen 8 und 10. Das Windschutz-Phänomen – Autowindschutzscheiben, die nach einer kurzen Fahrt durch ein ländliches Gebiet in Europa und Nordamerika mit toten Insekten bedeckt sind, scheint auch weitgehend verschwunden zu sein; im 21. Jahrhundert finden die Fahrer einen ganzen Sommer, ohne es zu bemerken. John Rawlins, Leiter der invertebrate Zoologie im Carnegie Museum of Natural History, spekuliert im Jahr 2006, dass mehr aerodynamische Autodesigns die Veränderung erklären könnten. In den Warenkorb Sorg sagte Science im Jahr 2017: "Ich fahre ein Land Rover, mit der Aerodynamik eines Kühlschranks, und heute bleibt es sauber. "Rawlins fügte hinzu, dass Land neben High-Speed-Highways wurde mehr manicured und daher weniger attraktiv für Insekten. Im Jahr 2004 organisierte die Royal Society for the Protection of Birds einen Big Bug Count, der Splatometer auf rund 40.000 Freiwillige ausstellte, um die Zahl der mit ihren Nummernschildern kollidierenden Insekten zu zählen. Sie fanden einen Durchschnitt von einem Insekt pro 5 Meilen (8 km), der weniger als erwartet war. Reception Responses Im März 2019 Chris D. Thomas und andere Wissenschaftler schrieben in Reaktion auf die apokalyptischen "Insectageddon" Vorhersagen von Sánchez-Bayo, "wir empfehlen respektvoll, dass Konten des Absturzes von Insekten leicht übertrieben werden können". Sie forderten "gemeinsames Denken" bei der Reaktion auf Insektenrückgänge, unterstützt durch robustere Daten als derzeit verfügbar. Sie warnten, dass ein übermäßiger Fokus auf die Reduzierung der Pestizide kontraproduktiv sein könnte, da Schädlinge bereits einen 35-prozentigen Ertragsverlust in Kulturen verursachen, der bei Nichtverwendung von Pestiziden auf 70 Prozent ansteigen kann. Wenn der Ertragsverlust durch den Ausbau landwirtschaftlicher Flächen mit Entwaldung und anderer Habitatvernichtung ausgeglichen wurde, könnte er den Insektenrückgang verschärfen. Im Vereinigten Königreich unterzeichneten 27 Ökologen und Entomologen im März 2019 einen offenen Brief an The Guardian und forderten die britische Forschungseinrichtung auf, den Rückgang zu untersuchen. Unter den Unterzeichnern waren Simon Leather, Stuart Reynolds (früher Präsident der Royal Entomological Society), John Krebs und John Lawton (beide ehemalige Präsidenten des Natural Environment Research Council,) Paul Brakefield, George McGavin, Michael Hassell, Dave Goulson, Richard Harrington (Hrsg. der Royal Entomological Society, Antenna,) Kathy Willis und Jeremy Thomas. Im April 2019 veröffentlichte Carol Ann Duffy als Reaktion auf die Untersuchungen zum Insektenrückgang mehrere Gedichte, von sich selbst und anderen, um das Ende ihrer Haltung als britisches Dichter-Laureat zu markieren und mit Protesten in diesem Monat durch die Umweltbewegung Extinction Rebellion zusammenzufallen. Die Dichter waren Fiona Benson, Imtiaz Dharker, Matthew Hollis, Michael Longley, Daljit Nagra, Alice Oswald und Denise Riley. Duffys Beitrag war "The Human Bee". Erhaltungsmaßnahmen Ein Großteil der Bemühungen der Welt, die biologische Vielfalt auf nationaler Ebene zu erhalten, wird den Vereinten Nationen im Rahmen des Übereinkommens über die biologische Vielfalt mitgeteilt. Berichte beschreiben in der Regel Strategien, um den Verlust von Vielfalt im Allgemeinen zu verhindern, wie zum Beispiel die Erhaltung von Lebensräumen, anstatt Maßnahmen zum Schutz bestimmter Taxa. Die Pollinatoren sind die Hauptausnahme dafür, und mehrere Länder berichten über Anstrengungen, den Rückgang ihrer verschmutzenden Insekten zu reduzieren. Nach den Krefeld-Studien 2017 startete das deutsche Umweltministerium, die BMU, ein Aktionsprogramm für Insektenschutz (Aktionsprogramm Insektenschutz). Ihre Ziele sind die Förderung von Insekten-Lebensräumen in der landwirtschaftlichen Landschaft und die Verringerung von Pestiziden, Lichtverschmutzung und Schadstoffen in Boden und Wasser. In einem Papier von 2019 haben Wissenschaftler Olivier Dangles und Jérôme Casas 100 Studien und weitere Referenzen aufgelistet, die darauf hindeuten, dass Insekten die im Jahr 2015 von den Vereinten Nationen verabschiedeten Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) erfüllen können. Sie argumentierten, dass die globale Politikgemeinschaft ihren Übergang von der Sicht von Insekten als Feinde, zur aktuellen Sicht von Insekten als "Befürworter von Ökosystemdienstleistungen" fortsetzen sollte und zu einem Blick auf Insekten als "Lösungen für SDGs" (z.B. als Nahrung und biologische Schädlingsbekämpfung) voranschreiten sollte. Die Entomological Society of America schlägt vor, dass die Menschen die Pflanzenvielfalt in ihren Gärten aufrecht erhalten und "natürlichen Lebensraum, wie Blattwurm und totes Holz" verlassen. Die Xerces Society ist eine US-basierte Umweltorganisation, die mit Bundes- und Landesbehörden, Wissenschaftlern, Pädagogen und Bürgern zusammenarbeitet, um invertebrate Erhaltung, angewandte Forschung, Werbung, öffentliche Ausrufe und Bildung zu fördern. Zu den laufenden Projekten gehören die Rehabilitation von Lebensraum für gefährdete Arten, die öffentliche Bildung über die Bedeutung von einheimischen Verursachern und die Wiederherstellung und den Schutz von Wasserschlangen. Sie tun seit 22 Jahren einen Western Monarch Thanksgiving Count, der Beobachtungen von Freiwilligen beinhaltet. Telefon-Apps wie iNaturalist können verwendet werden, um Proben zu fotografieren und zu identifizieren; diese werden in Programmen wie der City Nature Challenge verwendet. Aktivitäten und Projekte können sich auf eine bestimmte Art von Insekt konzentrieren, wie National Moth Week und Monarch Schmetterlingsschutz in Kalifornien. Dezentralisierung von Insektenstudien Ein Grund dafür, dass Studien zum Rückgang begrenzt sind, ist, dass Entomologie und Taxonomie selbst rückläufig sind. Auf dem Entomology Kongress 2019 sagte der führende Entomologe Jürgen Gross: "Wir sind selbst eine gefährdete Spezies", während Wolfgang Wägele – ein Experte für systematische Zoologie – sagte: "In den Universitäten haben wir fast alle Experten verloren." Allgemeine Biologie Kurse im College geben weniger Aufmerksamkeit auf Insekten, und die Zahl der Biologen, die auf Entomologie spezialisiert ist, nimmt ab, da sich Spezialitäten wie Genetik ausdehnen. Darüber hinaus tendieren Studien, die den Rückgang untersuchen, dazu, Insekten zu sammeln und in Fallen zu töten, die ein ethisches Problem für Konservierungskräfte darstellen. Siehe auch Biodiversität Niedergang Kolonie Kolonial Kolonial Kollaps Unordnung in Amphibienpopulationen Holozän-Extinktion Liste der gefährdeten Insekten Der Pollinator nimmt die Defaunation Notes ReferenzenWeiter lesen "Insect Population". Parlamentarische Verhandlungen (Hansard).656.House of Commons (UK).20 March 2019.col 365WH–374WH."Orale Hinweise: Planetary Health, HC 1803".Environmental Audit Select Committee, House of Commons (UK,) 12 Februar 2019."Zum Insektenbestand in Deutschland: Reaktionen von Fachpublikum und Verbänden auf eine neue Studie". Wissenschaftliche Dienste, Deutscher Bundestag (Deutsches Parlament,) 13. November 2017.Carrington, Damian (2021-01-11)."Insekt Populationen, die durch 1.000 Schnitte sterben, sagen Wissenschaftler". The Guardian.Retrieved 2021-01-12.Wagner, David L.; Grames, Eliza M.; Forister, Matthew L.; Berenbaum, May R.; Stopak, David (2021-01-12). "Insektenrückgang im Anthropozän: Tod durch tausend Schnitte". Proceedings of the National Academy of Sciences.National Academy of Sciences.118 (2): e2023989118.doi:10.1073/pnas.2023989118.ISSN 0027-8424.PMC 7812858.PMID 33431573. Goulson, Dave (2021-07-25). "Die Insekten-Apokalypse: "Unsere Welt wird ohne sie zum Stillstand schleifen." Der Guardian. Retrieved 2021-07-31. Eine Datenkarte ist eine elektronische Karte für Datenoperationen (Speicherung, Übertragung, Transformation, Eingabe, Ausgabe). Datenkartentypen Datacards können nach ihren Zwecken sortiert werden: Erweiterungskarte – Leiterplatte: in einem speziellen Slot im Gerät eingefügt und verwendet, um Funktionen zu diesem Gerät hinzuzufügen; Speicherkarte oder Flash-Karte: eine Karte, die in die entsprechende Gerätebuchse eingefügt und für die Datenspeicherung und -übertragung verwendet wird; Identifikationskarte: eine Karte, die durch eine berührungslose Schnittstelle arbeitet und die Daten enthält, die für die Ausführung verschiedener Funktionen verwendet werden, z.B. Zugriffskontrolle in der U-Bahn oder Büros. Es wird auch für Prepaid-Dienste wie Banking und Telecom verwendet; Datacard oder "elektronische Karte": eine Karte mit z.B. geographischen, klimatischen, Straßen- oder topographischen Daten, die auf dem Videobildschirm eines Geräts (Computer oder GPS-Navigator) angezeigt werden oder anders dargestellt werden, um bequemer in einer bestimmten Situation zu verwenden (z.B. navigator's Vokalische Anweisungen). Erweiterungskarten Die Erweiterungskarte im Computer ist an einer ihrer Kanten mit Kontakten ausgestattet und kann in die Motherboard-Slotbuchse eingesetzt werden. Es gibt verschiedene Arten von Erweiterungskarten: Eine Videokarte verwandelt Daten aus dem Computerspeicher in das Videosignal für den Monitor. Die Videokarte hat einen eigenen Prozessor, der die CPU des Computers entlastet; eine Soundkarte ermöglicht es dem Computer, mit Sound zu arbeiten; eine Netzwerkkarte ermöglicht es dem Computer, auf einem lokalen Netzwerk zu interagieren. Speicherkarten Viele moderne Geräte verlangen einen nichtflüchtigen Speicher, der eine geringe Leistung erfordert. Für diese Zwecke wird Flash-Speicher verwendet. Es ist in digitalen tragbaren Geräten wie Foto-und Video-Kameras, Diktaphone, MP3-Player, Handheld-Computer, Handys, sowie in Smartphones und Kommunikatoren weit verbreitet. Es wird für die Speicherung der eingebauten Software in verschiedenen Geräten verwendet (wie Router, Mini-Telefonstationen, Drucker, Scanner, Modems und Controller). In den letzten Jahren sind USB-Flash-Antriebe populärer geworden und haben fast ersetzt Disketten und CDs. Flash-Speicher ist bekannt aus seiner Verwendung in USB-Flash-drives. Flash-Karten basieren auch auf Flash-Speicher, wie Secure Digital (SD,) Compact Flash und Memory Stick. Diese werden in tragbaren Geräten (Kameras, Mobiltelefone) verwendet. Flash-Speicher stellt den größten Teil des tragbaren Datengerätemarktes dar. Kontaktkarten Kontaktkarten mit ISO/IEC 7816 Schnittstelle Kontakt Smartcards (mit Chip) haben eine Kontaktzone, die aus einigen kleinen Kontaktblättern besteht. Wenn die Karte in den Leser eingefügt wird, verbindet sich der Chip mit dem Kartenleser, der dann Informationen lesen und schreiben kann. Die Norm ISO/IEC 7816 regelt auch Datenaustauschprotokolle und einige Aspekte der Arbeit mit anderen Smartcard-Daten. Solche Karten werden für die Inhaberberechtigung zum Empfang bestimmter Dienste verwendet, wie z.B. Bankkontozugriff zur Zahlungsermittlung, Nutzung von vorbezahlten mobilen Diensten, etc. Die am weitesten verbreiteten Kontakt-Smartcards sind SIM-Karten, Payphone-Karten und einige Bankkarten. Kontaktkarten mit USB-Schnittstelle Dies ist oft eine Mikroschaltung, wie eine von der ISO/IEC 7816-Karte segregierte SIM-Karte, die in einem winzigen Fall mit Lesegerät und USB-Anschluss montiert ist. Es macht Smart-Card-Anwendung für die Computer-Authentifizierung viel bequemer. Beispielsweise ein elektronischer Schlüssel oder eToken, der ein persönliches Authentifikationstool und ein geschützter Datenspeicher ist, die Arbeit mit digitalen Zertifikaten und einer elektronischen digitalen Signatur unterstützen. Kontaktlose Karten Dies sind Smartcards, die über Funkübertragung mit dem Lesegerät kommunizieren. Die Karte muss dem Leser nahe genug sein, um notwendige Operationen durchzuführen. Kontaktlose Karten werden oft in Bereichen verwendet, in denen Operationen schnell durchgeführt werden müssen, beispielsweise im öffentlichen Verkehr. Es gibt viele Beispiele für berührungslose Smartcards, wie Fahrkarten im Untergrund- und Bodentransport, elektronische (biometrische) Pässe, sowie einige Arten von Karten in Zugangskontrollsystemen. = Referenzen ==