Die kubanische Regierung betreibt ein nationales Gesundheitssystem und übernimmt steuerliche und administrative Verantwortung für die Gesundheitsversorgung aller Bürger. Es gibt keine privaten Krankenhäuser oder Kliniken, da alle Gesundheitsdienste staatlich betrieben werden. Der gegenwärtige Gesundheitsminister ist Roberto Morales Ojeda. Wie der Rest der kubanischen Wirtschaft erlitt die kubanische medizinische Versorgung nach dem Ende der sowjetischen Subventionen im Jahre 1991 und die Aufstockung des Embargos der Vereinigten Staaten gegen Kuba zu dieser Zeit wirkte sich auch aus. Kuba hat historisch – sowohl vor als auch während der kommunistischen Herrschaft – besser als andere Länder in der Region auf Kindersterblichkeit und Lebenserwartung reagiert. Einige Experten sagen, dass offizielle Statistiken der kubanischen Regierung skeptisch behandelt werden sollten. Geschichte Moderne westliche Medizin wurde in Kuba von formell geschulten Ärzten seit mindestens Anfang des 19. Jahrhunderts praktiziert und die erste chirurgische Klinik wurde 1823 gegründet. Kuba hatte viele Weltklasse-Ärzte, darunter Carlos Finlay, deren moskitobasierte Theorie der Gelbfieber-Übertragung unter der Leitung von Walter Reed, James Carroll und Aristides Agramonte seinen endgültigen Beweis gegeben wurde. Während der Zeit der US-Präsenz (1898–1902) wurde Gelbfieber aufgrund der Bemühungen von Clara Maass und Chirurg Jesse William Lazear im Wesentlichen eliminiert. In den 1950er Jahren lag die Zahl der Ärzte pro Tausend der Bevölkerung über Großbritannien, Frankreich und den Niederlanden. In Lateinamerika rangierte sie nach Uruguay und Argentinien an dritter Stelle. Es blieb jedoch deutliche Ungleichheiten. Die meisten kubanischen Ärzte waren in den relativ wohlhabenden Städten und Regionalstädten angesiedelt, und die Bedingungen in ländlichen Gebieten, insbesondere in Oriente, waren deutlich schlechter. Die Mortalitätsrate war die drittniedrigste der Welt. Laut der Weltgesundheitsorganisation hatte die Insel die niedrigste Kindersterblichkeitsrate Lateinamerikas. Nach der Revolution und dem anschließenden Embargo der Vereinigten Staaten gegen Kuba verschlechterte sich in den 1960er Jahren eine Zunahme der Krankheit und der Kindersterblichkeit. Die neue kubanische Regierung erklärte, dass die allgemeine Gesundheitsversorgung eine Priorität der Staatsplanung werden würde. Im Jahr 1960 skizzierte der Revolutionär und Arzt Che Guevara seine Ziele für die Zukunft der kubanischen Gesundheitsversorgung in einem Aufsatz mit dem Titel Über Revolutionäre Medizin: "Die Arbeit, die heute dem Ministerium für Gesundheit und ähnliche Organisationen betraut ist, öffentliche Gesundheitsdienste für die größtmögliche Anzahl von Personen zu erbringen, ein Programm der präventiven Medizin zu errichten und die Öffentlichkeit auf die Leistung hygienischer Praktiken auszurichten". Diese Ziele wurden fast sofort durch einen Exodus von fast der Hälfte der kubanischen Ärzte in die Vereinigten Staaten behindert, so dass das Land mit nur 3.000 Ärzten und 16 Professoren in der Universität von Havanna medizinisches College. Ab 1960 begann das Ministerium für öffentliche Gesundheit ein Programm der Verstaatlichung und Regionalisierung von medizinischen Dienstleistungen. 1965 wurde Kuba zum ersten lateinamerikanischen Land, um Abtreibung zu legalisieren. Im Jahr 1976 wurde das Gesundheitsprogramm Kubas in Artikel 50 der überarbeiteten kubanischen Verfassung verankert, in der heißt: "Jeder hat das Recht auf Gesundheitsschutz und Pflege. Der Staat garantiert dieses Recht: durch die Bereitstellung freier medizinischer und Krankenhauspflege durch die Installationen des ländlichen medizinischen Dienstes Netzwerk, Polykliniken, Krankenhäuser und vorbeugende und spezialisierte Behandlungszentren; durch die Bereitstellung freier zahnärztlicher Versorgung; durch die Förderung der Gesundheitskampagnen, Gesundheitserziehung, regelmäßige medizinische Untersuchungen, allgemeine Impfungen und andere Maßnahmen, um den Ausbruch der Krankheit zu verhindern. Die gesamte Bevölkerung kooperiert in diesen Aktivitäten und Plänen durch die sozialen und Massenorganisationen". Die Privatisierung der Gesundheitsversorgung in Kuba ist illegal und unnötig, da hohe Qualität, gleiche, vom Staat abgedeckte Sorgfalt allen zur Verfügung steht, wie dies durch die Verfassung Kubas erforderlich ist. In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts wuchs das Arzt-Patienten-Verhältnis von 9,2 Ärzten pro 10.000 Einwohner im Jahre 1958 auf 58,2 pro 10.000 im Jahr 1999. In den 1960er Jahren hat die Regierung ein Programm von fast universellen Impfungen umgesetzt. Dies half, viele ansteckende Krankheiten wie Polio, Tetanus, Diphtheria und Rubella zu beseitigen, obwohl einige Krankheiten während der Periode der wirtschaftlichen Härte der 1990er Jahre, wie Tuberkulose, Hepatitis und Hühnerpocken, zugenommen haben. Andere Kampagnen beinhalteten ein Programm zur Verringerung der Kindersterblichkeitsrate im Jahr 1970 auf mütterliche und prenatale Versorgung gerichtet. Seit 2012 war die Kindersterblichkeit in Kuba auf 4,83 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten gefallen, verglichen mit 6,0 für die Vereinigten Staaten und kurz hinter Kanada mit 4,8. Experten haben jedoch gesagt, dass diese Statistiken eine schwere Behandlung von schwangeren Patienten widerspiegeln können oder dass die Statistiken verfälscht werden können. Ein Experte sagte, dass schwangere Frauen unter Druck gesetzt werden können, um Abtreibungen zu erleiden, wenn fetale Abnormalitäten erkannt oder unwahrscheinlich unter Kontrolle gestellt werden, wenn Komplikationen auftreten. Ärzte haben auch Anreize, Statistiken zu verfälschen, da ein Spieß bei Säuglingssterblichkeit ihnen ihre Arbeitsplätze kosten wird. Kuba erlaubt keine unabhängige Überprüfung seiner Gesundheitsdaten. Der Verlust der sowjetischen Subventionen brachte in den frühen 1990er Jahren Nahrungsmittelknappheit nach Kuba. Die Hungersnot während der Sonderzeit wurde durch ein autoritäres Regime verursacht, das den Menschen die Nahrung verweigerte, die sie beim Zusammenbruch der öffentlichen Nahrungsmittelverteilung berechtigt hatten; den Eliteklassen und dem Militär wurde Priorität eingeräumt. Die kubanische Regierung begann 1993 mit der Annahme von US-Gesprächen über Lebensmittel, Medikamente und Bargeld. 1994 wurde ein System der privaten Bauernmärkte geschaffen, um den Bürgern einen einfachen Zugang zu lokal angebauten Lebensmitteln zu ermöglichen. Der Epidemiologe Manuel Franco beschreibt die Sonderzeit als "die erste und wahrscheinlich die einzige, natürliche Experiment, geboren von unglücklichen Umständen, wo große Auswirkungen auf Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankung und All-Ursache Mortalität mit einer anhaltenden bevölkerungsweiten Gewichtsabnahme durch erhöhte körperliche Aktivität und reduzierte Kalorienzufuhr verbunden sind". Im Jahr 2007 kündigte Kuba an, dass es die Computerisierung und Schaffung nationaler Netzwerke in Blutbanken, Nephrologie und medizinischen Bildern vorgenommen hat. Kuba ist das zweite Land der Welt mit einem solchen Produkt, nur vor Frankreich. Kuba bereitet ein computergestütztes Gesundheitsregister, Krankenhausmanagementsystem, primäre Gesundheitsversorgung, akademische Angelegenheiten, medizinische genetische Projekte, Neurowissenschaften und Bildungssoftware vor. Ziel ist es, den Gesundheitsdienst für die kubanischen Bevölkerung frei zu halten, den Austausch von Experten zu erhöhen und Projekte zur Entwicklung der Forschung zu fördern. Eine wichtige Verbindung bei der Verdrahtung besteht darin, den Zugang zu Cubas Data Transmission Network and Health Website (INFOMED) zu allen Einheiten und Arbeitnehmern des nationalen Gesundheitssystems zu gewährleisten. Vereinigte Staaten Embargo In den 90er Jahren verursachte das anhaltende Embargo der Vereinigten Staaten gegen Kuba Probleme aufgrund von Beschränkungen bei der Ausfuhr von Arzneimitteln aus den USA nach Kuba. 1992 wurde das US-Embargo strenger gemacht mit der Passage des kubanischen Demokratiegesetzes, was dazu führt, dass alle US-Tochtergeschäfte, einschließlich des Lebensmittel- und Arzneimittelhandels, verboten sind. In der Gesetzgebung wurde nicht behauptet, dass Kuba keine Medikamente von US-Unternehmen oder ihren ausländischen Tochtergesellschaften erwerben kann; solche Lizenzanträge wurden jedoch routinemäßig verweigert. 1995 informierte die Interamerikanische Kommission über Menschenrechte der Organisation der amerikanischen Staaten die US-Regierung darüber, dass diese Aktivitäten gegen das Völkerrecht verstoßen und forderte, dass die USA unverzüglich Schritte unternehmen, um die Medizin vom Embargo zu befreien. Das Lancet und das British Medical Journal verurteilten auch das Embargo in den 90er Jahren. Das Embargo zwang Kuba, mehr seiner begrenzten Ressourcen auf medizinische Importe zu verwenden, sowohl weil Ausrüstung und Medikamente von ausländischen Tochtergesellschaften von US-Firmen oder von Nicht-US-Quellen tendenziell höhere Preise und weil die Versandkosten größer sind. Das Demokratiegesetz von 1992 hat die Probleme im medizinischen System Kubas weiter verschärft. Es untersagt ausländischen Tochtergesellschaften von US-Unternehmen, nach Kuba zu verkaufen, wodurch der Zugang Kubas zu Medizin und Ausrüstung weiter eingeschränkt und die Preise erhöht werden. Darüber hinaus verbietet der Akt Schiffe, die in kubanischen Häfen von der Kaiung in US-Hafen für sechs Monate. Dieser drastisch eingeschränkte Versand und erhöhte Versandkosten rund 30%. Im Jahr 2000 wurde das Gesetz zur Reform der Handelssanktionen und zur Verbesserung der Ausfuhr verabschiedet. Die USA wurden Kubas einzige größte Quelle für importierte Lebensmittel. Die kubanischen American National Foundation (CANF) erklärt, dass Kuba nicht aus den USA kaufen sollte, es kann jede Medizin oder medizinische Ausrüstung von anderen Ländern kaufen. Solche Drittstaatstransaktionen kosten nur schätzungsweise 2 %–3 mehr als Einkäufe aus den USA infolge höherer Versandkosten. CANF behauptet auch, dass die Vereinigten Staaten der größte Geber der humanitären Hilfe für Kuba ist und vieles davon besteht aus Arzneimitteln und medizinischen Geräten. Die US-Regierung stellt fest, dass seit 1992 36 von 39 Lizenzanträgen von US-Unternehmen und ihren Tochtergesellschaften für den Vertrieb von medizinischen Gegenständen nach Kuba zugelassen wurden. Der Dollarbetrag dieser Verkäufe beträgt über $1.600.000. Darüber hinaus lizenzierte die US-Regierung zwischen 1993 und 1997 mehr als 227 Millionen US-Dollar für humanitäre Spenden von Arzneimitteln und medizinischer Versorgung nach Kuba. Es gibt andere Faktoren neben dem Embargo, die den Mangel an Importen erklären, insbesondere die mangelnde harte Währung Kubas. Diejenigen mit Dollar können leicht Medikamente und Lebensmittel in Kuba aus Lateinamerika und Kanada kaufen. Kuba hat 1986 seine Schulden an westliche Banken veräußert und es fehlte an Zugang zum internationalen Kreditsystem, um Fremdwährung zu erhalten. Darüber hinaus verursachte der Zusammenbruch der Sowjetunion den Verlust von mehreren Milliarden von Dollar in jährlichen Subventionen und über Nacht erforderte harte Währung für alle Importe. In einem Bericht von 2006 an den U.N. Generalsekretär bestätigte Kuba die Zulassung von Arzneimitteln, sagte jedoch, dass sie strengen Beschränkungen und komplizierten Verfahren unterliegen. Kuba ist verpflichtet, Zahlungen in bar und im Voraus zu leisten, und es ist ausgeschlossen, Kreditmittel zu erhalten, auch aus privaten Quellen. Der Verkauf und der Transport der Waren erfordern Lizenzen für jede Transaktion. Kuba kann keine eigene Handelsflotte für den Transport dieser Waren verwenden, sondern muss Schiffe aus Drittländern, vor allem aus den Vereinigten Staaten, nutzen. Zahlungen werden durch Banken in Drittländern getätigt, da direkte Bankbeziehungen verboten sind. Die kubanische Delegation kam zu dem Schluss, dass die Einfuhrbeschränkungen für medizinische Produkte "so umfangreich seien, dass sie solche Einfuhren praktisch unmöglich machen". Die Weltgesundheitsorganisation/PAHO und UNFPA stellten fest, dass es Kuba unmöglich war, Ausrüstungen, Medikamente und Labormaterialien zu erwerben, die von den Vereinigten Staaten hergestellt oder von Patenten der Vereinigten Staaten abgedeckt wurden, obwohl diese Produkte durch multilaterale Zusammenarbeit erworben wurden. Kuba konnte das Isotop I-125 nicht erwerben, das zur Behandlung von Augenkrebs bei Kindern verwendet wird. Die Unternehmen, die Reagenzien und Geräte herstellen, sind 70 Prozent der Vereinigten Staaten im Besitz, was es schwierig macht, notwendige medizinische Geräte und andere Gegenstände zu kaufen. Das nationale Gesundheitssystem Kubas besteht aus mehreren Ebenen: 1) die Gemeinschaft mit Individuen und Familien, 2) Familie Arzt-und-nurse-Teams, 3) grundlegende Arbeitsgruppen, 4) Community-Polykliniken, 5) Krankenhäuser und 6) medizinische Institute. Cuba's Family Physician and Nurse Programm besteht aus Arzt- und Krankenschwester-Teams, die Einzelpersonen, Familien und ihren Gemeinschaften dienen. Sie leben über ihren Regierungsbüros für Familienmedizin, leben direkt in den Gemeinden, die sie bedienen und 24 Stunden am Tag zur Verfügung stehen. Diese Teams arbeiten daran, die gesundheitlichen Bedenken in der Umwelt zu verbessern und medizinische Versorgung zu bieten. Sie führen eine Nachbarschafts-Gesundheits-Diagnose biannually durch, in der Gemeinschaftsrisikofaktoren bewertet werden, um Prioritäten für die Verbesserung der Gesundheit der Gemeinschaft zu konzentrieren. Klinisch folgen die Teams von Familienärzten und Krankenschwestern der Continuous Assessment and Risk Evaluation (CARE) Methode, die die individuelle und familiäre Gesundheit durch die Untersuchung von Gemeinschafts- und Heimumgebungen, aktuelle Gesundheit und medizinische Geschichte überwacht. Die Teams besuchen jede Familie mindestens einmal jährlich, um ihre Gesundheit zu bewerten und zu bewerten. Personen mit chronischer Krankheit werden mindestens alle drei Monate gesehen. Die Rolle dieser Teams verbindet die Bedeutung des Fokussierens auf die öffentliche Gesundheit und die klinische Medizin. Polykliniken sind gemeinschaftsbasierte Kliniken, die primäre Pflege Spezialisten. Sie existieren in jeder kubanischen Gemeinschaft und sind gut mit den Menschen und den Gemeinschaften vertraut, die sie dienen. Sie können die sozialen Determinanten und Umwelt sehen, die die Gesundheit der Gemeinschaft beeinflussen und ihre Fähigkeit verbessern, ihren Patienten zu dienen. Spezialisten an der Polyklinik sind dort, um Ärzte zu unterstützen, wenn sie benötigt werden. Jede Klinik von Spezialisten unterstützt 20-40 Ärzte-und-nurse-Teams. Grundlegende Arbeitsgruppen innerhalb der Polykliniken überwachen und bewerten die Nachbarschafts- und klinische Gesundheitsarbeit der Familienmedizinbüros. Während vorbeugende medizinische Versorgung, diagnostische Tests und Medikamente für krankhafte Patienten frei sind, werden einige Aspekte der Gesundheitsversorgung vom Patienten bezahlt. Gegenstände, die von Patienten bezahlt werden, die es leisten können, sind: ambulante Medikamente, Hör-, Zahn- und orthopädische Prozesse, Rollstühle und Krücken. Wenn ein Patient diese Artikel in staatlichen Geschäften erhalten kann, sind die Preise tendenziell niedrig, da diese Gegenstände vom Staat subventioniert werden. Für Patienten mit niedrigem Einkommen sind diese Gegenstände kostenlos. Alternative Gesundheitsversorgung Die wirtschaftlichen Zwänge und Einschränkungen der Medizin haben das kubanische Gesundheitssystem dazu gezwungen, alternative und pflanzliche Lösungen für Gesundheitsfragen zu integrieren, die für eine breitere Bevölkerung zugänglicher und erschwinglicher sein können In den 1990er Jahren hat das kubanische Ministerium für öffentliche Gesundheit die natürliche und traditionelle Medizin offiziell anerkannt und seine Integration in das bereits etablierte westliche Medizinmodell begonnen. Gesundheitsstatistik Kuba hatte 1957 128 Ärzte und Zahnärzte pro 100.000 Menschen. Dies war vergleichbar mit den Niveaus in vielen europäischen Ländern und angeblich das höchste in Lateinamerika. Im Jahre 1986 hatte Kuba 219 Ärzte pro 100.000 Menschen (im Vergleich zu 423,7 Ärzten in der Sowjetunion, die die meisten Ärzte in Industrieländern hatten). Im Jahr 2005 hatte Kuba 627 Ärzte und 94 Zahnärzte pro 100.000 Einwohner. In diesem Jahr hatten die Vereinigten Staaten 225 Ärzte und 54 Zahnärzte pro 100.000 Einwohner; der Zentralamerikaner isthmus hatte 123 Ärzte und 30 Zahnärzte pro 100.000. Ab 2005 wurde Kuba zum Weltmarktführer im Verhältnis von Ärzten zur Bevölkerung mit 67 Ärzten pro 10.000 Einwohner im Vergleich zu 43 in der Russischen Föderation und 24 in den Vereinigten Staaten. Die Abtreibungsraten, die in Kuba hoch sind, stiegen in den 1980er Jahren dramatisch an, waren aber bis 1999 fast halbiert und gingen auf fast 1970er-Stufen von 32,0 pro 1000 Schwangerschaften zurück. Die Rate zählt immer noch zu den höchsten in Lateinamerika. Die Abtreibungsrate in Kuba beträgt 72,8 pro 100 Geburten. Sexuelle GesundheitNach dem UNAIDS-Bericht von 2003 lebten schätzungsweise 3.300 Kubaner mit HIV/AIDS (ca. 0,05 % der Bevölkerung). Mitte der 1980er Jahre, als wenig über das Virus bekannt war, erprobte Kuba zwangsweise Tausende seiner Bürger auf HIV. Die, die positiv getestet wurden, wurden nach Los Cocos gebracht und durften nicht gehen. Die Politik zog Kritik der Vereinten Nationen und wurde in den 90er Jahren eingestellt. Seit 1996 Kuba begann mit der Herstellung von generischen Anti-Retroviren-Medikamenten, die die Kosten deutlich unter denen der Entwicklungsländer senken. Dies wurde durch die erheblichen staatlichen Beihilfen zur Behandlung ermöglicht. 2003 hatte Kuba die niedrigste HIV-Prävalenz in Amerika und eine der niedrigsten in der Welt. Bildung in Kuba über Fragen der HIV-Infektion und AIDS wird vom kubanischen Nationalen Zentrum für Sexualerziehung durchgeführt. Laut einem Bericht von UNAIDS und der Weltgesundheitsorganisation von 2005 bleibt "Kubas Epidemie bis weit das kleinste in der Karibik". Sie fügen jedoch hinzu, dass... neue HIV-Infektionen auf dem Vormarsch sind, und die vorbeugenden Maßnahmen Kubas scheinen nicht mit Bedingungen Schritt zu halten, die die Verbreitung von HIV begünstigen, einschließlich der Ausweitung von Einkommensungleichheiten und einer wachsenden Sexindustrie. Gleichzeitig bleibt die Verhütung von Mutter-zu-Kind-Übertragungsprogrammen Kubas äußerst wirksam. Alle schwangeren Frauen werden auf HIV getestet, und diese positiven Tests erhalten antiretrovirale Medikamente. Im Jahr 2015 wurde Kuba das erste Land der Welt, um die Übertragung von HIV und Syphilis von Mutter zu Kind zu beseitigen, eine große öffentliche Gesundheitsleistung. In den letzten Jahren aufgrund des Anstiegs der Prostitution in Kuba aufgrund des Tourismus haben die STDs zugenommen. Das Gesundheitssystem Kubas besteht zum Teil aufgrund seines medizinischen Bildungssystems. In Kuba ist die medizinische Universität kein eigenständiges Unternehmen von Gesundheitsdiensten, aber sie existiert im System. Medizinische und stillende Studenten Mentor und Praktikantin innerhalb des nationalen Systems aus den ersten Jahren ihrer Ausbildung, speziell in primären Pflegeeinrichtungen statt Krankenhäusern. Dies schafft eine gemeinschaftsbasierte Lehrmethode anstatt eine typische klinikbasierte Lehrmethode. Die primäre Pflege, die erste Stufe des Kontakts mit einem Patienten ist, befindet sich eng am Zuhause und am Arbeitsplatz des Patienten. Hier sind die Studierenden der Medizin und den sozialen, wirtschaftlichen und politischen Faktoren ausgesetzt, die die Gesundheit beeinflussen. An primären Pflegeeinrichtungen werden Ethik und Werte als großer Teil des kubanischen Gesundheitssystems neben Wissenschaft und Technologie gelehrt. Studierende Absolventen in der Lage, Gesundheitsprobleme zu lösen und zu wissen, wann eine Person höher in der Gesundheitspyramide melden. Die Studierenden graduieren ein Engagement für die Bereitstellung und Erhaltung von Qualität und Gerechtigkeit in der Gesundheitsversorgung ihrer Gemeinden. Die größte medizinische Universität der Welt existiert in Kuba, der lateinamerikanischen Medizinschule. Kuba und die internationale Gesundheitsversorgung bieten weltweit mehr medizinisches Personal als alle G8-Länder zusammen. In den 1970er Jahren initiierte der kubanische Staat bilaterale Dienstleistungsverträge und verschiedene Geldgeberstrategien. Kuba hat Abkommen mit Gesundheitsbehörden der Vereinten Nationen geschlossen: PAHO/WHO, UNICEF, die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO), der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) und der Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen (UNDP). Seit 1989 hat diese Zusammenarbeit eine sehr wichtige Rolle gespielt, indem Kuba neben den Vorteilen, ein Mitgliedsland zu sein, seine Beziehungen zu Institutionen der Exzellenz gestärkt hat und in der Lage war, einige seiner eigenen Fortschritte und Technologien zu verbreitenKubanische Ärzte sind Teil eines groß angelegten Plans des kubanischen Staates, um der internationalen Gemeinschaft (insbesondere Drittländer) nach Naturkatastrophen kostenlose medizinische Hilfe und Dienste anzubieten. Derzeit sind Dutzende von amerikanischen medizinischen Studenten ausgebildet, um in diesen Spenden bei der Escuela Latino Americana de Medicina (ELAM) zu helfen. Die Missionen Kubas in 68 Ländern werden von 25.000 kubanischen Ärzten verwaltet. Medizinische Teams arbeiten in Krisen wie dem südasiatischen Tsunami und dem Erdbeben von Kaschmir 2005. Fast 2.000 Kubanische Ärzte arbeiten derzeit in Afrika in Ländern wie Südafrika, Gambia, Guinea-Bissau und Mali. Seit der Explosion des Kernkraftwerks Tschernobyl im Jahr 1986 sind mehr als 20.000 Kinder aus der Ukraine, Weißrussland und Russland zur Behandlung von Strahlenkrankheit und psychologisch bedingten Problemen im Zusammenhang mit der Strahlenkatastrophe nach Kuba gereist. Als Reaktion auf die Katastrophe des Hurricane Katrina 2005 bot Castro an, eine Brigade von 1.500 Ärzten an die USA zu senden, um humanitäre Hilfe zu leisten, aber die USA akzeptierten nie. Kuba exportiert derzeit erhebliche Gesundheitsdienste und Personal nach Venezuela im Gegenzug zu subventioniertem Öl. Die kubanischen Ärzte spielen in der Mission Barrio Adentro (Spanisch: "Mission In the Neighborhood") ein soziales Wohlfahrtsprogramm in Venezuela unter dem ehemaligen venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez.Kuba exportiert auch erfolgreich viele medizinische Produkte wie Impfstoffe. Der Gesundheitstourismus Kuba zieht rund 20.000 zahlende Touristen aus der Gesundheit an und erzielt einen Umsatz von rund 40 Millionen Dollar pro Jahr für die kubische Wirtschaft. Kuba serviert seit mehr als 20 Jahren Gesundheitstouristen aus der ganzen Welt. Das Land betreibt eine spezielle Abteilung von Krankenhäusern speziell für die Behandlung von Ausländern und Diplomaten. Ausländische Patienten reisen für eine breite Palette von Behandlungen wie Augenchirurgie, neurologische Störungen wie Multiple Sklerose und Parkinson-Krankheit, kosmetische Chirurgie, Suchtbehandlung, Retinitis pigmentosa und Orthopädie nach Kuba. Die meisten Patienten stammen aus Lateinamerika, Europa und Kanada und eine wachsende Zahl von Amerikanern kommen ebenfalls. Nach Angaben der Wirtschaftskommission für Lateinamerika und die Karibik stieg der Gesundheitssektor in Kuba bis 1998 auf rund 2 Prozent des gesamten Tourismus. Einige dieser Einnahmen werden wiederum auf die Gesundheitsfürsorge für gewöhnliche Kubaner übertragen, obwohl die Größe und Bedeutung dieser Transfers unbekannt und umstritten ist. An einem national prominenten Krankenhaus/Forschungsinstitut haben harte Geldzahlungen von Ausländern den Bau eines neuen Badezimmers in der Prachtchirurgie-Flügel finanziert; anekdotale Beweise vermuten, dass dieses Muster in kubanischen Krankenhäusern üblich ist. Medizinische Forschung Das kubanische Gesundheitsministerium produziert eine Reihe von medizinischen Zeitschriften, darunter das ACIMED, das kubanische Journal of Surgery und das kubanische Journal of Tropical Medicine. MITTEL Review ist ein englisches Sprachjournal, das die kubanischen Gesundheits- und Gesundheitspolitik, Forschung, Programme und Ergebnisse auf die Aufmerksamkeit der globalen Gesundheitsgemeinschaft bringt. Da die US-Regierung die Investitionen in Kuba durch US-Unternehmen und ihre Tochtergesellschaften einschränkt, sind kubanische Institutionen in der Lage, Forschungs- und Entwicklungspartnerschaften aufzunehmen, obwohl Ausnahmen für bedeutende Drogen gemacht wurden. Das Zentrum der molekularen Immunologie (CIM) entwickelte Nimotuzumab, einen monoklonalen Antikörper, der zur Behandlung von Krebs verwendet wird. Nimotuzumab ist ein Inhibitor des epidermalen Wachstumsfaktorrezeptors (EGFR), der bei vielen Krebsarten überexprimiert wird. Nimotuzumab wird nun mit internationalen Partnern entwickelt. Im April 2007 berichtete die Cuba IPV Study Collaborative Group im New England Journal of Medicine, dass inaktivierte (qualifizierte) Poliovirus-Impfstoffe bei der Impfung von Kindern unter tropischen Bedingungen wirksam waren. Die Kollaborative Gruppe bestand aus dem kubanischen Ministerium für öffentliche Gesundheit, Kourí-Institut, US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, Pan American Health Organization und der Weltgesundheitsorganisation. Dies ist wichtig, weil Länder mit hohem Vorkommen von Polio jetzt mit Live-Male Poliovirus-Impfstoff. Wenn Polio in einem Land eliminiert wird, müssen sie aufhören, den lebenden Impfstoff zu verwenden, weil es ein geringes Risiko hat, auf die gefährliche Form der Polio zurückzukehren. Die kollaborative Gruppe fand heraus, dass sie, wenn Polio in einer Bevölkerung beseitigt wird, sicher auf getöteten Impfstoff wechseln und vor rezidiven Epidemien geschützt werden konnten. Kuba ist seit 1963 frei von Polio, setzt aber mit Massenimmunisierungskampagnen fort. In den 1980er Jahren entwickelten kubanischen Wissenschaftler einen Impfstoff gegen eine Reihe von bakteriellen Meningitis B, die das, was auf der Insel eine schwere Krankheit war, eliminierten. Der kubanische Impfstoff wird in ganz Lateinamerika verwendet. Nach Ausbrüchen der Meningitis B in den Vereinigten Staaten erteilte die US-Versicherungsabteilung 1999 einer amerikanischen Tochtergesellschaft der Pharmafirma SmithKline Beecham eine Lizenz, um den Impfstoff für die Verwendung in den USA und anderswo zu entwickeln. Die Frage der Wirksamkeit des kubanischen Gesundheitssystems ist politisch polarisiert. Nach William Ventres in seiner Bewertung von fünf Büchern über das medizinische System Kubas (einschließlich eines von Katherine Hirschfeld; siehe unten), ist es "schwierig, die Realität der kubanischen Gesundheitsversorgung zu verstehen". Lob Im Jahr 2006 stellte das BBC-Flagship-Nachrichtenprogramm Newsnight Cubas Healthcare-System als Teil einer Serie dar, die "die besten öffentlichen Dienste der Welt" identifizierte. Der Bericht behauptete, dass "Dank vor allem der amerikanischen Wirtschaftsblockade, aber zum Teil auch im Internet von seltsamen Regeln und Vorschriften, die das kubanische Leben einschränken, die Wirtschaft in einem schrecklichen Chaos ist: das nationale Einkommen pro Kopf ist winzig, und die Ressourcen sind erstaunlich eng. Die Gesundheitsversorgung ist jedoch eine oberste nationale Priorität" Der Bericht erklärte, dass die Lebenserwartungs- und Kindersterblichkeitsraten fast gleich den USA seien. Seine Arzt-Patienten-Verhältnisse stehen im Vergleich zu jedem Land in Westeuropa. Die jährlichen Gesamtausgaben für die Gesundheit pro Kopf betragen jedoch 251 $; nur über ein Zehntel des Vereinigten Königreichs. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die bewunderbare Gesundheit der Bevölkerung einer der Hauptgründe für Castro ist. Eine Umfrage von 2006, die von der Costa Rican Affiliate der Gallup-Organisation — Consultoría Interdisciplinaria en Desarrollo (CID) — durchgeführt wurde, fand heraus, dass etwa drei Viertel der städtischen Kubaner positiv auf die Frage reagierten "Sie haben Vertrauen in das Gesundheitssystem Ihres Landes". Im Jahr 2000, Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan sagte, dass "Kuba sollte der Neid vieler anderer Nationen sein", fügte hinzu, dass Leistungen in der sozialen Entwicklung angesichts der Größe seines Bruttoinlandsprodukts pro Kopf beeindruckend sind. "Kuba zeigt, wie viel Nationen mit den Ressourcen, die sie haben, tun können, wenn sie sich auf die richtigen Prioritäten konzentrieren – Gesundheit, Bildung und Alphabetisierung. " Die Kaiser-Familien-Stiftung, eine nichtstaatliche Organisation, die das Gesundheitssystem Kubas im Jahr 2000-1 bewertete, beschrieb Kuba als "ein glänzendes Beispiel für die Macht der öffentlichen Gesundheit, die Gesundheit eines ganzen Landes durch ein Engagement zur Prävention und durch sorgfältige Verwaltung seiner medizinischen Ressourcen zu transformieren" Der Präsident der Weltbank James Wolfensohn lobte auch das Gesundheitssystem Kubas im Jahr 2001 und sagte: "Kuba hat eine große Aufgabe im Bereich Bildung und Gesundheit geleistet", auf der jährlichen Sitzung der Bank und des Internationalen Währungsfonds. Wayne Smith, ehemaliger Leiter der US-Interessenabteilung in Havanna, identifizierte "die unglaubliche Hingabe" von Kubanern an die Gesundheitsversorgung und fügte hinzu, dass "Doktoren in Kuba mehr Fahrkarten machen und in Hotels arbeiten können, aber sie nicht. Sie sind nur sehr engagiert." Dr. Robert N. Butler, Präsident des International Longevity Centers in New York, und ein Pulitzer-Preisträger beim Altern, reiste nach Kuba, um zu sehen, wie Ärzte ausgebildet wurden. Er sagte, ein Hauptgrund, dass einige Gesundheitsstandards in Kuba auf das hohe amerikanische Niveau angehen, ist, dass das kubanische System die frühe Intervention betont. Klinische Besuche sind frei, und der Fokus liegt auf der Prävention von Krankheiten statt zu behandeln. Darüber hinaus hat die Londoner Zeitung The Guardian in einem Artikel vom 12. September 2007 das öffentliche Gesundheitssystem Kubas für das, was es als seine hohe Qualität angesehen hat. Im Jahr 2001 reisten Mitglieder des britischen House of Commons Health Select Committee nach Kuba und gaben einen Bericht, der "den Erfolg des kubanischen Gesundheitssystems" würdigte, basierend auf seiner "starken Betonung auf die Prävention von Krankheiten" und "die Verpflichtung zur Praxis der Medizin in einer Gemeinschaft". Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat auch eine Analyse der wichtigsten Merkmale des Gesundheitssystems Kubas erstellt, wobei Vergleiche mit dem staatlichen Gesundheitsdienst (NHS) gezogen wurden. Die Gesamt Schlussfolgerung war, dass viele der identifizierten Merkmale nicht aufgetreten wären, wenn es keine offensichtliche Verpflichtung zur Gesundheitsversorgung gab, die durch den Schutz und den Anteil des Haushalts im Hinblick auf die Gesundheitsversorgung nachgewiesen wurde. Die Studie hat folgendes abgeschlossen. Es gab kaum Anzeichen für eine Trennung zwischen der Prävention/proaktiven Reaktion und dem Krankheitsmanagement/reaktiven Verhalten innerhalb der kubanischen Gesundheitsversorgung. Der größte Unterschied war das Verhältnis von Ärzten pro Person. In Kuba war es ein Arzt pro 175 Personen, in Großbritannien war die Zahl ein Arzt pro 600 Personen. Es gibt ein Engagement in Kuba für die Dreifachdiagnose (physisch/psychologische/soziale) auf allen Ebenen. Umfangreiche Beteiligung des Patienten und der Öffentlichkeit an Entscheidungen auf allen Ebenen. Integration von Krankenhaus/Gemeinde/Primärversorgung über Polykliniken. Teamarbeit, die funktioniert, ist viel deutlicher, sowohl in der Gemeinschaft als auch im Krankenhaussektor, und die psychische Gesundheit und die Pflege der besuchten älteren Standorte waren sehr gut besetzt und unterstützt. Margaret Chan, ehemaliger Direktor der Weltgesundheitsorganisation, empfahl anderen Ländern, Kubas Beispiel in der Gesundheitsversorgung zu folgen. Kritik In der vorangegangenen Studie wurden auch Probleme im Gesundheitssystem Kubas aufgezeigt, darunter: Niedrige Bezahlung von Ärzten. Schlechte Einrichtungen – Gebäude in schlechtem Zustand der Reparatur und meist veraltet. Schlechte Bereitstellung von Ausrüstung. Häufige Abwesenheit von essentiellen Drogen. Was die Wahlfreiheit sowohl für Patienten als auch für Arzt betrifft. Katherine Hirschfeld, ein Anthropologieprofessor an der Universität Oklahoma, hat ihre Doktorarbeit zum kubanischen Gesundheitssystem absolviert und in den späten 1990er Jahren neun Monate lang ethnographische Arbeiten in Kuba durchgeführt. Laut Hirschfeld "öffentliche Kritik an der Regierung ist ein Verbrechen in Kuba", was bedeutet, dass "früher kritische Erzählungen über die Gesundheitsversorgung als kriminelle Handlung sowohl für mich als Forscher betrachtet werden, als auch für Menschen, die offen mit mir sprachen". Dennoch konnte sie von vielen Kubanern hören, darunter Gesundheitsexperten, "schwere Beschwerden über das Eindringen von Politik in die Entscheidungsfindung für medizinische Behandlung und Gesundheitsversorgung". Sie weist darauf hin, dass "es kein Recht auf Privatsphäre in der Arzt-Patienten-Beziehung in Kuba gibt, kein Patienten-Recht auf informierte Zustimmung, kein Recht auf Verweigerung der Behandlung und kein Recht auf Protest oder Verklagen für Misshandlung". In ihrer Sicht kann die medizinische Versorgung in Kuba dehumanisierend sein. Beschwerden haben auch ergeben, dass ausländische "Gesundheitstouristen", die mit Dollars und hochrangigen kommunistischen Parteibeamten zahlen, eine höhere Qualität der Versorgung erhalten als kubanischen Bürger. Der ehemalige führende kubanische Neurochirurg und Dissident Dr Hilda Molina sagte, dass das zentrale revolutionäre Ziel der kostenlosen, qualitativ hochwertigen medizinischen Versorgung für alle durch Kubas Bedarf an ausländischer Währung erodiert wurde. Molina sagte, dass die kubanische Regierung nach dem wirtschaftlichen Zusammenbruch, der in Kuba als Sonderzeit bekannt war, Mechanismen geschaffen hat, die das medizinische System in ein gewinnbringendes Unternehmen verwandeln sollen. Dies hat eine enorme Ungleichheit in der Qualität der Gesundheitsdienste zwischen Ausländern und Kubanern geschaffen, was zu einer Form der touristischen Apartheid führt. 1998 sagte sie, dass ausländische Patienten routinemäßig unzureichend oder falsch über ihre medizinischen Bedingungen informiert wurden, um ihre medizinischen Rechnungen zu erhöhen oder zu verbergen, dass Kuba oft medizinische Dienstleistungen annonciert, die es nicht bieten kann. Andere machen ähnliche Behauptungen, auch sagen, dass hochrangige kommunistische Partei und Militärbeamte können auf dieses höhere Qualitätssystem kostenlos zugreifen. Im Jahr 2005 erschien ein von kubanischen Exil und Kritiker von Fidel Castro, Carlos Wotzkow geschriebenes Konto, das offensichtliche unanständige und unsichere Bedingungen in der "Clínico Quirúrgico" von Havanna zeigte; der Artikel behauptet, dass die Gesundheitsversorgung für kubanischen Menschen unter schlechteren Bedingungen im Rest des Landes auftritt. Ein neuer ABC-TV 20/20 Bericht über Healthcare, basierend auf Aufnahmen aus der Insel, kritisierte Michael Moores Darstellungen des kubanischen Gesundheitssystems im Film Sicko. In diesem Film nahm Moore eine Reihe von Amerikanern in ein Krankenhaus in Havanna, wo sie erschwingliche Drogen kauften, und wurden Behandlungen kostenlos, dass sie sich nicht leisten konnten in Amerika. Der Bericht unterstreicht die verfallenen Bedingungen einiger Krankenhäuser, die den regulären Kubanern zugänglich sind, indem er auf die schlechten Bedingungen der Krankenhauszimmer und die schmutzigen Bedingungen der Einrichtungen verweist. Der Bericht befasste sich auch mit der Qualität der kubanischen Betreuung, indem er argumentierte, dass Patientenvernachlässigung ein gemeinsames Phänomen war. Schließlich unterstreicht der Bericht bei der Diskussion über die Kindersterblichkeitsrate die angeblichen Bemühungen der Regierung, Abtreibungen von potenziell bestätigenden Fetuses und andere angebliche Regierungsbemühungen zur Manipulation der Rate zu fördern. Die kubanischen Ärzte werden nicht nach internationalen Standards hohe Gehälter bezahlt. Im Jahr 2002 betrug das mittlere monatliche Gehalt 261 Pesos, das 1,5-fache des nationalen Mittels. Ein Arztgehalt in den späten 1990er Jahren entsprach etwa 15-20 US$ pro Monat in Kaufkraft. Daher bevorzugen einige in verschiedenen Berufen arbeiten, zum Beispiel in der lukrativen Tourismusbranche, wo das Einkommen viel höher sein kann. Die kubanischen Ärzte, die von der kubanischen Regierung auf internationalen Missionen geschickt wurden, haben berichtet, dass sie weniger bezahlt werden als die lokalen Ärzte und von der lokalen Regierung schlecht behandelt werden. Sie werden manchmal von der lokalen Regierung im Falle von Mängeln überwacht. Die San Francisco Chronicle, die Washington Post und das National Public Radio haben alle über kubanischen Ärzte berichtet, die in anderen Ländern fehlschlagen, wenn auf internationalen Missionen. Die kubanischen Ärzte zu Hause haben eine erhöhte Arbeitsbelastung für die Ärzte im Ausland erlebt, obwohl es keine Anzeichen dafür gibt, dass dies die Gesundheitsergebnisse negativ beeinflusst hat. Eine Studie von 2020 mit einer synthetischen Kontrollmethode ergab, dass die Säuglingssterblichkeit in den ersten Jahren der Castro-Administration gegenüber anderen ähnlichen Ländern zugenommen hat, aber dass die Säuglingssterblichkeit in den 1970er Jahren unabhängig von ausländischen Beihilfen wieder auf den Trend zurückkehrte. Schwarzmarktgesundheit Die Schwierigkeit, den Zugang zu bestimmten Medikamenten und Behandlungen zu erhalten, hat dazu geführt, dass die Gesundheitsversorgung eine zunehmende Rolle in der begrabenden schwarzen Marktwirtschaft in Kuba spielt, manchmal soziolismo genannt". Laut ehemaligem führenden kubanischen Neurochirurg und Dissident Dr. Hilda Molina, "Die Ärzte in den Krankenhäusern laden Patienten unter den Tisch für besseren oder schnelleren Service". Preise für Off-of-Surgery-Röntgen wurden bei $50 bis $60 angegeben. Solche "unter-the-table-Zahlungen" stammen aus den 70er Jahren, als Kubaner Geschenke und Tipps verwendet haben, um gesundheitliche Vorteile zu erhalten. Der harte Konjunkturabschwung, der in den 1990er Jahren als "Special Period" bekannt war, verschärfte diese Zahlungen. Das Aufkommen der "Dollar-Wirtschaft", eine Legalisierung des Dollars, die einige Kubaner dazu führte, Dollar von ihren Verwandten außerhalb von Kuba zu erhalten, bedeutete, dass eine Klasse von Kubanern in der Lage waren, Medikamente und Gesundheitsdienste zu erhalten, die ihnen nicht sonst zur Verfügung stehen würden. Siehe auch Gesundheit in Cuba Carlos Finlay Center of Molecular Immunology ELAM (Latin American School of Medicine) Cuba Sicko Timeline of Health in Cuba Cuba Cuba Medical Internationalism Mission BarrioAdentro Referenzen Externe Links "The Paradox of Good Health and Poverty: Assessing Cuban Health Outcomes under Castro" von Vincent Geloso und Gilbert Berdine Cubans Reap Health Strategy Hans Veeken, Gesundheitsberater, Medecins Sans Frontieres BMJ 1995;311:935–937 (7. Oktober)Cuba AIDS Project — HIV and AIDS in Cuba MEDICC Review Eine internationale Zeitschrift der kubanischen Gesundheit und Medizin kubanische Angelegenheiten "Reexaminierung des kubanischen Gesundheitssystems".