Misoprostol ist ein synthetisches Prostaglandin-Medikament, das verwendet wird, um Magengeschwüre zu verhindern und zu behandeln, die Arbeit zu beginnen, eine Abtreibung zu verursachen und die postpartum Blutung aufgrund einer schlechten Versetzung der Gebärmutter zu behandeln. Misoprostol wird vom Mund genommen, um Magengeschwüre in Personen, die NSAIDs einnehmen, zu verhindern. Für Abtreibungen wird es von selbst und mit Mifepristone oder Methotrexate verwendet. Selbstwirksamkeit für Abtreibungen liegt zwischen 66 % und 90 %. Für Arbeitseinführung oder Abtreibung wird es vom Mund genommen, im Mund aufgelöst oder in der Vagina platziert. Für postpartum Blutungen kann es auch wieder verwendet werden. Gemeinsame Nebenwirkungen sind Diarrhea und Bauchschmerzen. Es ist eine Schwangerschaftskategorie X, die bekanntermaßen zu negativen Ergebnissen für den Fötus führt, wenn er während der Schwangerschaft eingenommen wird. In seltenen Fällen kann uterine rupture auftreten. Es ist ein prostaglandin analog – spezifisch, ein synthetisches Prostaglandin E1 (PGE1). Misoprostol wurde 1973 entwickelt. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Es ist als Generika erhältlich. Medizinische Anwendungen Ulcer Prävention Misoprostol werden zur Verhütung von NSAID-induzierten Magengeschwüren verwendet. Es handelt sich um gasförmige Parietal-Zellen, die die Sekretion von Magensäure durch G-protein gekoppelte rezeptvermittelte Hemmung der Adenylat-Case behindern, was zu einer Verringerung der intracellularen AMP-Werte und einer verringerten Proton-Pumpaktivität auf der apischen Oberfläche der Parietal-Zellen führt. Da andere Arzneimittelklassen, insbesondere H2-Rezeptor-Antagonisten und Proton-Pumpin-Inhibitoren, für die Behandlung akuter peptischer Geschwüre wirksamer sind, ist Misoprostol nur für die Verwendung von NSAIDs und sind mit hohem Risiko für NSAID-induzierte Geschwüre, einschließlich älterer Menschen und Menschen mit schmerzlichen Komplikationen. Misoprostol wird manchmal mit NSAIDs zur Verhinderung ihrer gemeinsamen negativen Wirkung der Magengeschwüre (z.B. mit Diclofenac in Arthrotec) zusammengeschrieben. omeprazole hat sich in der Behandlung von NSAID-induzierten Geschwüren jedoch als mindestens genauso wirksam erwiesen wie Misoprostol, wurde aber deutlich besser toleriert, so dass Fehloprostol nicht als erste Behandlung angesehen werden sollte. Misoprostol-induzierte Diarrhea und die Notwendigkeit mehrfacher täglicher Dosen (normalerweise vier) sind die wichtigsten Probleme, die die Einhaltung der Therapie beeinträchtigen. Laborinduktion Misoprostol wird in der Regel für Arbeitseinführung verwendet. Es führt zu uterine Kontraktionen und der reifenden (Bevölkerung oder Verdünnung) der Cervix. Es kann weniger teuer sein als der andere häufig verwendete reifender Stoff, dinoprostone. Oxytocin wurde seit langem als Standardagent für die Arbeitseinführung verwendet, funktioniert aber nicht gut, wenn die Zertifizierung noch nicht reif ist. Misoprostol kann auch in Verbindung mit Oxytocin verwendet werden. Zwischen 2002 und 2012 wurde ein falschoprostol Vaginal eingeführt und in der EU zugelassen. Es wurde nicht für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen, und die US- FDA ist nach wie vor der Auffassung, dass Gebärmutterhalsreifen und Arbeitsabbau außerhalb der zugelassenen Verwendungen für Misoprostol liegen, weil kein Unternehmen den wissenschaftlichen Nachweis der FDA übermittelt hat, dass Fehloprostol für diese Zwecke sicher und wirksam ist. Abortion Misoprostol wird entweder allein oder in Verbindung mit einem anderen Medikament (mifepristone oder Methotrexat) für medizinische Abtreibungen als Alternative zum chirurgischen Abstieg verwendet. Medizinische Abtreibung hat den Vorteil, weniger invasiver zu sein, und mehr autonomer, selbstständiger und diskreter. Vorzugsweise ist es für einige Nutzer, weil sie mehr Natur fühlt, da die Medikamente eine Fehlgeburt auslösen. Es ist auch leichter zugänglich in Orten, in denen die Abtreibung illegal ist. Die Weltgesundheitsorganisation bietet klare Leitlinien für die Verwendung, den Nutzen und die Risiken von Fehloprostol für Abtreibungen. Misoprostol ist am effektivsten, wenn es in Kombination mit Methotrexate oder Mifepristone (RU-486) verwendet wird. Mifepristone hemmt die Signale von Schwangerschaftshormonen, was schließlich dazu führt, dass die uterine Haut, ähnlich wie eine Periode, die das Embryo aus den Gebärmutterwänden zieht, abgebaut wird. Misoprostol verwässert dann die Cervix und führt Muskelkontrakte ein, die die Gebärmutter klar machen. Misoprostol allein ist weniger wirksam (in der Regel 88% bis acht Wochen Gestation). Es ist nicht inhärent unsicher, wenn medizinisch überwacht wird, aber 1 % der Frauen werden schwere Blutungen haben, die medizinische Aufmerksamkeit erfordern, einige Frauen können eine ektopische Schwangerschaft haben, und die 12 % der Schwangerschaften, die nach einem Fehlverhalten von Misoprostol eher Geburtsfehler aufweisen und in der Regel mit einer effektiveren Abtreibungsmethode befolgt werden. Die meisten großen Studien empfehlen ein Protokoll zur Verwendung von Misoprostol in Kombination mit Migfepristone. Gemeinsam sind sie in etwa 95 % für Frühgeborene wirksam. Misoprostol allein kann in früherer Gestation wirksamer sein. WHO-Leitlinien empfehlen Schwangerschaften bis zu 12 Wochen, um 12 Tabletten von 200 μg (Mikrogramm) zu verwenden. Die Frau sollte 4 Tabletten von Misoprostol unter der Zunge oder weiten Sie die Vagina und lassen sie sich für 30 Minuten auflösen. Sie sollten dann 3 Stunden warten und mit 4 Pillen unter der Zunge oder in der Vagina für 30 Minuten wiederholen. Sie sollten 3 Stunden warten und noch einmal wiederholen. In 90 % nach dem ersten Versuch wird der Versuch nach mindestens 3 Tagen wiederholt. Misoprostol kann auch verwendet werden, um die Cervix bei der Vorbereitung einer chirurgischen Abtreibung zu dilatieren, insbesondere im zweiten Triester (entweder allein oder in Kombination mit Laminria Stents). Misoprostol durch den Mund ist die am wenigsten wirksame Behandlung für vollständige Abtreibung in einem Zeitraum von 24 Stunden aufgrund des ersten Passeffekts der Leber, der die Bioverfügbarkeit des Misoprostol verringert. Vaginal- und Sublingualrouten führen zu einer größeren Wirksamkeit und Verlängerung der Handlungsdauer, weil diese Wege der Verwaltung das Medikament direkt in den Verkehr bringen können, indem es die erste Leber-Passwirkung umgibt. Folgende Tests werden empfohlen, bevor sie zur Schwangerschafts-, Hematocrit- oder Hb-Tests und Rh-Tests verwendet werden. Nach dem Einsatz wird empfohlen, dass die Menschen zwei Wochen nach der Behandlung an einem Follow-up-Besuch teilnehmen. Wenn es für die Behandlung von kompletten Abtreibungen verwendet wird, sollte ein Schwangerschaftstest, die körperliche Prüfung des Gebärmutterhalses und Ultraschall durchgeführt werden, um den Erfolg der Behandlung zu gewährleisten. Krisenbewältigung ist im Falle einer gescheiterten Behandlung möglich. Fehlzeitiger Schwangerschaftsverlust Misoprostol kann verwendet werden, um eine Fehlgeburt zu vollenden oder Abtreibungen zu verfehlen, wenn der Körper den Embryo oder Fötus allein nicht auslöscht. Im Vergleich zu keinem Medikament oder Placebo könnte es die Zeit zur vollständigen Ausweisung verringern. Verwendung einer einzigen Dosis von Misoprostol vaginal oder buccally wird bevorzugt, wobei zusätzliche Dosen benötigt werden. Sie kann auch in Kombination mit Mifepristone verwendet werden, mit einem ähnlichen Schema für medizinische Abtreibung. Misoprostol wird in einigen kanadischen Krankenhäusern regelmäßig für arbeitsbedingte Todesfälle in der frühen Schwangerschaft und für die Beendigung der Schwangerschaft bei fetalen Anomalien eingesetzt. Eine niedrige Dosis wird zunächst verwendet, dann verdoppelt sich die restlichen Dosen bis zur Lieferung. Im Falle eines früheren Abschnitts des Kaisers werden jedoch niedrigere Dosen verwendet. Postpartumblutung Misoprostol wird auch zur Vorbeugung und Behandlung von post-partum Blutungen verwendet. Orly verabreichtes Misoprostol war leicht weniger wirksam als Oxytocin. In Fällen von Blutungen ist die Verwendung von rekrutierten Fehloprostol optimal; es wurde gezeigt, dass sie mit niedrigeren Nebenwirkungen im Vergleich zu anderen Strecken verbunden sind. Gegenkontrollierte Unoprostol wurde in einer Vielzahl von Fallberichten und randomisierten kontrollierten Versuchen berichtet. Jedoch ist es kostengünstig und Thermostable (thus erfordert keine Kühlung wie Oxytocin), so dass es ein kosteneffizientes und wertvolles Medikament zur Verwendung in der Entwicklungsländer ist. Ein randomisiertes Kontrollverfahren gegen Fehloprostol ergab eine 38%ige Verringerung der maternalen Todesfälle aufgrund der post-Timorrage in den Ressourcengemeinden. Misoprostol wird aufgrund seiner Kosten, Wirksamkeit, Stabilität und geringen Nebenwirkungen empfohlen. Oxytocin muss auch durch Injektion bereitgestellt werden, während Fehlprostol für diese Verwendung mündlich oder rekrutiert werden kann, was in Bereichen, in denen Krankenschwestern und Ärzte weniger verfügbar sind, viel nützlicher macht. Einfügen von Intrauterine Kontrazeptiva In Frauen mit vorherigem kaesarean Abschnitt oder vor dem Ausfall der Einschleppung eines intrauterinen Kontrazeptivgeräts verringert die vorab angewandte Verabreichung von Misoprostol die Rate der Nichteinführung eines intrauterine Kontrazeptiven Geräts. Jedoch wird die routinemäßige Verwendung von Misoprostol in anderen Frauen nicht durch die Daten unterstützt. Andere für Gebärmutterhals, die vor endometrialer Biopsie reif ist, um die Notwendigkeit der Verwendung eines Tenaculum oder Gebärmutterhals-Dilatators zu verringern. Nebenwirkungen Die am häufigsten gemeldeten negativen Auswirkungen eines Misoprostols auf den Mund zur Verhütung von Magengeschwüren sind Diarrhea. In klinischen Prüfungen berichteten durchschnittlich 13 % der Befragten Diarrhea, die dosisabhängig und in der Regel früh im Therapieverlauf (nach 13 Tagen) entwickelt wurden und in der Regel selbstbegrenzt waren (häufig innerhalb von 8 Tagen), aber manchmal (in 2 % der Menschen) erforderten die Einstellung von Misoprostol. Die am häufigsten gemeldeten negativen Auswirkungen von Missoprostol auf Mund zur Verhütung von Magengeschwüren sind: Bauchschmerzen, Übelkeit, Flatulence, Kopfschmerzen, Dyspepsia, Erbrechen und Verstopfung, aber keiner dieser negativen Auswirkungen kam häufiger als bei der Übernahme. In der Praxis ist das Fieber fast universell, wenn mehrere Dosen alle 4 bis 6 Stunden bereitgestellt werden. Im Vergleich zu einer niedrigen Dosis (400 ug) vaginales Misoprostol gibt es größere Nebenwirkungen mit sublingualer oder oraler Fehlwahl. Niedrige Dosis vaginales Misoprostol war jedoch mit einer niedrigen kompletten Abtreibungsrate verbunden. In der Studie kam zu dem Schluss, dass sublingual verwaltetes Misoprostol, das auf 600 ug oder 400 ug angewendet wurde, wegen seiner rascheren Aktion, einer höheren Spitzenkonzentration und Bioverfügbarkeit im Vergleich zu Vaginal oder oralem Misoprostol mehr Fieber und Durchfall hatten. Für die Angabe von medizinischen Abtreibungen, Blutungen und Krämpfen ist nach der Verabreichung von Misoprostol häufig erfahren. Bleeding und Krämpfe werden wahrscheinlich größer sein als die, die mit Männern erlebt wurden, aber die Notfallversorgung wird empfohlen, wenn die Blutung übermäßig ist. Misoprostol sollte nicht von schwangeren Frauen mit gewünschten Schwangerschaften eingenommen werden, um das Risiko von NSAID-induzierten Magengeschwüren zu verringern, weil es die uterine Ton und die Kontraktionen in der Schwangerschaft erhöht, die zu teilweisen oder vollständigen Abtreibungen führen könnten, und weil seine Verwendung in der Schwangerschaft mit Geburtenfehlern verbunden ist. Alle Gebärmutter- und Induktionsgeräte können eine uterine Hyperstimulation verursachen, die die Blutversorgung des Fötus negativ beeinflussen und das Risiko von Komplikationen wie uterine rupture erhöhen kann. Bedenken wurden geäußert, dass die uterine Hyperstimulation, die während einer unkoroprostol-induzierten Arbeit auftritt, schwieriger ist, als Hyperstimulation während der durch andere Medikamente verursachten Arbeit zu behandeln. Da die Komplikationen selten sind, ist es schwierig zu bestimmen, ob Fehloprostol ein höheres Risiko verursacht als andere Gebärmutterhalsreifen. Laut einer Schätzung würden rund 61.000 Personen, die in randomisierten kontrollierten Tests eingeschrieben sind, um einen Unterschied in schwerwiegenden Fälschungen und etwa 155.000 Menschen zu erkennen, um einen Unterschied in schwerwiegenden maternalen Komplikationen zu erkennen. Kontraindications Es wird empfohlen, dass die medizinische Behandlung für versäumte Abtreibungen mit Misoprostol nur in Menschen ohne folgende Kontraindikationen berücksichtigt werden sollte: vermutete ektopische Schwangerschaft, Verwendung von nichtsteroidalen Medikamenten, Anzeichen von Beckeninfektionen oder Sepsis, unbeständige Hemodynamik, bekannte Allergien gegen Misoprostol, vorheriges kaesarean Abschnitt, Mitral stenose, Hypertonie, Glaucoma, Asthma und entlegene Gebiete ohne Krankenhaus. Pharmakologie-Mechanismus von Misoprostol, einem Prostaglandin- analog, bindet an myometriale Zellen, die starke myometriale Kontraktionen verursachen, die zur Ausweisung von Geweben führen. In diesem Agenten wird auch die Gebärmutterhalsreife mit Weichen und Verdünnen des Gebärmutterhalses verursacht. Misoprostol bindet Prostaglandin EP2-Rezeptoren, Prostaglandin EP3-Rezeptor und Prostaglandin EP4-Rezeptor, aber nicht Prostaglandin EP1-Rezeptor und wird daher voraussichtlich ein eingeschränkteres Spektrum an physiologischen und potenziell toxischen Maßnahmen als Prostaglandin E2 oder andere Analoge aufweisen, die alle vier Prostaginrezeptoren aktivieren. Gesellschaft und Kultur Ein Brief von Searle hat einige Kontroversen über die Verwendung von Misoprostol in Arbeitsabzügen ausgelöst. Das American College of Barrieretricians and Gynecologen ist der Ansicht, dass wesentliche Beweise die Verwendung von Misoprostol zur Arbeitseinführung unterstützen, eine im Jahr 2000 bestätigte Position als Reaktion auf das Searle Brief. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation, der sicheren und wirksamsten Arzneimittel, die in einem Gesundheitssystem benötigt werden. Der größte Preis für medizinische Praktiken in Höhe von fast 70 Millionen $ wurde durch die Verwendung von Misoprostol in einem Krankenhaus in Kalifornien verliehen. In der EU wird unter den Namen Misodel und Mysodelle für die Verwendung in der Erwerbsarbeit eine Vaginalform verkauft. Black Market Misoprostol wird für selbst induzierte Abtreibungen in Brasilien verwendet, wo die Schwarzmarktpreise 100 USD pro Dosis überschreiten. Illegale, medizinisch unkontrollierte Fehloprostol-Abtreibungen in Brasilien sind mit einer niedrigeren Komplizierungsrate verbunden als andere Formen illegaler Selbstabtreibungen, sind aber immer noch mit einer höheren Komplizierungsrate verbunden als legale, medizinisch überwachte chirurgische und medizinische Abtreibungen. Failed Misoprostol Abtreibungen sind in einigen Fällen mit Geburtsfehlern verbunden. Low-income und Einwandererpopulationen in New York City wurden ebenfalls beobachtet, um selbstgeführte Fehloprostol zu induzieren, da diese Methode viel billiger ist als eine chirurgische Abtreibung (rund 2 $ pro Dosis). Das Medikament ist in Mexiko leicht erhältlich. Konsum von Misoprostol hat auch in Texas zu einer stärkeren Regulierung von Abtreibungsanbietern geführt. Verweise auf Außenbeziehungen Misoprostol. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Aktions- und Pharmakologie von Mifepristone, Misoprostol und Methotrexate