Sir Angus Stewart Deaton (*19. Oktober 1945) ist ein englisch-amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Akademiker. Deaton ist derzeit Senior Scholar und der Dwight D. Eisenhower Professor für Wirtschaft und Internationale Angelegenheiten Emeritus an der Princeton School of Public and International Affairs und der Wirtschaftsabteilung an der Princeton University. Seine Forschung konzentriert sich vor allem auf Armut, Ungleichheit, Gesundheit, Wohlbefinden und wirtschaftliche Entwicklung. 2015 wurde er mit dem Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Analyse von Konsum, Armut und Wohlstand ausgezeichnet. Biographie Deaton wurde in Edinburgh, Schottland geboren. Er besuchte die Hawick High School und dann Fettes College als Stiftungswissenschaftler, arbeitete im Sommer 1964 im Portmeirion Hotel. Er erwarb seine B.A, M.A und Ph.D-Abschlüsse an der University of Cambridge, zuletzt mit einer 1975-Thesis mit dem Titel Models of Consumer Demand und ihre Anwendung in Großbritannien unter der Aufsicht von Richard Stone. In Cambridge war er später Stipendiat am Fitzwilliam College und als Forschungsbeauftragter bei Richard Stone und Terry Barker im Fachbereich Angewandte Wirtschaft. Im Jahr 1976 nahm Deaton die Post an der Universität Bristol als Professor für Ökonometrie auf. Während dieser Zeit absolvierte er einen wesentlichen Teil seiner einflussreichsten Arbeit. 1978 wurde er zum ersten Empfänger der Frisch Medal, einer Auszeichnung der Econometric Society alle zwei Jahre auf ein in den letzten fünf Jahren in Econometrica veröffentlichtes Papier. 1980 wurde sein Papier über die Nachfrage nach verschiedenen Verbrauchsgütern von Preisen und Einkommen in der American Economic Review veröffentlicht. Dieses Papier wurde seither als eine der zwanzig einflussreichsten Artikel in der Zeitschrift in den ersten hundert Jahren veröffentlicht. 1983 verließ er die Universität Bristol für die Princeton University. Er ist derzeit der Dwight D. Eisenhower Professor für Internationale Angelegenheiten und Professor für Wirtschaft und Internationale Angelegenheiten an der Princeton School of Public and International Affairs und der Abteilung Wirtschaftswissenschaften in Princeton. Seit 2017 hält er einen gemeinsamen Termin mit der University of Southern California, wo er der Präsident Professor für Wirtschaft ist. Er hält sowohl britische als auch amerikanische Staatsbürgerschaft. Im Jahr 2015 gewann Deaton den diesjährigen Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften. Deaton war begeistert und beschrieb sich als "einer, der sich um die Armen der Welt kümmert und wie sich die Menschen verhalten und was ihnen ein gutes Leben gibt. " Die Royal Swedish Academy of Sciences sagte, dass die Wirtschaftspolitik zur Verringerung der Armut nur dann konzipiert werden könnte, wenn die Verbraucherwahlen verstanden wurden, und sagte: "Mehr als jeder andere, Angus Deaton hat dieses Verständnis verbessert. Durch die Verknüpfung detaillierter Einzelentscheidungen und aggregierter Ergebnisse hat seine Forschung dazu beigetragen, die Bereiche Mikroökonomie, Makroökonomie und Entwicklungsökonomie zu transformieren." Deaton ist auch der Autor von "Letters from America", einem beliebten halbjährlichen Feature im Royal Economic Society Newsletter. Fast Ideales Nachfragesystem Deatons erstes Werk, das bekannt wurde, war fast Ideales Nachfragesystem (AIDS), das er mit John Muellbauer entwickelt und 1980 in The American Economic Review (AER) veröffentlichte. Als Verbrauchernachfragesmodell bietet es eine erste Auftragsnähe zu jedem Nachfragesystem, das die Auftragsachsen erfüllt, Aggregate gegenüber Verbrauchern ohne parallele lineare Engel-Kurven, die mit Budgetzwängen übereinstimmen und einfach zu schätzen sind. Nach einer Überprüfung der American Economic Review, "wird ein praktisches System von Nachfragegleichungen vorgestellt, die mit Präferenzmaximierung übereinstimmen und genügend Flexibilität haben, um die vollständige Sozialanalyse von Politiken zu unterstützen, die Auswirkungen auf die Verbraucher haben." Das Papier wurde in den ersten 100 Jahren der Zeitschrift als eines der Top 20 veröffentlichten Arbeiten im AER aufgeführt. Morbidität und Mortalität im 21. JahrhundertIn 2015 veröffentlichten Anne Case und Angus Deaton das Papier "Rising morbidity and mortality in midlife unter weißen nicht-Hispanic Americans im 21. Jahrhundert" in den Proceedings der National Academy of Sciences. In dem Artikel, Case und Deaton unterstreichen die steigende All-Denklichkeitsrate unter den mittelalternen weißen nicht-Hispanic Amerikanern in den letzten Jahrzehnten, eine jüngste Trend, die einzigartig unter den reichen Ländern war. Fall und Deaton fanden heraus, dass die steigenden Sterblichkeitsraten nur für weiße Nicht-Hispaniken vorkommen und dass weniger ausgebildete weiße Nicht-Hispaniken am größten Risiko waren. Außerdem entdeckten sie, dass die zunehmenden Mortalitätsraten bei weißen Nicht-Hispanics als "Deaths of Despair" eingestuft werden könnten, insbesondere Drogen- und Alkoholvergiftungen, Selbstmord- und chronische Lebererkrankungen und Zirrhose. " Schließlich stellten sie fest, dass steigende Mortalitätsraten von steigenden Morbiditätsraten begleitet wurden, insbesondere ["s]elf-reported sanken in der Gesundheit, der psychischen Gesundheit und der Fähigkeit, Aktivitäten des täglichen Lebens zu führen, und erhöht chronische Schmerzen und Arbeitsunfähigkeit". Um ihre Ergebnisse zu erklären, weisen Case und Deaton auf die steigende Verfügbarkeit und den Missbrauch von Opioiden hin: Die gestiegene Verfügbarkeit von opioiden Rezepten für Schmerzen, die in den späten 1990er Jahren begann, wurde wie die damit verbundene Sterblichkeit weitgehend festgestellt. Die CDC schätzt, dass für jeden verschreibungspflichtigen Schmerzmitteltod 2008 10 Behandlungszulassungen für Missbrauch, 32 Notfalldienstbesuche für Missbrauch oder Missbrauch, 130 Menschen, die Missbrauchstäter oder abhängig waren, und 825 nichtmedizinische Nutzer... [A]Diktionen sind schwer zu behandeln und Schmerz ist schwer zu kontrollieren, so dass diejenigen, die derzeit in Midlife sind eine "verlorene Generation", deren Zukunft weniger hell ist als diejenigen, die ihnen vorangegangen sind. Als Folge ihrer bisherigen Arbeit erhielten Case und Deaton von dem National Institute on Aging durch das National Bureau of Economic Research eine größere Studie, die 2017 mit dem Titel Mortalität und Morbidity im 21. Jahrhundert veröffentlicht wurde. Bei der Ausweitung ihrer Forschung fanden sie heraus, dass die Sterblichkeitsraten für gebildete weiße Nicht-Hispaniken wieder abnehmen, obwohl die Preise für nicht ausgebildete weiße Nicht-Hispaniken weiter ansteigen; gleichzeitig verringerten sich die Preise für Hispanik und Schwarze, unabhängig von der Bildungserreichung. Darüber hinaus fanden sie heraus, dass kontemporane Ressourcen keinen Einfluss auf die Sterblichkeitsraten hatten und dass stattdessen die Arbeitsmarktchancen für ungebildete weiße Nicht-Hispaniken mehrere kumulative Nachteile für mittelalterische Menschen, wie verschlechterte Ehe und Kinderergebnisse, und allgemeine Gesundheit vorangetrieben haben. Als Ergebnis dieser Forschung hat Case opiniert, dass körperliche und geistige Not Kandidaten wie Donald Trump und Bernie Sanders stärken kann. Ebenso zeigten die Washington Post und eine Gallup Poll starke Korrelation zwischen Unterstützung für Trump und höheren Todesraten. Anerkennung und Auszeichnungen 1978—Frisch Medal, eine Auszeichnung der Econometric Society 2007 – gewählter Präsident der American Economic Association. 2011 – Mit der BBVA Foundation Frontiers of Knowledge Award of Economics, Finance and Management für seine grundlegenden Beiträge zur Theorie des Konsums und der Einsparungen und der Messung des wirtschaftlichen Wohlbefindens. 2014 – Gewählt an die American Philosophical Society. 2015 – gewähltes Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften. 2015 – Mit dem Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für seine Analyse von Konsum, Armut und Wohlstand. 2016 – Mitternacht in der 2016 Queen's Birthday Honours List for services to research in economics and international Affairs.2016 – Höre #14 (zusammen mit Anne Case) auf dem Politico 50-Führer zu den Denkern, Doers und Visionären, die die amerikanische Politik 2016 transformieren. Deaton ist Fellow der Econometric Society, der British Academy (FBA) und der American Academy of Arts and Sciences. Er hält Honorarabschlüsse von der Universität Rom, Tor Vergata; University College London; der Universität St. Andrews; und der Universität Edinburgh. Das persönliche Leben früher verwitwet, Deaton hat zwei Kinder, geboren 1970 und 1971. Er ist mit Anne Case, dem Alexander Stewart 1886 Professor für Wirtschaft und öffentliche Angelegenheiten an der Princeton University's Princeton School of Public and International Affairs verheiratet. Das Paar genießt die Oper und Forellen Angeln. Bücher Deaton, Angus; Muellbauer, John (1980). Wirtschaft und Verbraucherverhalten. New York: Cambridge University Press.ISBN 0521228506.Deaton, Angus.(1981). Essays in der Theorie und Messung des Konsumverhaltens. New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521067553.Deaton, Angus (1992). Verstehen des Verbrauchs. Das ist der Grund, warum wir uns auf den Weg bringen. Vorträge in Wirtschaftswissenschaften. Oxford: Clarendon Press.ISBN 0198287593. Deaton, Angus (1997). Die Analyse der Haushaltserhebungen:Eine mikroekonometrische Ansatz für die Entwicklungspolitik. Baltimore: Johns Hopkins University Press for the World Bank.ISBN 0801852544.Deaton, Angus; Zaidi, Salman. (2002). Leitlinien für Verbrauchsaggregate zur Wohlfahrtsanalyse. New York: World Bank Press.ISBN 0821349902.Deaton, Angus; Kozel, Valerie, eds. (2005). Die große indische Armutsgewährung. Neu Delhi: Macmillan India Ltd. ISBN 9781403926449. Deaton, Angus (2013). Die große Flucht: Gesundheit, Reichtum und die Herkunft der Ungleichheit. Princeton: Princeton University Press.ISBN 9780691153544. Rechtssache, Anne; Deaton, Angus (2020). Todesfälle der Verzweiflung und die Zukunft des Kapitalismus. Princeton University Press. ISBN 978-0691190785. Ausgewählte Zeitschriftenartikel Deaton, Angus; J Muellbauer (1980). Ein fast ideales Nachfragesystem, The American Economic Review 70 (3,) 312-326 Deaton, Angus (1989). Spar- und Liquiditätsbeschränkungen, National Bureau of Economic Research. Deaton, Angus (2001). Gesundheit, Ungleichheit und wirtschaftliche Entwicklung. Cambridge Referenzen Externe Links Angus Deaton's Website Angus Deaton Zitate mit Bildern Angus Deaton auf Nobelprize.org