In der klinischen diagnostischen und funktionalen Entwicklung beziehen sich spezielle Bedürfnisse (oder zusätzliche Bedürfnisse) auf Personen, die Hilfe für Behinderungen benötigen, die medizinisch, psychisch oder psychisch sein können. Leitlinien für die klinische Diagnostik sind sowohl im Diagnostischen als auch im Statistischen Handbuch für Psychische Störungen und der Internationalen Klassifikation von Krankheiten 9. Auflage. Spezielle Bedürfnisse können von Menschen mit Autismus, Asperger-Syndrom, zerebrale Palsy, Down-Syndrom, Dyslexia, Dyscalculia, Dyspraxie, Dysgraphie, Blindheit, Taubheit, ADHS und cystic Fibrosis reichen. Sie können auch Cleft Lippen und fehlende Gliedmaßen enthalten. Die Arten der besonderen Bedürfnisse variieren in der Schwere, und ein Student mit einem besonderen Bedarf wird als ein schwerer Fall eingestuft, wenn der Studenten IQ zwischen 20 und 35. Diese Studenten benötigen in der Regel Hilfe in der Schule und haben verschiedene Dienstleistungen für sie, um in einer anderen Umgebung erfolgreich zu sein. Im Vereinigten Königreich beziehen sich die besonderen Bedürfnisse in der Regel auf besondere Bedürfnisse im Bildungsbereich. Dies wird auch als spezielle Bildungsbedürfnisse (SEN) oder spezielle Bildungsbedürfnisse und Behinderungen (SEND) bezeichnet. In den Vereinigten Staaten hatten 18,5 Prozent aller Kinder unter 18 Jahren (über 13,5 Millionen Kinder) seit 2005 besondere Gesundheitsbedürfnisse. Sonderbedarf und Adoptionsstatistiken In den Vereinigten Staaten ist "Sonderbedarf" eine gesetzliche Bezeichnung, die sich aus der Sprache im Adoptions- und Safe Familiengesetz von 1997 ergibt. Es handelt sich um eine Diagnose, die dazu dient, Kinder als mehr Dienste zu klassifizieren, als die Kinder ohne besondere Bedürfnisse, die im Pflegesystem sind. Es ist eine Diagnose auf der Grundlage von Verhalten, Kindheit und Familiengeschichte und wird in der Regel von einem Gesundheitsfachmann gemacht. Mehr als 150.000 Kinder mit besonderen Bedürfnissen in den USA warten auf dauerhafte Häuser. Traditionell wurden Kinder mit besonderen Bedürfnissen als schwieriger für die Adoption als andere Kinder, aber Erfahrung hat gezeigt, dass viele Kinder mit besonderen Bedürfnissen erfolgreich mit Familien platziert werden können, die sie wollen. Das Adoptions- und Safe Familiengesetz von 1997 (P.L 105-89) konzentrierte sich mehr auf die Suche nach Häusern für Kinder mit besonderen Bedürfnissen und sorgt dafür, dass sie die von ihnen benötigten Post-Adoption-Dienste erhalten. Die Vorabentscheidungsdienste sind auch von entscheidender Bedeutung, um sicherzustellen, dass Adoptiveltern gut vorbereitet und mit den notwendigen Mitteln für eine erfolgreiche Verabschiedung ausgestattet sind. Der Kongreß der Vereinigten Staaten hat das Gesetz erlassen, um sicherzustellen, dass Kinder in der Pflege, die nicht wieder mit ihren Geburtskindern vereinigt werden können, für die Adoption freigelassen und so schnell wie möglich mit dauerhaften Familien besetzt werden. Die Disruptionsrate für spezielle Bedürfnisse Adoption ist irgendwo zwischen zehn und sechzehn Prozent. Eine 1989 von Richard Barth und Marianne Berry durchgeführte Studie fand heraus, dass der Adoptive Eltern, die gestört, 86% sagte, sie würden wahrscheinlich oder auf jeden Fall wieder adoptieren. 50 % sagten, dass sie dasselbe Kind annehmen würden, da sie ein größeres Bewusstsein dafür erhalten würden, was die Annahme besonderer Bedürfnisse von Kindern erfordert. Auch im Rahmen gestörter Sonderanforderungen sagten Eltern oft, dass sie sich der Geschichte des Kindes oder der Schwere der Probleme des Kindes vor der Adoption nicht bewusst seien. Es gibt auch mehr Sorgfalt, die in sie geht, wenn ein Kind der besonderen Bedürfnisse im Prozess der Verabschiedung ist. Aufgrund des Adoptionsassistenz- und Kinderschutzgesetzes von 1980 P.L 96-272 müssen die Bedürfnisse des Kindes innerhalb des Hauses erfüllt werden, bevor es die Adoption ermöglicht, einschließlich der finanziellen Unterstützung des Kindes. Bildung Der Begriff "Sonderbedarf" ist eine kurze Form von Sonderpädagogik Notwendigkeiten und ist eine Möglichkeit, sich auf Studenten mit Behinderungen zu beziehen, in denen ihr Lernen im Vergleich zu anderen Studenten verändert oder verzögert werden kann. Der Begriff "Sonderbedarf im Bildungsbereich" kommt dann ins Spiel, wenn das Bildungsprogramm eines Kindes offiziell von dem geändert wird, was normalerweise den Studierenden durch einen individuellen Bildungsplan zur Verfügung gestellt wird, der manchmal als Einzelprogramm bezeichnet wird. Spezielle Bildung hilft den Studenten Lernumgebung, ein einheitliches System für alle Kinder zu schaffen. In der Vergangenheit wurden Menschen mit Behinderungen oft in psychischen Krankenhäusern oder Institutionen isoliert gehalten. In vielen Ländern wurden die Behinderten als Verlegenheit für die Gesellschaft angesehen, oft mit Folter und sogar mit Hinrichtung. In den USA, nach der Schaffung des Individuums mit Behinderungen Bildungsgesetz und vielen anderen Regelungen, konnten Studierende mit Behinderungen nicht ausgeschlossen oder diskriminiert werden.Integrierte Lernumgebungen In vielen Fällen hat die Integration von speziellen Bedürfnissen Studenten in allgemeinlernende Klassenzimmer viele Vorteile. Eine Studie von Douglas Marston untersuchte die Auswirkungen einer integrierten Lernumgebung auf den akademischen Erfolg von Studenten mit besonderen Bedürfnissen. Er sammelte zunächst Studenten aus drei verschiedenen Kategorien: in isolierten Lernumgebungen, in integrierten Lernumgebungen und in einer Kombination von isolierten und integrierten Lernumgebungen. Er berechnete die durchschnittliche Anzahl der Wörter, die von jeder Gruppe im Herbst und wieder im Frühjahr gelesen wurden, und verglichen das Ergebnis. Die Ergebnisse zeigten, dass die in integrierten Lernumgebungen oder einer Kombination aus isolierten und integrierten Umgebungen größere Verbesserungen in ihren Lesefähigkeiten erfuhren als in streng isolierten Umgebungen. Integrierte Klassenzimmer können auch viele soziale Vorteile für Studenten mit besonderen Bedürfnissen haben. Durch die umliegenden speziellen Bedürfnisse Studenten mit ihren voll funktionsfähigen Peers, sind sie der Vielfalt ausgesetzt. Der enge Kontakt mit anderen Studierenden ermöglicht es ihnen, Freundschaften zu entwickeln und die zwischenmenschlichen Fähigkeiten zu verbessern. Siehe auch Referenzen Externe Links Special Needs StatisticsPopulus ist ein im Jahr 2003 gegründetes Marktforschungsunternehmen im Vereinigten Königreich. Populus gründete 2004 den britischen Polling Council und veröffentlicht regelmäßig Meinungsumfragen zu Abstimmungsabsicht und zu anderen politischen und kommerziellen Fragen. Es ist auch Mitglied der Market Research SocietyPopulus führen Telefonforschung mit Random-Zeichnung. Im Jahr 2020 wurde Populus Teil von Yonder Consulting [1] Referenzen Externe Links Populus offizielle Website