Biotische Ethik (auch als lebensorientierte Ethik bezeichnet) ist eine Zweige der Ethik, die Werte nicht nur Arten und Biosphären, sondern auch Leben selbst. Antibiotikaethik definiert auf dieser Grundlage einen menschlichen Zweck zur Sicherung und Propagate. Diese Prinzipien beziehen sich auf Bioethik und auf Umweltethik, die sich um die Erhaltung bestehender Arten bemühen. biotische Ethik-Werte allgemein ökologischer Gene/proteinleben selbst, die Strukturen und Prozesse, die von allen Biota geteilt werden. Diese Prozesse führen zu Selbstverwirklichung, einem wirksamen Zweck, den Menschen mit allen Lebensräumen teilen. Lebenslange bedeutet dann einen menschlichen Zweck, das Leben zu schützen und zu verlängern. Dieser Zweck definiert grundlegende moralische Werte: Handlungen, die Leben retten, sind gut, und Handlungen, die Leben zerstören, sind böse. Panbiotische Ethik erweitert diese Grundsätze auf den Weltraum, um das Leben in der Galaxie zu sichern und zu erweitern. Biotische Ethik definiert Leben als "ein Prozess, dessen Ergebnis die Selbstproduktion komplexer molekularer Muster ist". Dieses ökologische Molekularleben hat einen besonderen Platz in der Natur in seiner Komplexität und in den Gesetzen, die es erlauben, in der biologischen Einheit aller Lebensräume und in ihrer einzigartigen Selbstverwirklichung. Basierend auf diesen wissenschaftlich fundierten Erkenntnissen kann die biobiotische Ethik eine Grundlage für eine rationale säkulare Ethik bilden, während sie auch mit den Religionen übereinstimmen, die das Leben wertschätzen. Biotische Ethik und ihre Ausweitung auf den Weltraum als Panbioethik stehen im Zusammenhang mit angewandter Philosophie und angewandter Ethik und behandeln ethische Fragen, die von der Biotechnologie und ihren künftigen Anwendungen im Weltraum angesprochen werden. Diese Fragen stellen grundlegende ethische Fragen. Wie weit können wir uns ändern und erhalten, leben und Menschen? Mai ändern wir die DNA und Proteine, die für die Biologie von zentraler Bedeutung sind? Mai schaffen wir harte Mensch/Maschinen Zyborgs oder werden diese Bedrohungen zur Ersatz des biologischen Lebens darstellen? Wie viel Leben sollten wir im Weltraum bauen? Grundsätzlich kann die biotische Ethik diese Entwicklungen genehmigen, wenn sie zur Propagate-Leben beitragen. Diese ethischen Leitlinien können in der Tat von entscheidender Bedeutung sein, wenn die Weiterentwicklung der Technologie menschliche Gestaltungen selbst herstellt. Leben kann dann nur überleben, wenn der Wille zum Überleben selbst immer noch überholt ist. Biotische Ethik (oder „lebensorientierte Ethik“) und ihre Ausdehnung auf den Weltraum als Panbioethik wurden förmlich entwickelt. Biotische Ethik setzt sich aus folgenden Prinzipien zusammen: Umweltethik, einschließlich vertiefter Ökologie, biozentrierter Ethik und anthropozentrativer Aspekte, um bestehende Arten und Ökosysteme zu schützen. Biotische Ethik ist ähnlich, aber allgemeiner, da sie Werte nicht spezifische Arten, sondern die Kernprozesse aller Lebens- und Futtermittel, Gegenwart und Zukunft. wissenschaftliche Argumente für die Bioethik Die Einheit der Lebensbiologie verwendet DNA-Sequenzen in einem genetischen Code für Proteine, die wiederum zur Reproduktion der DNA-Sequenzen beitragen. Alle zellulären Biota teilen diese Gene/proteinzyklen, ein gemeinsamer DNA-Code und komplexe Proteine, Membranen und Adenosin-Triphosphat-Energien. Diese Komplexität und gemeinsame Wurzeln und eine gemeinsame Zukunft vereinen alle Leben. Der besondere Lebensplatz in der Naturbiologie hängt von dem genauen Zufall der Gesetze der Atomphysik, der Schwere, der elektromagnetischen Kräfte und der Thermodynamik ab, die es Sternen, bewohnbaren Planeten, der Chemie und der Biologie ermöglichen. Leben hat auch einen wirksamen Zweck, Selbstbeteiligung. Es gibt daher ein Universum, das Leben enthält. In diesem Zusammenhang kam das Universum zu einem einzigartigen Punkt im Leben. Anwendungen der biobiotischen Ethik Wie weit können wir verändern, aber dennoch erhalten, die Menschheit und das Leben? grundlegende Veränderungen in der Biologie können insbesondere für die Anpassung an den Weltraum gewünscht werden, wie es von den Autoren von Konstantin Tsiolkowski bis Freeman Dyson vorgesehen ist. Futurists untersuchte auch die Ethik des menschlichen Lebens in der Raumfahrt und des Planeten in diesen Bereichen. Anpassung an den Weltraum kann eine Resistenz gegen Strahlung, Photoynthetische und Solarorgane, künstliche und Roboterorgane sowie die Anpassung an Mikrogravity beinhalten. Wenn der Mensch so verändert wird, wird die Menschheit noch überleben? Ziel ist es, die menschlichen Arten zu erhalten oder ihre Entwicklung zu unterstützen? Durch biotische Ethik werden die menschlichen Arten nicht zum Aussterben werden, wenn unsere Gene in fortgeschrittenen postmenschen, ähnlich wie die Auswirkungen der natürlichen Entwicklung, erhalten und erweitert werden. Mehr grundlegende Umwandlungen verändern DNA in XNA und verleihen neue Nuklenbasis und Designproteine, die synthetische Aminosäuren enthalten. Diese Entwicklungen betreffen Kerngene/protein-Prozesse. Ist dies eine veränderte Biochemie immer noch unsere Form des ökologischen Lebens? Biotische Ethik kann sie genehmigen, wenn sie dazu beitragen, die Reproduktion von Gene/protein fortzusetzen. Antibiotikaethik kann es jedoch nicht erlauben, das biologische Leben durch Roboter zu ersetzen, auch wenn es schwieriger und intelligenter ist als Menschen. Antibiotikaethik, die Beseitigung des biologischen Lebens aus irgendeinem Grund ist das letzte Übel. Roboter können nützlich sein, aber die Kontrolle sollte mit biologischen Gehirnen bleiben, die ein herausragendes Interesse an der Propagate Biogene/protein-Leben haben. Künftige Biota und Leben im Raum Biotic und Panbiotika empfehlen die Nutzung von Raum zur Maximierung des Lebens. Atstroecology Experimenten zeigen, dass Asteroid/meteorit Materialien Tausende von Billionen Menschen im Solarsystem und Billionen von Billionen von Billionen in der Galaxie unterstützen können. Leben kann dann sein volles Potenzial in einer Zukunft entfalten, in der alle Fragen zu lebender Biomasse oder ihrer unterstützenden Matrix werden. Biotische Ethik strebt eine Maximierung des Lebens an und kann seine Expansion unterstützen. Zu diesem Zweck können gezielte Panspermia bald andere Planetensysteme mit Leben bringen. Solar-Sees können mikrobielle Kapseln an nahe gelegenen Sternen oder an Clustern neuer Sternsysteme in Star-Forming Wolken starten. Vielfältige Mikroorganismen in der Belastung können neue Umgebungen verbreiten, und eukaryotic spores kann eine höhere Entwicklung beschleunigen. Interference with Alien life, wenn überhaupt, kann vermieden werden, indem junge Planetensysteme gezielt eingesetzt werden, in denen das lokale Leben, insbesondere das fortgeschrittene Leben, noch nicht begonnen hätte. Wir können das Leben nicht auf bestimmte Todesfälle durch das Auslaufen von Sun verzichten, um Ausländer zu schützen, die möglicherweise oder nicht existieren. Biotische Ethik erklärt unser Engagement für unsere Familie von Gene/protein. Wenn wir allein sind, liegt das Schicksal des gesamten Lebens in unseren Händen. Manches neues Leben, das mit gezielten Panspermia begonnen wurde, kann intelligente Zivilisationen entwickeln, die das Leben in der Galaxie weiter fördern und die Ziele der gesamtbiotischen Ethik erfüllen. Beziehungen zwischen Antibiotika, biozentrierter, anthropozentrierter und panbiotischer Ethik Biocentrismus und vertiefter Ökologie versuchen, die vorhandenen Arten und Ökosysteme zu erhalten. Diese Ziele stehen im Einklang mit der biogenen Ethik, die das Leben von Gene/protein in jeder biologischen Form, einschließlich künftiger Lebensformen, wertschätze. Mit dieser allgemeinen Ansicht würdigt die biotische Ethik das menschliche Überleben nicht als solche, solange das Leben selbst fortgesetzt wird. Nur der technologische Mensch kann jedoch das Leben über die Dauer der Sonne sichern, möglicherweise für Billionen von Eons. Antibiotikaethik erfordert daher das Überleben des Menschen (oder nach dem Menschen) zur Sicherung des Lebens. Auch als Menschen wollen wir das Leben, das bewusstes Leben genießen kann, fortsetzen, eine weitere Motivation zur Propagate-Leben. Biotische Ethik macht den Menschen dann mit allen Lebensverhältnissen interdependent. Menschen können die Zukunft des Lebens sichern, und diese Zukunft kann dem Menschen ein kosmischer Zweck geben. Siehe auch Ethik Umweltethik Astroecology Directed Panpermia Referenzen Externe Links http://www.panspermia-society.com Gesellschaft für Leben in der Raumfahrt SOLIS)(Interstellar Panspermia Society) für Forschung und Bildung auf gezielter Panspermie. Ziel ist es, gezielte Panspermia-Missionen in diesem Jahrhundert zu starten. http://www.astro-ecology.com Ressourcen für das Leben im Weltraum. Versuchliche Erforschung von Nährstoffen in Asteroiden/Metoriten und Mikroorganismen und Pflanzen, die auf diesen in-situ-Raumressourcen wachsen. http://www.astroeeths.com/Principles of life-centered bio and Panbioethik und die Motivationen für zielgerichtete Panspermia. http://www.lunargenbank.com-Anwendungen zur Erhaltung der biologischen Vielfalt.