In einer globalen Erwärmungsspiracy-theorie wird behauptet, dass der wissenschaftliche Konsens über die globale Erwärmung auf Anstecken beruht, um stößige Daten zu produzieren oder Unstimmigkeiten zu beseitigen. Es handelt sich um eine Reihe von Taktiken, die in der Klimaänderung verwendet werden, um politische und öffentliche Kontroversen zu legitimieren, die diesen Konsens begründen. Konspiracy theorists hegen in der Regel, dass die Wissenschaft hinter der globalen Erwärmung aus ideologischen oder finanziellen Gründen entwickelt oder verzerrt wurde. Hintergrund, wie von der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) angegeben, ist der größte Beitrag zur globalen Erwärmung seit 1750 Jahren, vor allem aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, der Zementproduktion und Änderungen der Landnutzung wie Entwaldung. Laut dem Fünften Bewertungsbericht des IPCC (AR5) wurde der menschliche Einfluss in der Erwärmung der Atmosphäre und des Ozeans, in Veränderungen im globalen Wasserkreislauf, in der Reduzierung von Schnee und Eis, weltweiter Anstieg des Meeresspiegels und in einigen Klimaextremen festgestellt. Diese Beweise für den menschlichen Einfluss sind seit AR4 gewachsen. Es ist sehr wahrscheinlich (95-100)%, dass der menschliche Einfluss seit Mitte des 20. Jahrhunderts die dominierende Ursache der beobachteten Erwärmung war. Die Nachweise für die globale Erwärmung aufgrund des menschlichen Einflusses wurden von den nationalen Wissenschaftsakademien aller großen Industrieländer anerkannt. Keine wissenschaftliche Stelle auf nationaler oder internationaler Ebene hält eine förmliche Stellungnahme aus den Zusammenfassungen der IPCC. Trotz dieses wissenschaftlichen Konsenses über den Klimawandel wurden Behauptungen gemacht, dass Wissenschaftler und Institutionen, die an der globalen Erwärmungsforschung beteiligt sind, Teil einer globalen wissenschaftlichen Anschauung sind oder sich in einem Manipulativen Heax engagieren. Missbräuche gab es vor allem in der Klimaforschungseinheit E-Mail-Kontroverse (Climate Gate). acht Ausschüsse untersuchten diese Vorwürfe und veröffentlichten Berichte, die keine Betrugs- oder wissenschaftlichen Fehlverhaltens erkennen. Laut dem Bericht von Muir Russell haben die Wissenschaftler "rigor and ehrlich" als Wissenschaftler keinen Zweifel daran," dass die Ermittler "keine Nachweise für Verhaltensweise finden, die die Schlussfolgerungen der IPCC-Bewertungen untergraben könnten", aber "ein einheitliches Muster der Nichtanschauung des richtigen Grads der Offenheit". Der wissenschaftliche Konsens, dass die globale Erwärmung infolge menschlicher Aktivitäten am Ende der Untersuchungen unverändert ist. Ansprüche auf Schlüsselforderungen Alleged conspiras von Wissenschaftlern, die die Realität der global erwärmten wissenschaftlichen Daten akzeptieren: Nach Kritik der Clive Hamilton-Gruppe Lavoisier hat die Kühler Heads Coalition im Jahr 2002 einen Artikel veröffentlicht, der die Konspiritätstheorie der Lavoisierer-Gruppe unterstützt, dass Hunderte von Klimawissenschaftlern ihre Ergebnisse zur Unterstützung der Theorie zum Klimawandel verdreht haben, um ihre Forschungsfinanzierung zu schützen. Im Jahr 2007 schrieb John Coleman einen Blogpost, in dem behauptet wird, dass die globale Erwärmung der größte Betrüger in der Geschichte ist. Er schrieb "Unsere Universitäten sind von uns etwas isoliert geworden. Es gibt eine Kultur und Einstellungen und Werte und Belastungen auf dem Campus, die sehr unterschiedlich sind....Die gesamte Suche nach dem Rest von uns, einige ihrer Überlegenheit.... Diese Wissenschaftler wissen, dass, wenn sie Forschung und Ergebnisse in keiner Weise alarmieren, ihre Forschung Staub auf der Regale sammeln und ihre Forschungskarriere häuft. Kommt es jedoch zu einer Forschung, die Alarmschwierigkeiten macht, werden sie gut bekannt und respektiert und erhalten wissenschaftliche Auszeichnungen, und vor allem werden mehr Forschungs Dollar ihre Art überfluten. Wenn diese Forscher in den späten 90er Jahren Klimaschutzstudien durchgeführt haben, waren sie bestrebt, Erkenntnisse zu produzieren, die wichtig und weithin erkannt werden und mehr Forschungsmittel auslösen würden. Es war einfach, die Daten zu manipulieren, um mit den Ergebnissen zu kommen, die sie für Schlagzeilen und gleichzeitig für ihre Umweltagenda einsetzen wollten. Dann überprüften die Kollegen der PHD ihre Arbeit und beschleunigten sie ohne Frage. Die im Jahr 2009 an der Klimagate beteiligten Klimabehinderungen machten geltend, dass die Forscher die Daten in ihren Forschungsveröffentlichungen gefälscht und ihre Kritiker unterdrückten, um mehr Geld zu erhalten (d. h. Steuergelder). Manche Klimaverweigerungen behaupten, dass es keinen wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel gibt, und sie behaupten manchmal, dass Beweise, die einen wissenschaftlichen Konsens aufweisen, gefälscht sind. Manche behaupten sogar, dass die Regierungen die Forschungszuschussgelder verwendet haben, um die Wissenschaft zu überlasten. Peer-Review-Verfahren: Es wird behauptet, dass der Peer-Review-Prozess für Papiere in der Klimawissenschaft von Wissenschaftlern, die versuchen, Unentschlossenheit zu beseitigen, beschädigt wurde. Friedrich Seitz schrieb 1996 einen Artikel in Wall Street Journal und kritisierte IPCC Zweiter Bewertungsbericht. Er verdächtigte Korruption im Peer-Review-Verfahren, schrieb, dass "ein Vergleich zwischen dem Bericht, der von den Beitragswissenschaftlern und der veröffentlichten Version gebilligt wurde, zeigt, dass wesentliche Änderungen vorgenommen wurden, nachdem die Wissenschaftler getroffen hatten und akzeptiert haben, was sie als endgültige Peer-Review-Version betrachten. Die Wissenschaftler waren der Ansicht, dass der IPCC die IPCC-Regelung befolgen würde, die die Maßnahmen des Panels regeln soll. Keines in der IPCC-Regelung erlaubt jedem, einen wissenschaftlichen Bericht zu ändern, nachdem er von der Gruppe der wissenschaftlichen Beiträge und dem vollen IPCC akzeptiert wurde. Herausforderungen für die globale Governance: In einer Rede zum US-amerikanischen Senatsausschuss für Umwelt und öffentliche Arbeiten am 28. Juli 2003 mit dem Titel "The Science of Climate Change", so Senator James Inhofe (Republican, für BIT), der mit folgenden Fragen befasst ist: "Mit allen Hysteria, allen Ängsten, allen Phony Science, könnte es sein, dass die durch den Menschen verursachte globale Erwärmung die größte Heptomie für die amerikanischen Menschen ist? "Wir haben noch einmal gesagt, "ein Teil des IPCC-Prozesses ähnelt einem sowjetischen Verfahren, in dem die Fakten vorher festgelegt sind, und ideologische Reinheit ist technische und wissenschaftliche Rigoren. „Inhofe hat vorgeschlagen, dass die Anhänger des Kyoto-Protokolls wie Jacques Chirac auf die globale Governance ausgerichtet sind. William M. Gray sagte im Jahr 2006, dass die globale Erwärmung eine politische Ursache sei, weil nach dem Ende des Kalten Krieges kein anderer Feind entsteht. Er ging zu dem Schluss, dass sein Ziel darin bestehe, den politischen Einfluss auszuüben, die Weltregierung zu übernehmen und die Menschen zu kontrollieren, und fügte hinzu: „Ich habe eine Demonic-Perspektive. Martin Durkin, der als globale Erwärmung bezeichnete "eine multi- Milliarden-dollar-Weltindustrie, die von antiindustriellen Umweltisten geschaffen wurde. In der Washington Times im Jahr 2007 sagte er, dass sein Film die Geschichte ändern würde und dass "in fünf Jahren die Idee, dass der Treibhauseffekt der wichtigste Grund für die globale Erwärmung ist, als Ganzes gesehen wird. " Liberale Extremisten: Theorien weisen darauf hin, dass "Klimawandel ein Heax ist, der von linken Radikalen begangen wird, um die lokale Souveränität zu untergraben", oder "Klimawissenschaft ist weniger über Wissenschaft und mehr über sozialistische Ideologie". James Inhofe hat 2017 auf der 12. Internationalen Klimakonferenz „Die liberalen Extremisten werden nicht in die Lage versetzt. Obama hat eine Kultur radikaler Alarmisten aufgebaut, und sie sind zurück. Sie und ich und die Amerikaner haben einen großen Sieg erhalten, aber der Krieg geht weiter. wachsam bleiben." Green Betrug: "Eine andere Konspiritätstheorie argumentiert, dass sie, weil viele Menschen in Unternehmen mit erneuerbaren Energien investiert haben, viel Geld verlieren, wenn die globale Erwärmung ein Mythos ist. Laut dieser Theorie schrecken Umweltgruppen Klimawissenschaftler daher ihre Daten an, um ihre finanziellen Investitionen in grüne Energie zu sichern. " China ist hinter ihm: Im Jahr 2010 behauptete Donald Trump, dass "Mit dem kaltesten Winter, der jemals registriert wurde, mit Schneehöhen und der Küste der Nobelpreis zurück von Al Gore....Gore will uns unsere Fabriken und Pflanzen um uns vor der globalen Erwärmung zu schützen, wenn China und andere Länder nicht weniger Pflege leisten können. Man würde uns in der Fertigungswelt völlig nicht wettbewerbsfähig machen, und China, Japan und Indien verbirgen sich in Amerika. " Im Jahr 2012 warnte er, dass "das Konzept der globalen Erwärmung von und für den chinesischen Staat geschaffen wurde, um die U.S-Produktion nicht wettbewerbsfähig zu machen. Im Jahr 2016 schlug er in seiner Präsidentschaftskampagne vor, dass seine 2012-Überwachung ein Wunder war, dass "Ich bin sicher. Jedoch ist dies für China der Vorteil, denn China tut nichts, um den Klimawandel zu unterstützen. Sie verbrennen alles, was Sie verbrennen könnten; sie konnten nicht weniger vorsichtig sein. Sie haben sehr – ihr Wissen, ihre Standards sind nichts. Aber sie – in der Zwischenzeit können sie uns am Preis untergraben. So ist es sehr schwer auf unserem Geschäft." Förderung der Kernenergie: Einer der Forderungen in The Great Global Warming Swindle ist, dass der "Täter der globalen Erwärmung ein Versuch zur Förderung der Kernenergie ist. Negative Auswirkungen des Klimawandels haben Theorien dazu geführt, dass schlechte Maßnahmen oder gar keine Maßnahmen ergriffen wurden, um die durch die globale Erwärmung verursachten Schäden wirksam zu mindern. In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten von Amerika glauben 40 % der Amerikaner, dass der Klimawandel trotz der Tatsache, dass es einen 100%igen Konsens zwischen den Klimawissenschaftlern gibt, dass es nicht 2019 einen Bericht gibt. Kommissionspräsident Donald Trump hat die Vereinigten Staaten bereits aus dem Pariser Übereinkommen herausgezogen, das in den Hoffnungen zur Reduzierung der globalen Erwärmung verankert wurde. In einigen Regionen der Welt kann es eine Ideologie des Klimawandels geben, die zu Meinungsverschiedenheiten darüber führen würde, wie der Klimawandel zu bewältigen ist und was im Angesicht des Klimawandels getan werden sollte. Criticismus Steve Connor verbindet die Begriffe Hoax und Konspiracy: "Die technische Zusammenfassung dieses Entwurfs (IPCC) ist klar, dass niemand mit dem Eindruck gehen könnte, dass der Klimawandel durch die wissenschaftliche Einrichtung ein gewisses Maß an Atemweg ist, da einige von uns glauben. " Dokumentarfilm Die Great Global Warming Swindle wurde von mehreren Experten kritisiert. George Monbiot bezeichnete es als "die gleiche alte Konspiracy-theorie, die wir in den letzten zehn Jahren von der dichten Industrie hören". Monbiot wies in Reaktion auf James Delingpole darauf hin, dass sein Spectator-Artikel "die üblichen Konspiracy Theorien [...] zur Unterdrückung der Wahrheit, die heute praktisch die gesamte wissenschaftliche Gemeinschaft und alle von Shell bis Greenpeace und The Sun bis Science umfassen. Manche australische Meteorologen wiesen auch darauf hin, dass der Film keinen Versuch unternommen hat, eine "kritische Zerstörung der Klimawissenschaft" vorzuschlagen, sondern verschiedene andere Mittel zu verwenden, um zu vermuten, dass Klimawissenschaftler schuldig sind oder ernsthaft missachtet werden. Obwohl der öffentliche Film behauptete, dass "die globale Erwärmung "das größte Betrüger der modernen Zeiten ist", kam diese Meteorologen zu dem Schluss, dass der Film "nicht wissenschaftlich gesund war und eine unmissverständliche Auslegung der Wissenschaft darstellt". Ehemaliger britischer Staatssekretär für Umwelt, Ernährung und Angelegenheiten des ländlichen Raums David Miliband stellte einen Rückgriff auf die wichtigsten Punkte des Films vor und erklärte: "Es gibt immer Menschen mit anstrebenden Theorien, die versuchen, den wissenschaftlichen Konsens zu verfolgen, und dies ist Teil der wissenschaftlichen und demokratischen Debatte, aber die Wissenschaft des Klimawandels sieht mir. NationalGeographisches Ergebnis 6 persistente wissenschaftliche Konspiracy Theorien. In Bezug auf die anhaltendste Überzeugung in einer globalen Erwärmung stellen sie fest, dass die Erde weiterhin warm ist und die Erwärmungsrate in zahlreichen wissenschaftlichen Studien steigt. Der Anstieg der globalen Temperatur und der Erhöhungsrate fällt mit dem Anstieg der Treibhausgase in der Atmosphäre infolge menschlicher Aktivitäten zusammen. Darüber hinaus führt die globale Erwärmung zu einer Verdreifachung des arktischen Meeres auf historischen Werten, viele Arten von Pflanzen sind früher als erwartet, und die Migrationsrouten vieler Vögel, Fische, Säugetiere und Insekten verändern sich. Finanzierung Es gibt Anzeichen dafür, dass einige der Befragten, die solche Eventualitäten lindern, Teil gut finanzierter Informationskampagnen sind, die zur Herstellung bestimmt sind, den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel untergraben und die projizierten Auswirkungen der globalen Erwärmung abschwächen. Einzelpersonen und Organisationen hielten die globale Erwärmungsdebatte lange an, nachdem die meisten Wissenschaftler ihre Schlussfolgerungen erreicht hatten. Diese Zweifel haben die politischen Entscheidungsträger sowohl in Kanada als auch in den USA beeinflusst und haben dazu beigetragen, die Regierungspolitik zu gestalten. Seit Ende der achtziger Jahre hat diese gut koordinierte, gut finanzierte Kampagne von konsularischen Wissenschaftlern, kostenlosen Thinktanks und der Industrie einen paralytischen Nebel von Zweifeln am Klimawandel geschaffen. Durch Werbung, op-eds, Lobbying und Medienbewältigung sprachen sich die zweifelhaften (sie sind die Beschuldigten) zunächst dafür aus, dass die Welt nicht erwärmt ist; Messungen, die ansonsten fragwürdig sind. Dann behaupteten sie, dass jede Erwärmung durch menschliche Aktivitäten nicht verursacht wird. Jetzt sind sie der Ansicht, dass die erschütternde Erwärmung abzüglich und harmlos sein wird. " Sie haben gezeigt, was sie nach der Tabakindustrie getan haben", sagt der ehemalige Senator Tim Wirth, der Umweltfragen als Unterstaatssekretär in der Clinton-Verwaltung ausstrahlt. „Both gezählt, so lange genug Zweifel haben, rufen die Wissenschaft ungewiss und streitig auf. Dies hatte enorme Auswirkungen sowohl auf die Öffentlichkeit als auch auf den Kongress. " Greenpeace stellte Beweise für die Finanzierung des Klimawandels in ihrem Projekt „Exxon Secrets“ vor. Laut einer von The Carbon Brief im Jahr 2011 durchgeführten Analyse haben 9 von 10 der am meisten prolistischen Autoren, die Zweifel an dem Klimawandel haben oder gegen sie mit ExxonMobil sprechen. Greenpeace hat gesagt, dass Koch-Industrie in den letzten 50 Jahren mehr als 50 Millionen US$ investiert hat, um Zweifel am Klimawandel auszuweiten. ExxonMobil kündigte im Jahr 2008 an, dass es seine Finanzierung auf viele der Gruppen reduzieren würde, die "die Aufmerksamkeit" von der Notwendigkeit, neue Quellen für saubere Energie zu finden, obwohl 2008 noch mehr als zwei Dutzend weitere Organisationen finanziert haben, die die Wissenschaft der globalen Erwärmung oder die Bekämpfung der Krise in Frage stellen. " Eine von der britischen Royal Society durchgeführte Umfrage ergab, dass ExxonMobil im Jahr 2005 3,9 Millionen US$ auf 39 Gruppen verteilt hat, die „die Wissenschaft des Klimawandels durch die rechtswidrige Verweigerung der Beweismittel untergraben“. Bücher von Conspiracy theorists Inhofe, James. Greatest Hoax – Wie bedroht die globale Erwärmung ihre Zukunft. Bell, Larry. Klima der Korruption – Politik und Macht hinter der globalen Erwärmung. Andrew Montford. Kritisch – IllusionClimate und Korruption der Wissenschaft. Salomon, Lawrence. The Deniers – die weltweit führenden Wissenschaftler, die gegen die globale Erwärmung, politische Verfolgung und Betrug vorgegangen sind. Michaels, Pat and Balling, Robert. Klima von Extremes – Globale Erwärmungswissenschaft, die sie nicht wissen möchten. Sussman, Brian.Climategate Ein erfolgreicher Meteorologen stellt den globalen Erwärmungsbetrug aus. Isaac, Rael Jean. Sterne der U-Bahn Wie die Schattenwissenschaft der globalen Erwärmung die westliche Welt fast verflüchtet. fiktive Vertretungen Der im Dezember 2004 veröffentlichte neue Staat der Angst von Michael Crichton beschreibt die Ansteckung von Wissenschaftlern und anderen, die öffentliche Panik über die globale Erwärmung zu schaffen. Der Roman umfasst 20 Seiten Fußnoten, die von Crichton beschrieben werden, als Faktengrundlage für die nicht-plotlinen Elemente der Geschichte. In einer Senatsrede vom 4. Januar 2005 erläuterte Inhofe irrtümlich Crichton als Wissenschaftler und erklärte, dass die fiktive Darstellung der Umweltorganisationen in erster Linie "ausgerichtet auf die Anhebung des Geldes, vor allem durch die Verknappung potenzieller Beitragszahler mit wissenschaftlichen Forderungen und Vorhersagen eines globalen apocalypse" ein Beispiel für "art.s Leben". " In einem von der Crichton's conspiracy-theorie geleiteten Stück erläuterte Kristian Evans die Theorie von Crichton als "in der paranoiden politischen Stils, die von der renommierten Historiker Richard Hofstadter ermittelt wurde", und schlug vor, "wenn Sie auf dem Markt für eine anspiracy-theorie heute sind, gibt es ein recht glaubwürdigeres, von der Druckgruppe Greenpeace dokumentiertes, nämlich die Finanzierung von ExxonMobil von Gruppen gegen die Theorie der globalen Erwärmung. Siehe auch globale Erwärmungskontroverse politische Aktivitäten des Koch-Familienrechts zur Bekämpfung der Antiscience Merchants of Doubt – Analyse der Klimaänderung in den Vereinigten Staaten von Erik M. Conway und Justin Oreskeskes Notes Weitere Lesung Lahsen, M. (1999). Nachweis und Zuteilung von Conspiracies: The Controversy Over Kapitel 8.In G. E. Marcus (Ed.), Paranoia im Grund: A Casebook on Conspiracy as Explanation (pp. 111-36). Chicago, IL: University of Chicago Presse.ISBN 0-226-50458-1.