Ein Wirtschaftssystem oder eine wirtschaftliche Ordnung ist ein System der Produktion, Ressourcenzuweisung und Verteilung von Waren und Dienstleistungen innerhalb einer Gesellschaft oder eines bestimmten geografischen Gebiets. Sie umfasst die Kombination der verschiedenen Institutionen, Agenturen, Einrichtungen, Entscheidungsprozesse und Konsummuster, die die wirtschaftliche Struktur einer bestimmten Gemeinschaft umfassen. Ein Wirtschaftssystem ist eine Art Sozialsystem. Die Produktionsweise ist ein damit verbundenes Konzept. Alle Wirtschaftssysteme müssen sich den vier grundlegenden wirtschaftlichen Problemen stellen und lösen: Welche Arten und Mengen von Waren werden hergestellt. Wie Waren hergestellt werden. Wie die Ausgabe verteilt wird. Wann zu produzieren. Die Studie der Wirtschaftssysteme beinhaltet, wie diese verschiedenen Agenturen und Institutionen miteinander verbunden sind, wie Informationen zwischen ihnen fließen, und die sozialen Beziehungen innerhalb des Systems (einschließlich Eigentumsrechte und Verwaltungsstruktur). Die Analyse der Wirtschaftssysteme konzentrierte sich traditionell auf die Dichotomien und Vergleiche zwischen den Marktwirtschaften und den geplanten Volkswirtschaften und auf die Unterschiede zwischen Kapitalismus und Sozialismus. Anschließend erweiterte sich die Kategorisierung der Wirtschaftssysteme um weitere Themen und Modelle, die nicht der traditionellen Dichotomie entsprechen. Die weltweit dominierende Form der Wirtschaftsorganisation basiert heute auf marktorientierten Mischökonomien. Ein Wirtschaftssystem kann als Teil des Sozialsystems betrachtet werden und hierarchisch gleich dem Gesetzsystem, dem politischen System, dem kulturellen und so weiter. Es besteht oft eine starke Korrelation zwischen bestimmten Ideologien, politischen Systemen und bestimmten Wirtschaftssystemen (z.B. die Bedeutungen des Begriffs Kommunismus berücksichtigen). Viele Wirtschaftssysteme überlappen sich in verschiedenen Bereichen (z.B. kann der Begriff "gemischte Wirtschaft" als Elemente verschiedener Systeme bezeichnet werden). Es gibt auch verschiedene voneinander exklusive hierarchische Kategorisierungen. Liste der Wirtschaftssysteme Kapitalismus Kommunismus Sozialismus Feudalismus Distributismus Statistik Faschismus Sozialisation Hydraulischer Depotismus Inklusive Demokratie Marktwirtschaft Mercantilismus Mutualismus Netzwerk Wirtschaft Nicht-Property-System Palast Wirtschaft Partizipatorische Wirtschaft Potlatch Progressive Nutzung Theorie (PROUTist Economy) Proprietismus Sozial Credit Workers' Selbstverwaltung Übersicht Wirtschaftssysteme ist die Kategorie im Journal of Economic Literatur Klassifizierung Codes. Ein Bereich, der sich über sie schneidet, sind vergleichende Wirtschaftssysteme, die folgende Unterkategorien verschiedener Systeme umfassen: Planung, Koordination und Reform. Produktive Unternehmen; Faktor- und Produktmärkte; Preise; Bevölkerung. Nationales Einkommen, Produkt und Ausgaben; Geld; Inflation. Handel, Finanzen, Investitionen und Beihilfen. Verbraucherökonomie; Wohlfahrt und Armut. Leistung und Aussichten. Natürliche Ressourcen; Energie; Umwelt; regionale Studien. Politische Ökonomie; juristische Institutionen; Eigentumsrechte. Haupttypen Kapitalismus Kapitalismus umfasst in der Regel das private Eigentum an den Produktionsmitteln (Kapital) und eine Marktwirtschaft zur Koordinierung. Der Kapitalismus der Gesellschaft bezieht sich auf einen kapitalistischen Marktplatz, der durch die Dominanz der hierarchischen, bürokratischen Konzerne gekennzeichnet ist. Der Mercantilismus war das dominante Modell in Westeuropa vom 16. bis 18. Jahrhundert. Dies ermutigte den Imperialismus und den Kolonialismus bis zu wirtschaftlichen und politischen Veränderungen zu einer globalen Dekolonialisierung. Der moderne Kapitalismus hat den freien Handel begünstigt, um durch den nationalen Vergleich von Vorteil und Skalenwirtschaften in einem größeren, universelleren Markt zu profitieren. Einige Kritiker haben den Begriff Neokolonialismus auf das Machtungleichgewicht zwischen multinationalen Unternehmen angewendet, die in einem freien Markt tätig sind, vs. scheinbar verarmte Menschen in Entwicklungsländern. Mischwirtschaft Es gibt keine genaue Definition einer "gemischten Wirtschaft". Theoretisch kann es sich um ein Wirtschaftssystem handeln, das eine von drei Merkmalen kombiniert: das öffentliche und private Eigentum an der Industrie, die marktbasierte Zuteilung mit der Wirtschaftsplanung oder die freien Märkte mit dem staatlichen Interventionismus. In der Praxis bezieht sich die "Mischökonomie" in der Regel auf Marktwirtschaften mit erheblichem staatlichen Interventionismus und/oder beträchtlichem öffentlichen Sektor neben einem dominanten Privatsektor. Tatsächlich gravieren Mischökonomien stärker bis zu einem Ende des Spektrums. Bemerkenswerte Wirtschaftsmodelle und -theorien, die als "gemischte Wirtschaft" bezeichnet wurden, sind die folgenden: Georgismus – sozialisierte Mieten auf Land Mischwirtschaft Amerikanische Schule Dirigisme Individuelle Planung, auch als geplante Marktwirtschaft bekannt Japanisches System Nordic model Progressive Nutzung Theorie Soziale Gesellschaft Soziale Marktwirtschaft, auch bekannt als Soziale Marktwirtschaft Soziale Wirtschaftssysteme Sozialistische Wirtschaftssysteme (alle davon sind Soziale Eigentum der Produktionsmittel) kann durch ihren koordinierenden Mechanismus (Planung und Markt) in geplante Sozialsysteme unterteilt werden. Darüber hinaus kann der Sozialismus auf der Grundlage ihrer Eigenschaftsstrukturen zwischen denjenigen geteilt werden, die auf dem öffentlichen Eigentum, Arbeiter oder Verbrauchergenossenschaften und dem gemeinsamen Eigentum (d.h. Nicht-Eigentum) beruhen. Der Kommunismus ist eine hypothetische Phase der sozialistischen Entwicklung, die Karl Marx als "zweite Stufe Sozialismus" in der Kritik des Gotha-Programms angelenkt hat, wobei die ökonomische Leistung auf Bedarf und nicht einfach auf der Grundlage des Arbeitsbeitrags verteilt wird. Die ursprüngliche Konzeption des Sozialismus beinhaltete die Substitution des Geldes als Einheit der Berechnung und der monetären Preise insgesamt mit der Berechnung der Art (oder einer Bewertung auf Basis natürlicher Einheiten) mit Geschäfts- und Finanzentscheidungen, die durch technische und technische Kriterien für die Verwaltung der Wirtschaft ersetzt wurden. Das bedeutete im Grunde, dass der Sozialismus unter unterschiedlicher Wirtschaftsdynamik als die des Kapitalismus und des Preissystems funktionieren würde. Spätere Modelle des Sozialismus, die von neoklassischen Ökonomen (vor allem Oskar Lange und Abba Lerner) entwickelt wurden, basierten auf der Verwendung von Nominalpreisen, die sich aus einem versuchs-und-error Ansatz ergeben, um Markträumungspreise seitens einer Planungsstelle zu erreichen. Diese Modelle des Sozialismus wurden als "Marktsozialismus" bezeichnet, weil sie eine Rolle für Märkte, Geld und Preise einschließen. Der Schwerpunkt sozialistischer Planwirtschaften liegt darin, die Produktion zu koordinieren, um die wirtschaftliche Nachfrage direkt zu befriedigen, im Gegensatz zum indirekten Mechanismus des Profitsystems, in dem die befriedigenden Bedürfnisse dem Streben nach Profit untergeordnet sind, und die produktiven Kräfte der Wirtschaft effizienter zu fördern, während sie gegen die wahrgenommenen systemischen Ineffizienzen (zyklischen Prozessen) und die Überproduktionskrise gekämpft werden, so dass die Produktion den Erfordernissen der Gesellschaft im Gegensatz zu geordnet wäre. In einer rein sozialistischen Planwirtschaft, die unterschiedliche Prozesse der Ressourcenzuweisung, der Produktion und der Quantifizierung von Werten einschließt, würde die Verwendung von Geld durch ein anderes Maß an Wert- und Rechnungslegungsinstrument ersetzt, das genauere Informationen über ein Objekt oder eine Ressource darstellen würde. In der Praxis war das Wirtschaftssystem der ehemaligen Sowjetunion und des Ostblocks als Kommanditökonomie tätig, das eine Kombination aus staatlichen Unternehmen und zentraler Planung mit der Methode der Materialbilanzen umfasst. Das Ausmaß, in dem diese wirtschaftlichen Systeme den Sozialismus erreichten oder eine lebensfähige Alternative zum Kapitalismus darstellten, wird diskutiert. Im orthodoxen Marxismus ist die Produktionsweise dem Gegenstand dieses Artikels gleich, der mit einer Überstruktur der Beziehungen die Gesamtheit einer gegebenen Kultur oder Stufe der menschlichen Entwicklung bestimmt. Komponenten Es gibt mehrere Komponenten zu einem Wirtschaftssystem. Entscheidungsstrukturen einer Wirtschaft bestimmen die Verwendung von wirtschaftlichen Inputs (die Produktionsfaktoren,) die Verteilung der Produktion, das Niveau der Zentralisierung in der Entscheidungsfindung und wer diese Entscheidungen trifft. Entscheidungen können von Industrieräten, von einer Regierungsbehörde oder von Privatbesitzern durchgeführt werden. Ein Wirtschaftssystem ist ein System der Produktion, der Ressourcenzuweisung, des Austauschs und der Verteilung von Waren und Dienstleistungen in einer Gesellschaft oder einem bestimmten geografischen Gebiet. In einer Ansicht stellt jedes Wirtschaftssystem einen Versuch dar, drei grundlegende und interdependente Probleme zu lösen: Welche Waren und Dienstleistungen werden hergestellt und in welchen Mengen? Wie werden Waren und Dienstleistungen hergestellt? Das ist, von wem und mit welchen Ressourcen und Technologien? Für wen werden Waren und Dienstleistungen hergestellt? Das heißt, wer ist, die Vorteile der Waren und Dienstleistungen zu genießen und wie ist das gesamte Produkt, das auf Einzelpersonen und Gruppen in der Gesellschaft verteilt wird? Jede Wirtschaft ist somit ein System, das Ressourcen für den Austausch, die Produktion, den Vertrieb und den Verbrauch zuordnet. Das System wird durch eine Kombination von Bedrohung und Vertrauen stabilisiert, die das Ergebnis institutioneller Regelungen sind. Ein Wirtschaftssystem besitzt folgende Einrichtungen: Kontrollmethoden über die Produktionsfaktoren oder Produktionsmittel: Dies kann Eigentum an oder Eigentumsrechte an den Produktionsmitteln enthalten und kann daher den Erlösen aus der Produktion zuwiderlaufen. Die Produktionsmittel können privat, vom Staat, von denen, die sie benutzen, oder gemeinsam gehalten werden. Ein Entscheidungssystem: Hier wird bestimmt, wer für Entscheidungen über wirtschaftliche Tätigkeiten in Betracht kommt. Wirtschaftsakteure mit Entscheidungsbefugnissen können miteinander verbindliche Verträge schließen. Ein Koordinierungsmechanismus: Hier wird festgelegt, wie Informationen in der Entscheidungsfindung gewonnen und verwendet werden. Die beiden dominanten Formen der Koordinierung sind Planung und Märkte, die Planung kann dezentral oder zentralisiert werden, und die beiden Koordinierungsmechanismen sind nicht gegenseitig ausschließbar und oft koexistierbar. Ein Anreizsystem: Dies führt dazu, dass Wirtschaftsakteure in produktive Aktivitäten eingreifen. Es kann auf materieller Belohnung (Kopensation oder Selbstinteresse) oder moralischer Belohnung (z.B. soziales Prestige oder durch einen demokratischen Entscheidungsprozess, der die Beteiligten verbindet) beruhen. Das Anreizsystem kann die Spezialisierung und die Arbeitsteilung fördern. Organisationsform: Es gibt zwei grundlegende Formen der Organisation: Schauspieler und Regulatoren. Zu den Wirtschaftsakteuren gehören Haushalte, Arbeitsgänge und Produktionsteams, Firmen, Joint-Ventures und Cartels. Die wirtschaftslich regulativen Organisationen werden von den staatlichen und marktbehördlichen Behörden vertreten; letztere können private oder öffentliche Einrichtungen sein. Ein Verteilungssystem: dies vergibt den Erlös aus der produktiven Tätigkeit, die als Einkommen unter den Wirtschaftsorganisationen, Einzelpersonen und Gruppen innerhalb der Gesellschaft verteilt wird, wie Eigentümer, Arbeiter und Nichtarbeiter, oder den Staat (aus Steuern). Ein Mechanismus für die öffentliche Wahl für die Rechtsetzung, die Festlegung von Regeln, Normen und Normen und die Abgabe von Steuern. Üblicherweise ist dies die Verantwortung des Staates, aber andere Mittel der kollektiven Entscheidungsfindung sind möglich, wie z.B. Handelskammern oder Arbeiterräte. Typologie Es gibt einige grundlegende Fragen, die beantwortet werden müssen, damit eine Wirtschaft zufriedenstellend läuft. Das Knappheitsproblem erfordert zum Beispiel Antworten auf grundlegende Fragen, wie zum Beispiel zu produzieren, zu produzieren und wer bekommt was produziert wird. Ein Wirtschaftssystem ist eine Möglichkeit, diese grundlegenden Fragen zu beantworten und verschiedene Wirtschaftssysteme beantworten sie anders. Viele verschiedene Ziele sind für eine Wirtschaft wünschenswert, wie Effizienz, Wachstum, Freiheit und Gleichheit. Die Wirtschaftssysteme werden in der Regel durch ihre Eigentumsrechte für die Produktionsmittel und ihren dominanten Ressourcenzuweisungsmechanismus segmentiert. Ökonomien, die privates Eigentum mit Marktzuweisung kombinieren, werden als "Marktkapitalismus" bezeichnet und Volkswirtschaften, die privates Eigentum mit Wirtschaftsplanung kombinieren, werden als "Kommanditkapitalismus" oder Dirigismus bezeichnet. Ebenso werden Systeme, die das öffentliche oder kooperative Eigentum an den Produktionsmitteln mit der Wirtschaftsplanung vermischen, als "sozialistische Planwirtschaft" bezeichnet und Systeme, die öffentliche oder kooperative Eigentumsverhältnisse mit den Märkten verbinden, als "Marktsozialismus" bezeichnet. Einige Perspektiven bauen auf dieser Basisnomenklatur auf, um andere Variablen zu berücksichtigen, wie beispielsweise Klassenprozesse innerhalb einer Wirtschaft. Dies führt einige Ökonomen dazu, beispielsweise die Wirtschaft der Sowjetunion als Staatskapitalismus zu kategorisieren, basierend auf der Analyse, dass die Arbeiterklasse von der Parteiführung ausgenutzt wurde. Diese Perspektive berücksichtigt nicht die Organisationsform innerhalb der Wirtschaftsunternehmen, sondern berücksichtigt den Nominalbesitz. In einem kapitalistischen Wirtschaftssystem wird die Produktion für den privaten Gewinn durchgeführt und Entscheidungen über Investitionen und die Zuweisung von Faktoreingängen werden von den Unternehmern in den Faktormärkten bestimmt. Die Produktionsmittel sind in erster Linie im Besitz von privaten Unternehmen und Entscheidungen über Produktion und Investitionen werden von privaten Eigentümern in Kapitalmärkten bestimmt. Die kapitalistischen Systeme reichen von laissez-faire, mit minimaler Regierungsregelung und staatlichem Unternehmen, zu regulierten und sozialen Marktsystemen, mit den Zielen, Marktversagen zu vernachlässigen (siehe wirtschaftliche Intervention) oder die Ergänzung des privaten Marktplatzes mit Sozialpolitik zur Förderung von Chancengleichheit (siehe Sozialstaat). In sozialistischen Wirtschaftssystemen (Sozialismus) wird die Produktion für den Gebrauch durchgeführt; Entscheidungen über die Verwendung der Produktionsmittel werden angepasst, um die wirtschaftliche Nachfrage zu befriedigen; und Investitionen werden durch Wirtschaftsplanungsverfahren bestimmt. Es gibt eine breite Palette von vorgeschlagenen Planungsverfahren und Eigentumsstrukturen für sozialistische Systeme, wobei unter ihnen das soziale Eigentum an den Produktionsmitteln ist. Dies könnte die Form des öffentlichen Eigentums durch die ganze Gesellschaft oder das Eigentum von ihren Mitarbeitern kooperativ sein. Ein sozialistisches Wirtschaftssystem, das soziales Eigentum besitzt, aber auf dem Prozess der Kapitalakkumulation und -nutzung der Kapitalmärkte für die Zuteilung von Kapitalgütern zwischen sozialbesitzenden Unternehmen beruht, fällt unter die Unterkategorie des Marktsozialismus. Durch Ressourcenzuweisungsmechanismus Die durch das Kriterium der Ressourcenzuweisungsmechanismen segmentierten grundlegenden und allgemeinen modernen Wirtschaftssysteme sind: Marktwirtschaft ("hands off"-Systeme, wie Laissez-faire-Kapitalismus)Mixed Economy (eine Hybride, die einige Aspekte sowohl des Marktes als auch der geplanten Volkswirtschaften verbindet) Geplante Wirtschaft ("Hands on"-Systeme, wie Staatssozialismus, auch als "Kommanditökonomie" bekannt, wenn es sich um das sowjetische Modell )Andere verwandte Arten: Traditionelle Wirtschaft (ein allgemeiner Begriff für ältere Wirtschaftssysteme, gegen moderne Wirtschaftssysteme) Nichtmonetäre Wirtschaft (ohne Geldnutzung, gegen die Geldwirtschaft)Subsistenzwirtschaft (ohne Überschuss, Austausch oder Markthandel)Giftwirtschaft (wo ein Austausch ohne ausdrückliche Zustimmung zu sofortigen oder zukünftigen Belohnungen und Gewinnen erfolgt) Barter Economy (wo Waren und Dienstleistungen direkt gegen andere Waren oder Dienstleistungen ausgetauscht werden) Teilwirtschaft (ein dezentrales Wirtschaftsplanungssystem, bei dem die Produktion und der Vertrieb von Gütern durch die öffentliche Beteiligung gelenkt wird)Post-Kraftwirtschaft (eine hypothetische Form, in der Ressourcen nicht knapp sind) Mit dem Eigentum an den Produktionsmitteln Kapitalismus (Privateigentum an den Produktionsmitteln) Soziale Wirtschaft gemischt (Soziales Eigentum an den Produktionsmitteln) Durch politische Ideologien Für unterschiedliche Wirtschaftssysteme, die alle sehr klein oder gar keine staatliche Beteiligung haben, sind verschiedene Anarchismus- und Bibliothekssstämme verantwortlich. Dazu gehören: Links-Anarcho-Kommunismus Anarcho-Syndizismus Anarcho-Sozialismus Rechts-Anarcho-Kapitalismus Libertariismus Libertarier Kommunismus Libertarier Sozialismus Syndizismus Mit anderen Kriterien bezeichnet der Korporatismus ökonomische Tripartite, die Verhandlungen zwischen Wirtschafts-, Arbeits- und Staatsinteressengruppen zur Festlegung der Wirtschaftspolitik einschließt, oder allgemeiner, die Menschen auf der Grundlage ihrer beruflichen Zugehörigkeit politischen Gruppen zuzuordnen. Bestimmte Teilmengen einer Wirtschaft oder die jeweiligen Waren, Dienstleistungen, Produktionstechniken oder moralische Regeln können auch als Wirtschaft bezeichnet werden". Einige Begriffe betonen beispielsweise bestimmte Sektoren oder äusserlich: Kreislaufwirtschaft Kollektive Wirtschaft Digitale Wirtschaft Ökonomie Grüne Wirtschaft Information Wirtschaft Internet Wirtschaft Wissenswirtschaft Naturwirtschaft Andere betonen eine bestimmte Religion: Arthashastra – Hindu Economics Buddhist Economics Distributism – Katholisches Ideal einer "dritten" Wirtschaft, mit mehr verteiltem Eigentum an einer gemischten Wirtschaft islamische Wirtschaft Die Art der Arbeitskraft: Sklave- und serfbasierte Wirtschaft Lohnarbeit -basierte Wirtschaft Oder die Produktionsmittel: Agrarwirtschaft Industriewirtschaft Informationsökonomie Evolutionsökonomie Karl Marxs Theorie der wirtschaftlichen Entwicklung basierte auf der Prämisse der sich entwickelnden Wirtschaftssysteme. Insbesondere würde in seiner Sicht überlegene Wirtschaftssysteme im Laufe der Geschichte minderwertigere ersetzen. Inferior-Systeme wurden durch interne Widersprüche und Ineffizienzen gesetzt, die es ihnen unmöglich machen würden, langfristig zu überleben. Im Marxschen Schema wurde der Feudalismus durch den Kapitalismus ersetzt, der schließlich durch den Sozialismus überholt würde. Joseph Schumpeter hatte eine evolutionäre Konzeption der wirtschaftlichen Entwicklung, aber im Gegensatz zu Marx entfaltete er die Rolle des Klassenkampfes bei der Schaffung eines qualitativen Wandels in der ökonomischen Produktionsweise. In der nachfolgenden Weltgeschichte laufen kommunistische Staaten nach marxistisch-leninistischen Ideologien zusammen oder haben ihre zentral geplanten Volkswirtschaften nach und nach in Richtung marktbasierter Volkswirtschaften reformiert, zum Beispiel mit Perestroika und der Auflösung der Sowjetunion, der chinesischen Wirtschaftsreform und der Điveni Mgerichteti in Vietnam. Mainstream Evolutionsökonomie untersucht weiterhin den wirtschaftlichen Wandel in der modernen Zeit. Auch das Interesse an dem Verständnis der Wirtschaftssysteme als evolutionäre Systeme im aufstrebenden Bereich der Komplexitätsökonomie wurde erneuert. Weitere Informationen: Richard Bonney (1995,) Economic Systems and State Finance, 680 S.David W. Conklin (1991,) Comparative Economic Systems, Cambridge University Press, 427 S.George Sylvester Counts (1970,) Bolschevism, Fascism und Capitalism: An Account of the Three Economic Systems. Robert L. Heilbroner und Peter J. Boettke (2007)."Wirtschaftssysteme".The New Encyclopædia Britannica, v. 17, pp.908–915. Harold Glenn Moulton, Financial Organization and the Economic System, 515 S.Jacques Jacobus Polak (2003,) An International Economic System, 179 S.Frederic L. Pryor (1996,) Economic Evolution and Structure: 384 S.Frederic L. Pryor (2005,) Economic Systems of Foraging, Agriculture, and Industrial Societies, 2007 Greenwood Publishing Group, Inc. (GPG,) auch bekannt als ABC-Clio/Greenwood (stylized ABC-CLIO/Greenwood), ist ein pädagogischer und akademischer Verleger (Mittelschule durch Universitätsstufe), der heute Teil von ABC-Clio ist. Gegründet 1967 als Greenwood Press, Inc. und in Westport, Connecticut, veröffentlicht GPG Referenzarbeiten unter seinem Greenwood Press Impressum, und Gelehrte, professionelle und allgemeine Interesse Bücher unter seinem verwandten Impressum, Praeger Publishers .()Also Teil von GPG ist Bibliotheken Unlimited, die professionelle Werke für Bibliothekare und Lehrer veröffentlicht. Geschichte 1967–1999 Das Unternehmen wurde 1967 als Greenwood Press, Inc. von Harold Mason, einem librären und antiquarischen Buchhändler, und Harold Schwartz gegründet, die einen Hintergrund im Handelsverlag hatten. Das in Greenwood, New York ansässige Unternehmen konzentrierte sich zunächst auf die Nachdruckarbeiten, insbesondere auf Titel, die in der ersten Buchausgabe des American Library Association for College Libraries (1967) unter dem Greenwood Press-Aufdruck aufgeführt sind, und auf den als American Radical Periodicals unter dem Greenwood Reprint-Aufdruck veröffentlichten Zeitschriften.1969 wurde das Unternehmen an Williamhouse-Regency verkauft, ein Papier- und Schreibwarenhersteller an der American Stock Exchange, der dazu führte, seine Nachdruckaktivitäten weiter zu erweitern und einen Mikroform-Publishing-Aufdruck zu starten, Greenwood Microforms. Bis 1970 wurde ein kleines wissenschaftliches Monographieprogramm gegründet und Robert Hagelstein, ehemals mit der Johnson Reprint Corporation, einer Abteilung der akademischen Presse, als Vizepräsident eingestellt. 1973 verließen Mason und Schwartz das Unternehmen, und Hagelstein wurde zum Präsidenten ernannt, eine Position, die er bis zu seinem Ruhestand Ende 1999 halten würde. Während dieser siebenundzwanzig Jahre, die Presse verwundet ihre Nachdruck-Aktivitäten, um seinen Fokus auf neue wissenschaftliche, Referenz und professionelle Bücher. Diese groß angelegte Umleitung des Unternehmens führte in diesen Jahren zu einer Veröffentlichung von mehr als 10.000 Titeln. Am 25. August 1976 wurde das Unternehmen an den Congressional Information Service, Inc (CIS) verkauft und im Jahr 1979 Teil des niederländischen Verlagsriesen Elsevier, nach Elseviers Kauf von GUS. Im selben Jahr initiierte die Presse ihren Quorum Books-Aufdruck, der professionelle Titel in Wirtschaft und Recht veröffentlichte. Am 1. Januar 1986 erweiterte sich GPI noch einmal, als es Praeger Publishers kaufte, gegründet von Frederick A. Praeger 1949, von CBS, Inc. und 1989, als es Bergin & Garvey und Auburn House erwarb. Anfang 1990 wurde der Name des Unternehmens von Greenwood Press, Inc. auf Greenwood Publishing Group, Inc. geändert. Als Elsevier 1993 mit Reed International zusammenkam, wurde GPG Teil von Reed Elsevier und Mitte der 1990er Jahre trat der operative Teil von GPG mit Heinemann USA zusammen, der Teil von Reed war. Als Hagelstein Ende 1999 in den Ruhestand ging, wurde Wayne Smith zum Präsidenten ernannt. Unter Smith hat GPG eine Reihe zusätzlicher Akquisitionen getätigt, darunter die Ablex- und Oryx-Aufdrucke und -Bibliotheken Unbegrenzt, und erweiterte GPGs auf der Linie und CD-ROM-Produkte unter seinem Greenwood Electronic Media-Aufdruck. 2000–heute Am 12. Juli 2001 hat Reed Elsevier seinen Erwerb von Harcourt abgeschlossen. Harcourt wurde eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Reed Elsevier und GPG wurde Teil von Harcourt Education. Am 13. Dezember 2007 wurde GPG durch den Erwerb von Harcourt an der Houghton Mifflin Company beteiligt. ABC-Clio und Houghton Mifflin Harcourt haben am 1. Oktober 2008 eine Vereinbarung über die Erteilung einer ständigen Lizenz zur Nutzung der Aufdrucke bekannt gegeben und die Titel der Greenwood Publishing Group, Inc. (GPG,) einschließlich Greenwood Press, Praeger Publishers, Praeger Security International und Libraries Unlimited veröffentlicht. Darüber hinaus würde Houghton Mifflin Harcourt auch bestimmte Vermögenswerte, einschließlich Urheberrechte, Verträge und Inventar, der Greenwood Publishing Group an ABC-Clio übertragen. Diese Vereinbarung wurde sofort wirksam. Die 88 Post Road West-Büro in Westport, Connecticut wurde als Ergebnis geschlossen, mit Abrechnungen geplant in der ersten Woche im Dezember 2008 beginnen. Die Übertragung von GPG auf ABC-CLIO erfolgte im Jahr 2009. Tochtergesellschaften Impressum Greenwood Press (Referenzarbeiten)Greenwood World Publishing Former Impressum Praeger Verlag (scholisch und allgemein interessant:) Became Tochtergesellschaft von ABC-CLIO. Bibliotheken Unbegrenzt (für Bibliotheken und Lehrer:) Became Tochtergesellschaft von ABC-CLIO. Die Greenwood Encyclopedia of African American Folklore The Greenwood Encyclopedia of Science Fiction and Fantasy References Externe Links ABC-CLIO/Greenwood HomepageFolkLib Index – Bio-Bibliographies by Greenwood Press – alle 205 bekannten Bücher, die 1982-2005 "List of Radical Periodical in the United States (Reissued 1968–70) erschienen sind.