Alter der Kandidatur ist das Mindestalter, in dem eine Person rechtlich bestimmte gewählte Regierungsbüros halten kann. In vielen Fällen bestimmt sie auch das Alter, in dem eine Person für eine Wahl oder für einen Wahlberechtigten berechtigt sein kann. Das erste bekannte Beispiel eines Gesetzes, das das Alter der Kandidatur einschränkt, war der Lex Villia Annalis, ein römisches Gesetz, das 180 v. Chr. erlassen wurde und das Mindestalter für sinatorische Magistrate festlegte. Kontroversen Viele Jugendrecht-Gruppen betrachten das aktuelle Alter der Kandidaturanforderungen als ungerechtfertigte Altersdiskriminierung. Gelegentlich Menschen, die jünger sind als das Mindestalter, werden für ein Büro im Protest gegen die Anforderung laufen oder weil sie nicht wissen, dass die Anforderung besteht. Bei extrem seltenen Gelegenheiten wurden junge Menschen in Büros gewählt, für die sie sich nicht qualifizieren und als unzulänglich für das Amt gelten. 1934 wurde Rush Holt von West Virginia im Alter von 29 Jahren zum Senat der Vereinigten Staaten gewählt. Da die US-Verfassung es erfordert, dass Senatoren mindestens 30, Holt wurde gezwungen, bis zu seinem 30. Geburtstag, sechs Monate nach Beginn der Sitzung zu warten, bevor eingeschworen. 1954 gewann Richard Fulton die Wahl zum Tennessee Senat. Kurz nachdem Fulton eingeschworen wurde, wurde Fulton aus dem Büro gefressen, weil er damals 27 Jahre alt war. Die Tennessee-Staatsverfassung verlangte, dass die Senatoren mindestens 30. Anstatt eine neue Wahl zu halten, durfte der vorherige Amtsinhaber, Clifford Allen, sein Büro für eine andere Amtszeit wieder aufnehmen. Fulton gewann 1956 die nächste Staatssenat-Wahl und wurde später zum US-Repräsentantenhaus gewählt, wo er 10 Jahre lang diente. 1964 Kongressabgeordneter Jed Johnson Jr. von Oklahoma wurde in der Wahl 1964 zum 89. Kongress gewählt, während noch 24 Jahre alt. Er wurde jedoch für das Haus in Anspruch genommen, nachdem er am 27. Dezember 1964, sieben Tage vor seiner Verschwörung, 25 Jahre alt wurde und ihn zum jüngsten rechtlich gewählten und sitzenden Mitglied des US-Kongresses machte. In South Carolina wurden zwei Senatoren im Alter von 24 Jahren gewählt, waren aber nach der Staatsverfassung zu jung: Mike Laughlin im Jahr 1969 und Bryan Dorn (später Kongressabgeordneter der USA) im Jahr 1941. Sie saßen sowieso. Bei mehreren Gelegenheiten hat die Socialist Workers Party (USA) zu junge Kandidaten ernannt, um sich für die Büros zu qualifizieren, für die sie tätig waren. 1972 lief Linda Jenness als Präsident der SWP, obwohl sie zum Zeitpunkt 31 war. Da die US-Verfassung voraussetzt, dass der Präsident und der Vizepräsident mindestens 35 Jahre alt sind, konnte Jenness in mehreren Staaten, in denen sie sonst qualifiziert ist, keinen Wahlzugang erhalten. Trotz dieser Handicap erhielt Jenness noch 83.380 Stimmen. 2004 nominierte die SWP Arrin Hawkins als Vizepräsidentin der Partei, obwohl sie damals 28 war. Hawkins konnte aufgrund ihres Alters auch nicht in mehreren Bundesstaaten Zugang zu Wahlen erhalten. Reformbemühungen In den Vereinigten Staaten haben viele Gruppen versucht, das Alter der Kandidaturanforderungen in verschiedenen Staaten zu senken. Im Jahr 1994 lehnten die Wähler von Süd Dakota eine Wahlmaßnahme ab, die die Altersanforderungen, die als Staatssenator oder Staatsrepräsentant von 25 auf 18 dienen, gesenkt hätte. 1998 genehmigten sie jedoch eine ähnliche Wahlmaßnahme, die die Altersanforderungen für diese Büros von 25 auf 21 reduzierte. Im Jahr 2002 lehnten die Wähler von Oregon eine Wahlmaßnahme ab, die die Altersvoraussetzung für den Dienst als Staatsvertreter von 21 auf 18 reduziert hätte. In den frühen 2000er Jahren haben sich der britische Jugendrat und andere Gruppen erfolgreich dafür eingesetzt, die Anforderungen an die Kandidatur im Vereinigten Königreich zu senken. Das Alter der Kandidatur wurde am 1. Januar 2007 von 21 auf 18 in England, Wales und Schottland reduziert, als Abschnitt 17 des Gesetzes über die sektorale Verwaltung 2006 in Kraft trat. Internationale Standards Internationale Wahlstandards, die im Internationalen Menschenrechtsgesetz definiert sind, ermöglichen die Einschränkung der Kandidatur auf der Grundlage des Alters. Die Auslegung des Internationalen Pakts für bürgerliche und politische Rechte, die vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen in der Allgemeinen Stellungnahme 25 angeboten wird, heißt es: "Jede Bedingungen, die für die Ausübung der durch Artikel 25 (der ICCPR) geschützten Rechte gelten, sollten auf objektiven und vernünftigen Kriterien beruhen. So kann es z.B. sinnvoll sein, ein höheres Alter für Wahlen oder Ernennungen an bestimmte Büros zu verlangen als für die Ausübung des Wahlrechts, das jedem erwachsenen Bürger zur Verfügung stehen sollte." In verschiedenen Ländern AustralienIn Australien muss eine Person im Alter von 18 Jahren oder älter sein, um für die Wahl zum öffentlichen Amt auf Bundes-, Landes- oder Landesebene zu stehen.Das jüngste Mitglied des Repräsentantenhauses war der 20-jährige Wyatt Roy, der in der Bundeswahl 2010 gewählt wurde, nachdem das Wahlgesetz 1918 geändert wurde (im Jahre 1973), um das Alter der Kandidatur für dieses Amt von 21 auf 18 zu reduzieren. Österreich In Österreich muss eine Person 18 Jahre oder älter sein, um bei Wahlen zum Europäischen Parlament oder zum Nationalrat zu stehen. Die Diäten der Landesländer sind in der Lage, ein Mindestalter unter 18 Jahren für die Wahlen zur Ernährung selbst sowie für Gemeinderäte im Land zu setzen. Bei Präsidentschaftswahlen beträgt das Kandidaturalter 35. BelgienEin Belgier, der das Alter von 18 Jahren erreicht hat, kann für die Wahl der Abgeordnetenkammer stehen, kann Mitglied des Senats werden oder kann in einem der regionalen Parlamente gewählt werden. Dies ist in der Verfassung (Art. 64) und im Sondergesetz über die Reform der Institutionen geregelt. Belize Nach der Verfassung von Belize muss eine Person mindestens 18 Jahre alt sein, um als Mitglied des Abgeordnetenhauses gewählt zu werden und muss mindestens 30 Jahre alt sein, um Sprecher des Hauses zu sein. Eine Person muss mindestens 18 Jahre alt sein, um zum Senat ernannt zu werden und muss mindestens 30 sein, um Präsident oder Vizepräsident des Senats zu sein. Da nur Mitglieder des Repräsentantenhauses zum Premierminister ernannt werden können, muss der Ministerpräsident mindestens 18 Jahre alt sein. Eine Person muss auch mindestens 18 Jahre alt sein, um in einen Dorfrat gewählt zu werden. Brasilien Die brasilianische Verfassung (Artikel 14, Abschnitt 3 (VI) definiert 35 Jahre als Mindestalter für jemanden, der zum Präsidenten, Vizepräsident oder Senator gewählt werden soll; 30 Jahre für Staatsgouverneur oder Vizegouverneur; 21 für Bundes- oder Landesverteidiger, Bürgermeister oder Vize-Mayor; und 18 für Stadträter. Kanada In Kanada, um für das gewählte Amt (Gemeinde, Provinz, Bundesstaat) zu führen, muss man mindestens 18 Jahre oder älter am Tag der Wahl sein. Um jedoch zum Senat (Oberhaus) ernannt zu werden, muss man mindestens 30 Jahre alt sein, Land im Wert von mindestens $ 4.000 in der Provinz besitzen, für die sie ernannt werden, und muss ein echtes und persönliches Eigentum im Wert von mindestens $ 4.000 über ihren Schulden und Verbindlichkeiten besitzen. Chile In Chile ist das Mindestalter, das zum Präsidenten der Republik gewählt werden muss, 35 Jahre am Tag der Wahl. Vor den Reformen 2005 betrug die Anforderung 40 Jahre und von 1925 bis 1981 30 Jahre. Für die Senatoren ist es 35 Jahre (zwischen 1981 und 2005 war es 40 Jahre) und für die Abgeordneten ist es 21 Jahre (zwischen 1925 und 1970 war es 35 Jahre). China China ist das Mindestalter, das als Präsident oder Vizepräsident gewählt werden soll, 45. Alle Bürger, die das Alter von 18 Jahren erreicht haben, haben das Wahlrecht und stehen für Wahlen. Zypern In Zypern beträgt das Mindestalter, das gewählt werden soll, 35 Jahre. Das Mindestalter für das Repräsentativitätshaus betrug 25 Jahre, bis die Verfassung 2019 geändert wurde, um die Grenze auf 21 zu senken. Tschechische Republik In der Tschechischen Republik muss eine Person mindestens 18 Jahre alt sein, um bei Kommunalwahlen gewählt zu werden. Eine Person muss mindestens 21 Jahre alt sein, um zum Unterhaus des tschechischen Parlaments oder zum Europäischen Parlament gewählt zu werden und 40 Jahre alt, um Mitglied des Oberhauses (Senate) des Parlaments oder des Präsidenten der Tschechischen Republik zu sein. Dänemark In Dänemark kann jeder Erwachsene 18 Jahre oder älter ein Kandidat werden und in jeder öffentlichen Wahl gewählt werden. Estland In Estland kann jeder Bürger 18 Jahre oder älter bei Kommunalwahlen und 21 Jahre oder älter bei Parlamentswahlen gewählt werden. Das Mindestalter für den Präsidenten Estlands beträgt 40. Frankreich In Frankreich kann jeder Bürger 18 Jahre oder älter in das untere Haus des Parlaments gewählt werden, und 24 Jahre oder älter für den Senat. Das Mindestalter für den französischen Präsidenten beträgt 18. Deutschland In Deutschland wird ein Bürger über 18 Jahre gewählt, wie der Kanzler, regionale oder lokale Wahlen und eine Person soll über 40 Jahre alt sein, um Präsident zu sein. Griechenland In Griechenland können diejenigen, die 25 Jahre alt sind und die die griechische Staatsbürgerschaft besitzen, in das hellenische Parlament gewählt werden. Hongkong In Hongkong muss eine Person mindestens 21 sein, um in einem Bezirksrat oder Legislativrat Wahlen zu sein. Eine Person muss mindestens 40 Jahre alt sein, um bei der Wahl des Präsidenten des Legislativrates von den Mitgliedern des Legislativrates Kandidaten zu sein. Island Für das Amt des Präsidenten ist jeder isländische Bürger, der das Alter von 35 Jahren erreicht hat und die erforderliche Wahlpflicht bei Wahlen zum Althing erfüllt, berechtigt, zum Präsidenten gewählt zu werden.Indien In Indien muss eine Person mindestens sein: 35 als Präsident oder Vizepräsident, Gouverneur und Lieutenant-Governor der Staaten gemäß der Verfassung von Indien 30 als Mitglied von Rajya Sabha (das obere Haus des Parlaments von Indien) und ein Vidhan Parishad (das obere Haus einer staatlichen Gesetzgebung, in den Staaten, in denen die Gesetzgebung ist bicameral.)25 als Premierminister, Ministerpräsident Lokhan Darüber hinaus, um ein Mitglied von Lok Sabha (das untere Haus des Parlaments von Indien) und ein Vidhan Sabha (das untere Haus eine staatliche Gesetzgebung in den Staaten von Indien.)21 Bürgermeister, Vorsitzender, Leiter und ein Mitglied (Mitglieder sind verschiedene genannt Korporatoren / Ratgeber / Bart Mitglieder nach der Art ihrer jeweiligen lokalen Körper) einer Nagar Nigam (Municipal Council) Kritik ist auf dem Anstieg, um das Alter der Kandidatur in Indien zu verringern. Die junge Indien-Stiftung hat an einer Kampagne gearbeitet, um das Alter der Kandidatur in Indien für MPs und MLAs zu verringern, um die große junge Bevölkerung Indiens besser zu reflektieren. Indonesien In Indonesien muss eine Person mindestens: 35 als Präsident oder Vizepräsident gemäß der Verfassung Indonesiens 30 als Gouverneur oder Lieutenant Gouverneur, wie in der 2004 Regionalregierung Gesetz 25 als Regent, Vize Regent, Bürgermeister oder Stellvertretender Bürgermeister, wie in der 2004 Regionalregierung Gesetz 21 als Senator oder Repräsentant im nationalen und lokalen Parlament festgelegt, wie in der 2008 Wahlgesetz Israel In Israel muss mindestens 21 sein, um Mitglied zu werden. Als der Premierminister direkt gewählt wurde, muss man Mitglied der Knesset gewesen sein, die mindestens 30 Jahre alt ist, um ein Kandidat für Premierminister zu sein. Jeder israelische Staatsbürger (einschließlich Minderjährige) kann als Regierungsminister ernannt werden oder als Präsident Israels gewählt werden, aber diese Rolle ist meist feierlich und vom Parlament gewählt. Italien In Italien muss eine Person mindestens 50 sein, um Präsident der Republik zu sein, 40 ein Senator zu sein, und 25 ein Stellvertreter, wie in der Verfassung von 1947 von Italien festgelegt. 18 Jahre reichen jedoch aus, um zum Mitglied des Rates der Regionen, Provinzen und Gemeinden gewählt zu werden (Communes.) IranIn Iran muss eine Person mindestens 21 Jahre alt sein, um für Präsident zu laufen. Irak Die irakische Verfassung besagt, dass eine Person mindestens 40 Jahre alt sein muss, um für den Präsidenten und 35 Jahre alt, um Premierminister zu sein. Bis 2019 hat das Wahlrecht die Altersgrenze für Kandidaten für den Rat der Vertreter auf 30 Jahre festgelegt. Der neue irakische Rat der Repräsentantenwahlgesetz (im Jahr 2019, noch nicht umgesetzt) senkte jedoch die Altersgrenze auf 28. IrlandDie Verfassung von 1937 verlangt, dass der Präsident mindestens 35 und die Mitglieder der Oireachtas (Gesetzgebung) 21 sein müssen. Auch die Mitglieder des Europäischen Parlaments für Irland müssen 21 sein. Die Mitglieder der lokalen Behörden müssen von 21 im Jahre 1973 auf 18 reduziert werden. 1922–1937 Die Verfassung des irischen Freistaates forderte TDs (Mitglieder des Dáil, Unterhaus) auf 21 zu sein, während die Senatoren 35 sein mussten (ermäßigt auf 30 im Jahre 1928). Die dreiunddreißigste Änderung der Verfassung Gesetzentwurf 2015 schlug vor, die Präsidialzeitgrenze auf 21 zu senken. Dieser Vorschlag wurde jedoch um 73 % der Wähler zurückgewiesen. JapanIn Japan muss mindestens eine Person sein: 25 als Mitglied des Parlaments des Repräsentantenhauses mit japanischer Staatsangehörigkeit, als Mitglied der Großstadt, Präfektur, Stadt, Stadt oder Dorf mit gültigen Wahlrechten, oder als Bürgermeister 30, der Gouverneur zu sein, oder als Mitglied des Parlaments des Hauses der Ratsmitglieder mit japanischer Staatsangehörigkeit. Siehe auch Haus der Peers (Japan.) Malaysia In Malaysia wird ein Bürger über 21 Jahre alt, um ein Kandidat zu werden und in den Dewan Rakyat und Dewan Undagan Negeri gewählt werden, und eine Person wird über 30 sein, um der Senator durch Verfassung zu sein. Mexiko In Mexiko muss eine Person mindestens 35 sein, um Präsident zu sein, 25 ein Senator, oder 21 ein Kongressabgeordneter zu sein, wie in der Verfassung von Mexiko von 1917 festgelegt. Niederlande In den Niederlanden kann jeder Erwachsene 18 Jahre oder älter in jeder öffentlichen Wahl gewählt werden. Um ein Kandidat zu sein, muss die Person dieses Alter während der Wahlzeit erreichen. Daher beträgt das Mindestalter für einen Kandidaten 14 Jahre (plus oder minus ein paar Tage, abhängig vom Datum der nächsten Wahlen.)Neuseeland In Neuseeland ist das Mindestalter, das Premierminister von Neuseeland sein soll, 18 Jahre alt. Bürger und ständige Bewohner, die als Wähler eingeschrieben sind, können als Wahlkandidaten als Mitglied des Parlaments gewählt werden. Nigeria In Nigeria muss eine Person mindestens 35 Jahre alt sein, um zum Präsidenten oder Vizepräsidenten gewählt zu werden, 35 als Senator, 30 als Staatsgouverneur und 25 als Vertreter im Parlament oder Mitglied des Parlaments der Staaten. Nordkorea In Nordkorea ist jede Person, die bei Wahlen zur Obersten Volksversammlung wählen kann, auch berechtigt, für die Kandidatur zu stehen. Das Alter für Wahl und Kandidatur ist 17. Norwegen In Norwegen kann jeder Erwachsene ein Kandidat werden und in jeder öffentlichen Wahl gewählt werden, ab dem Kalenderjahr, dass er, sie oder sie 18 Jahre drehen. Palästinensische parlamentarische Kandidaten müssen mindestens 28 Jahre alt sein, während die Präsidentschaftskandidaten mindestens 40 Jahre alt sein müssen. PakistanIn Pakistan muss eine Person mindestens 45 Jahre alt sein, um Präsident zu sein. Eine Person muss mindestens 25 Jahre alt sein, um Mitglied der Provinzversammlung oder nationalen Versammlung zu sein. Philippinen Polen Portugal RusslandIn Russland muss eine Person mindestens 35 für Präsident sein. Singapur In Singapur muss eine Person mindestens 45 Jahre alt sein, um für Präsident zu laufen. 21 Jahre können bei Parlamentswahlen stehen. Südafrika § 47 Abs. 1 der Verfassung von Südafrika 1996 besagt, dass "Jeder Bürger, der für die Nationalversammlung qualifiziert ist, Mitglied der Versammlung sein kann", der in § 46 steht, der bei den Wahlen der Nationalversammlung "ein Mindestalter von 18 Jahren" beweist; die §§ 106 und 105 gelten für die Provinzgesetzgebung. Südkorea Spanien Spanien hat zwei Gesetzgebungskammern des Parlaments, ein Unterhaus und ein Oberhaus. Dies sind der Kongress der Abgeordneten (unteres Haus) und der Senat von Spanien (oberes Haus) beziehungsweise. Die Mindestalterspflicht, zu stehen und zu jedem Haus gewählt zu werden, beträgt 18 Jahre. Schweden In Schweden kann jeder Bürger, der mindestens 18 Jahre alt ist oder im Reich wohnt, zum Parlament gewählt werden. Staatsangehörige Schwedens, der Europäischen Union, Norwegens oder Islands im Alter von 18 Jahren können in den Bezirks- oder Gemeinderat gewählt werden. Die Bürger anderer Länder können auch zum Rat gewählt werden, sofern sie mindestens drei Jahre im Reich wohnen. Schweiz In der Schweiz kann jeder Bürger im Alter von 18 Jahren ein Kandidat werden und bei jeder Bundeswahl gewählt werden. Taiwan In der Republik China (gemein bekannt als Taiwan) beträgt das Mindestalter, das als Präsident oder Vizepräsident gewählt werden soll 40. Türkei Die Verfassung von 1876 richtete das Alter der Parlamentswahlen zum 30. Dies blieb bis zum 13. Oktober 2006 unverändert, als es durch einen verfassungsrechtlichen Änderungsantrag auf 25 gesenkt wurde. Im Jahr 2017 wurde sie auf 18 reduziert, das gleiche wie das Stimmrecht. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich muss eine Person im Alter von 18 Jahren oder älter sein, um bei Wahlen zu allen Parlamenten, Versammlungen und Raten innerhalb des Vereinigten Königreichs, devolviert oder auf lokaler Ebene zu stehen. Diese Altersvoraussetzung gilt auch bei Wahlen für jedes einzelne Wahlamt; das Hauptbeispiel ist das eines gewählten Bürgermeisters, ob von London oder einer lokalen Behörde. Für bestimmte Positionen im öffentlichen Dienst gibt es keine höheren Altersanforderungen. Die Bewerber müssen am Tag der Nominierung und am Tag der Umfrage 18 Jahre alt sein. Dies wurde von 21 durch das Gesetz über die Wahlverwaltung 2006 reduziert. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten muss eine Person 35 oder mehr Jahre alt sein, um als Präsident zu dienen. Um Senator zu sein, muss eine Person 30 Jahre alt sein. Um Vertreter zu sein, muss eine Person im Alter von 25 Jahren oder älter sein. Dies ist in der US-Verfassung festgelegt. Die meisten Staaten in den USA haben auch Altersanforderungen an die Büros von Gouverneur, Staatssenator und Staatsrepräsentant. Einige Staaten haben eine Mindestaltersforderung, um jedes gewählte Amt zu halten (in der Regel 21 oder 18.) Venezuela In Venezuela muss eine Person mindestens 30 sein, um Präsident oder Vizepräsident zu sein, 21 als Stellvertreter für die Nationalversammlung und 25 als Gouverneur eines Staates. Vergleichstabelle Diehes gibt an, dass die Position oder das Haus in diesem bestimmten Land nicht existiert, wie z.B. Länder, die unikameral sind. Siehe auch Jugend Jugendwahl Jugendrecht Jugendrecht Alterismus Ballot Zugang Wahlreform Wahlalter == Noten und Referenzen ==