Tiergreifung umfasst die psychischen Kapazitäten von nichtmenschlichen Tieren einschließlich der Insektenentscheidung. Die in diesem Bereich verwendete Studie über Tierhaltung und Lernen wurde aus vergleichender Psychologie entwickelt. Es wurde auch stark von der Forschung in den Bereichen ethologie, Verhaltensökologie und evolutionäre Psychologie beeinflusst; der alternative Name kognitiver ethologie wird manchmal verwendet. Viele Verhaltensweisen, die mit dem Begriff Tierinformation verbunden sind, werden auch in der Tiersenkung verschleiert. Forscher haben Tiere untersucht, die in der Kognition, in Säugetieren anstelle von Menschen untergebracht sind; (einschließlich Primaten, Cetaceans, Elefanten, Bären, Katzen, Schweinen, Pferde, Kühe, Kaninchen, Schafe und Nagetiere), Vögel (einschließlich Parrots, Fänge, Korvids und Seezungen), Reptilien (arden, snakes und Schildkröten), Fisch und Tintenfische (einschließlich Kopffüßer, Vögel, Vögel, Insekten und Insekten). Historischer Hintergrund Geist und Verhalten von nichtmenschlichen Tieren haben die menschliche Fantasie seit Jahrhunderten gekannt. Viele Schriftsteller, wie Descartes, haben spekuliert über die Anwesenheit oder das Fehlen des Tiers. Diese Spekulationen führten zu vielen Beobachtungen des Tierverhaltens, bevor moderne Wissenschaft und Tests verfügbar waren. Letztendlich führte dies zur Schaffung mehrerer Hypothesen über Tierkenntnisse. Eines der Fables von Aesop war The Crow und der Sprucher, in dem ein Horten in ein Wasserschiff fällt, bis er trinken kann. Dies war eine relativ genaue Reflexion der Fähigkeit von Korvids, Wasservertreibung zu verstehen. Roman Naturist Pliny die älteren Menschen war das erste Mal, dass die Geschichte das Verhalten von echten Korviden widerspiegelt. Aristoteles, in seiner Biologie, hypothetisch eine Kaukette, in der die Sinnesorgane eines Tieres an ein Organ weitergeleitet werden, das Entscheidungen treffen kann, und dann ein Motororgan. Trotz des Herz-Kreislauf-Ansatzes von Aristotle (Mistaken, die Überzeugung, dass die Kognis im Herzen aufgetreten ist) hat sich dies mit einem modernen Verständnis der Informationsverarbeitung befasst. Früherkennungen waren nicht unbedingt präzise oder präzise. Jedoch hat das Interesse an geistigen Fähigkeiten und Vergleiche an Menschen mit frühem Myrmecologie, der Untersuchung eines Verhaltens sowie der Einstufung von Menschen als Primaten mit Linnaeus zugenommen. Morgan's Canon Münze vom 19. Jahrhundert British Psychologen C. Lloyd Morgan, Morgan's Canon ist nach wie vor ein grundlegendes Präzept für vergleichende (animal) Psychologie. In seiner entwickelten Form heißt es: Kein Fall ist eine Tieraktivität, die im Hinblick auf höhere psychologische Prozesse ausgelegt werden muss, wenn sie in Bezug auf Prozesse, die im Ausmaß der psychischen Entwicklung und Entwicklung niedriger sind, fair ausgelegt werden kann. Morgan meinte in anderen Worten, dass anthropomorphische Ansätze zum Tierverhalten verfallen würden und dass die Menschen nur das Verhalten berücksichtigen sollten, wie z.B. rationelle, saubere oder Beeinträchtigungen, wenn es keine andere Erklärung in Bezug auf das Verhalten von leichteren Lebensformen gibt, denen wir diese Fakultäten nicht zugewiesen haben. Von einemecdote bis zur Laborspeziierung über Tierkenntnisse, die allmählich in die wissenschaftliche Studie eingebracht wurden, nachdem Darwin Menschen und Tiere auf einem kontinuierlichen Zustand gebracht hat, obwohl Darwins weitgehend einecdotal-Ansatz zum Thema nicht später wissenschaftliche Notwendigkeiten weitergeben würde. Diese Methode würde durch seine protégé George J. Romanes erweitert, die eine Schlüsselrolle bei der Verteidigung von Darwinismus und seiner Raffinerie in den Jahren gespielt haben. Romane sind nach wie vor für zwei große Mängel in seiner Arbeit am meisten bekannt: Sein Schwerpunkt liegt auf den aecdotalen Beobachtungen und dem Gestrickten anthropomorphismus. Unzufrieden mit dem vorherigen Ansatz hat E. L. Thorndike das Tierverhalten in das Labor zur objektiven Kontrolle gebracht. Thorndikes sorgfältige Beobachtungen des Entkommens von Katzen, Hunden und Küken aus Puzzleboxen führten zu dem Schluss, dass das, was dem naiven menschlichen Beobachter erscheint, ein intelligentes Verhalten auf einfache Vereine zurückzuführen ist. Laut Thorndike, der Verwendung von Morgan's Canon, der Gleichgültigkeit von Tiergründen, der Kenntnis oder des Bewusstseins ist unnötig und irreführend. In etwa der gleichen Zeit begann ich mit seinem halben Studien der ankonditionierten Reflexe in Hunden. Kriminelle hat schnell Versuche aufgegeben, seelische Prozesse zu stören; solche Versuche, sagte er, nur zu Meinungsverschiedenheiten und Verwirrung. Er war jedoch bereit, uneene physiologischen Prozesse vorzuschlagen, die seine Beobachtungen erläutern könnten. Die Verhaltensweisen des halben JahrhundertsThe work of Thorndike,ák und ein wenig später der unausgewogenen Verhaltenswissenschaftler John B. Watson legen die Richtung einer viel Forschung über Tierverhalten für mehr als ein halbes Jahrhundert vor. In dieser Zeit gab es erhebliche Fortschritte bei der Verständigung einfacher Vereine; vor allem um 1930 wurden die Unterschiede zwischen Thorndike (oder Opernt) und der klassischen (oder der Tschechisch-)Konditionierung von Tschechoslow geklärt, zuerst von Miller und Kanorski und dann von B. F. Hautner. Viele Versuche zur Konditionierung haben einige komplexe Theorien erzeugt, aber sie haben wenig oder keinen Hinweis auf die Intervenieren von psychischen Prozessen. Leider ist die explizite Abweisung der Idee, dass geistige Prozesse das radikale Verhalten von Hautner waren. In diesem Zusammenhang soll das Verhalten erläutert werden, unter anderem "Private Ereignisse" wie psychische Bilder, allein im Zusammenhang mit den Umweltkontingenten, die sich auf das menschliche oder Tier auswirken. Trotz der vorherrschenden Ausrichtung der Forschung vor 1960 war die Ablehnung von psychischen Prozessen bei Tieren in diesen Jahren nicht universell. Grippebedingte Ausnahmen, z.B. Wolfgang Köhler und seine berzeugten Chimpanzees und Edward Tolman, deren vorgeschlagene kognitive Karte einen bedeutenden Beitrag zur anschließenden kognitiven Forschung sowohl für Menschen als auch für Tiere darstellt. Die kognitive Revolution beginnt um 1960, eine "kognitive Revolution" in der Forschung über den Menschen hat schrittweise eine ähnliche Umwandlung der Forschung mit Tieren angeregt. Nicht unmittelbar observierbare Prozesse wurden annehmbar und dann gemeinsam. Donald O. Hebb, der argumentierte, dass der Geist nur einen Namen für Prozesse im Kopf ist, die komplexes Verhalten kontrollieren, und dass beides notwendig und möglich ist, diese Prozesse vom Verhalten zu verschieben. Tiere wurden als "goale Versuchsstoffe, die auf vielen Ebenen der kognitiven Komplexität Informationen erwerben, speichern, abrufen und intern verarbeiten". Methoden In den letzten 50 Jahren hat die Beschleunigung der Forschung über die Tierseuche zu einer raschen Expansion der untersuchten Arten und der angewandten Methoden geführt. Das bemerkenswerte Verhalten großer Tiere wie Primaten und Kruetacea hat besondere Aufmerksamkeit gefordert, aber alle Arten von Tieren großen und kleinen (Ftiere, Fische, Bienen und andere) wurden in das Labor gebracht oder in sorgfältig kontrollierten Feldstudien beobachtet. Tierversuche setzen im Labor Hebel ein, erschüttern, für Lebensmittel, Schwimmen in Wassersäcke oder auf Bilder auf Computerbildschirmen, um Informationen für Diskriminierungen, Aufmerksamkeit, Erinnerung und Kategorisierung zu erhalten. sorgfältige Feldstudien erkunden Gedächtnis für Lebensmittelfilter, Navigation durch Sterne, Kommunikation, Werkzeugnutzung, Identifizierung von Netzen und viele andere Themen. Studien konzentrieren sich oft auf das Verhalten von Tieren in ihren natürlichen Umgebungen und diskutieren die funktionstüchtige Funktion des Verhaltens für die Anwendbarkeit und das Überleben der Arten. Diese Entwicklungen spiegeln eine zunehmende Kreuzfruchtbarkeit aus verwandten Bereichen wie ethologie und Verhaltensökologie wider. Beiträge von Verhaltens Neurowissenschaften beginnen, das physiologischen Substrat einiger in einem späteren psychischen Prozess zu klären. Manche Forscher haben die Anwendung einer Agileian-Methode wirksam genutzt, wobei sie Aufgaben übernehmen, die menschliche Kinder in verschiedenen Entwicklungsstadien beherrschen und untersuchen, welche von ihnen von bestimmten Arten durchgeführt werden können. Andere wurden von den Anliegen des Tierschutzes und der Bewirtschaftung heimischer Arten inspiriert; zum Beispiel hat Tempel Grandin ihr einzigartiges Know-how im Tierschutz und die ethische Behandlung von Nutztieren genutzt, um die Ähnlichkeiten zwischen Mensch und anderen Tieren hervorzuheben. Aus methodischer Sicht ist eines der Hauptrisiken dieser Art von Arbeit anthropomorphismus, die Tendenz, ein Tierverhalten in Bezug auf menschliche Gefühle, Gedanken und Motivationen zu interpretieren. Forschungsfragen Mensch und Nichtmenschliches Tierseuchen haben viel gemeinsam, und dies spiegelt sich in der nachstehend zusammengefassten Forschung wider; die meisten der hier aufgeführten Überschriften könnten auch in einem Artikel über die menschliche Kodierung erscheinen. natürlich unterscheidet sich die Forschung in den beiden Bereichen auch in wichtigen Punkten. Leider sind viele Forschungen mit Menschen entweder Studien oder Sprache, und viele Forschungsarbeiten mit Tieren sind direkt oder indirekt mit einem Verhalten verbunden, das für das Überleben in natürlichen Einstellungen wichtig ist. Nachstehend sind Zusammenfassungen einiger der wichtigsten Forschungsbereiche in der Tiersenkung. Aufklärung der Tiere von Augen, Ohren und anderen sensorischen Organen zur Wahrnehmung der Umwelt. Perkzeptable Prozesse wurden in vielen Arten untersucht, mit Ergebnissen, die häufig denen des Menschen entsprechen. Interessant sind auch die prokzeptablen Prozesse, die sich von denen unterscheiden, die in Menschen gefunden werden, wie beispielsweise in Fledermäusen und Delphinen, Bewegungserkennung durch Hautrezeptoren in Fischen und außergewöhnliche visuelle Acuity, Bewegungsempfindlichkeit und Fähigkeit, ultraviolette Licht in einigen Vögeln zu sehen. Vieles, was in der Welt zu jedem Zeitpunkt geschieht, ist für das aktuelle Verhalten irrelevant. Aufmerksamkeit bezieht sich auf psychische Prozesse, die relevante Informationen auswählen, unerhebliche Informationen hemmen und zwischen diesen als Anforderungen der Situation wechseln. Häufig wird der selektive Prozess vor relevanten Informationen geflohen; eine solche Erwartung macht eine schnelle Auswahl der wichtigsten Stimulaturen, wenn sie verfügbar sind. Ein Großteil der Forschung hat die Art und Weise untersucht, wie Aufmerksamkeit und Erwartung das Verhalten von nichtmenschlichen Tieren beeinflussen, und viele dieser Arbeiten weisen darauf hin, dass die Aufmerksamkeit in Vögeln, Säugetieren und Reptilien in viel gleicher Weise funktioniert, wie sie im Menschen geschieht. Selektive Lerntiere, die ausgebildet sind, um zwischen zwei Betäubungsmitteln zu diskriminieren, Schwarz versus Weiß, können an der „Brightness-Dimension“ teilnehmen, aber dies sagt wenig, ob diese Dimension vorzugsweise für andere ausgewählt wird. Mehr Aufklärung kommt aus Experimenten, die es dem Tier ermöglichen, von mehreren Alternativen zu wählen. Einige Studien haben beispielsweise gezeigt, dass die Leistung besser ist, zum Beispiel eine Farbdiskriminierung (z.B. blaue vs grüne) nach dem Tier eine andere Farbdiskriminierung (z.B. rote vs. Orange) erfahren hat als nach einer Ausbildung in einer anderen Dimension wie eine X Form versus eine O Form. Der umgekehrte Effekt kommt nach der Ausbildung an Formen. So scheint das frühere Lernen Auswirkungen auf die Dimension, Farbe oder Form, das Tier wird teilnehmen. Andere Versuche haben gezeigt, dass nach den Erfahrungen der Tiere, auf einen Aspekt der Reaktionsfähigkeit der Umwelt auf andere Aspekte zu reagieren, unterdrückt wird. In Blockierung, z.B. wird ein Tier auf einen Stimulus (A) reagieren, indem er mit Belohnung oder Bestrafung zusammenarbeitet. Nach einer konsequenten Antwort des Tieres auf A begleitet ein zweiter Impuls (B) eine zusätzliche Ausbildung. Nach einem späteren Test mit den B-Anreizen allein lassen sich nur geringe Reaktionen erkennen, was darauf hindeutet, dass das Lernen über B durch vorheriges Lernen über A blockiert wurde. Dieses Ergebnis unterstützt die Hypothese, dass Stimulus vernachlässigt werden, wenn sie keine neuen Informationen liefern. So hat das Tier nicht an B teilgenommen, weil B keine Informationen zu den von A gelieferten Informationen hinzugefügt hat. Ist diese Auslegung ein wichtiger Einblick in die Aufmerksamkeitsverarbeitung, doch ist diese Schlussfolgerung ungewiss, weil Blockierung und mehrere damit zusammenhängende Phänomene durch Modelle der Konditionierung erklärt werden können, die sich nicht auf die Aufmerksamkeit berufen. Ein eingeschränktes Augenmerk ist eine begrenzte Ressource und ist keinerlei Antwort: Je mehr Aufmerksamkeit einem Aspekt der Umwelt gewidmet ist, desto weniger ist für andere verfügbar. Eine Reihe von Experimenten haben dies bei Tieren untersucht. In einem Experiment wird gleichzeitig ein Ton und ein Licht präsentiert. Nur durch die Wahl der korrekten Kombination der beiden Stimulus (z.B. mit einem hohen Frequenzton und einem gelben Licht). Die Vögel spielen bei dieser Aufgabe eine gute Rolle, vor allem indem sie die Aufmerksamkeit zwischen den beiden Stimulus teilen. Wenn nur eine der Anreize unterschiedlich ist und die andere auf ihrem belohnten Wert präsentiert wird, verbessert die Diskriminierung die variablen Impulse, aber die Diskriminierung der alternativen Stimulans verschlechtert sich. Diese Ergebnisse stehen im Einklang mit dem Begriff, dass die Aufmerksamkeit eine begrenzte Ressource ist, die stärker oder weniger auf die neuen Impulse konzentriert werden kann. visuelle Suche und Aufmerksamkeit Wie oben erwähnt, ist die Aufmerksamkeit darauf gerichtet, Informationen auszuwählen, die speziell für das Tier verwendet werden. visuelle Suche ruft in der Regel zu dieser Art von Auswahl und Suchfunktionen wurden sowohl bei Menschen als auch bei Tieren umfassend genutzt, um die Merkmale der Aufmerksamkeitsauswahl und die damit verbundenen Faktoren zu bestimmen. Versuchliche Forschung auf visueller Suche in Tieren wurde zunächst durch Feldbemerkungen ausgelöst, die Luc Tinbergen TOM veröffentlicht haben. Tinbergen stellte fest, dass Vögel selektiv sind, wenn sie Insekten auslösen. Zum Beispiel stellte er fest, dass Vögel die gleiche Art von Insekten immer wieder fangen, obwohl mehrere Arten verfügbar waren. Tinbergen schlug vor, dass diese Vorauswahl durch eine augenblickliche Verzerrung verursacht wurde, die die Erkennung einer Art von Insekten verbessern und gleichzeitig die Erkennung anderer verhindern. Diese "attentive priming" wird allgemein gesagt, dass eine vorbeugende Aktivierung einer psychischen Vertretung des besuchten Gegenstands, die Tinbergen als "Gemeinsames Bild" bezeichnet, zu einer Voruntersuchung führt. Tinbergen's Feldbemerkungen zu Primaring wurden durch eine Reihe von Experimenten unterstützt. Pietrewicz und Kamil (1977, 1979) stellten Blauen Jays mit Bildern von Baumteilen vor, auf die sich entweder ein Fünftel der Arten A, ein Moth der Arten B oder überhaupt kein Moth befanden. Die Vögel wurden in einem Bild belohnt, das ein Moth zeigt. Entscheidendlich war die Wahrscheinlichkeit, mit der eine bestimmte Art von Moth entdeckt wurde, höher nach wiederholten Versuchen mit diesen Arten (z.B. A, A, A, A). als nach einer Mischung aus Versuchen (z.B. A, B, B, A, B, A, A, A, A). Diese Ergebnisse weisen erneut darauf hin, dass sequentielle Kontakte mit einem Gegenstand eine sachkundige Vorvernichtung für die Feststellung des Gegenstands darstellen können. Ein weiterer Weg, um auf die Suche aufmerksam zu machen, ist die Bereitstellung eines Vorsignals, das mit dem Ziel verbunden ist. Kann eine Person beispielsweise einen Song sparrow hören, kann sie sich vorenthalten werden, um einen Song in einem Shrub oder anderen Vögeln aufzudecken. Eine Reihe von Experimenten haben diese Wirkung in Tierthemen vervielfältigt. Andere Versuche haben die Art von Stimulfaktoren untersucht, die die Geschwindigkeit und Genauigkeit der visuellen Suche beeinflussen. Zum Beispiel ist die Zeit gekommen, um ein einziges Ziel zu erreichen, da die Anzahl der im visuellen Bereich enthaltenen Gegenstände zunimmt. Dieser Anstieg der RT ist stark, wenn die Ablenkungen ähnlich sind wie das Ziel, weniger stark, wenn sie unähnlich sind, und kann nicht auftreten, wenn die Ablenkungen sehr unterschiedlich aus dem Ziel in Form oder Farbe sind. Konzepte und Kategorien von grundlegender, aber schwer zu definieren, wurde das Konzept für Hunderte von Jahren von Philosophen erörtert, bevor es zu einem Schwerpunkt der psychologischen Studie wurde. Konzepte ermöglichen es Menschen und Tieren, die Welt in funktionelle Gruppen zu organisieren; die Gruppen können aus skeptisch ähnlichen Gegenständen oder Ereignissen, unterschiedlichen Dingen, die eine gemeinsame Funktion haben, Beziehungen wie gleiche versus verschiedene oder Beziehungen zwischen den Beziehungen wie Analogien bestehen. In Shettleworth (2010) Wasserman und Zentall (2006) und in Zentall et al.(2008) Die letztgenannten sind frei verfügbar. Methoden Die meisten Arbeiten an Tierkonzepten wurden mit visueller Stimulus durchgeführt, die leicht gebaut und in großer Vielfalt präsentiert werden können, aber auch Auditory und andere Stimuleuli wurden genutzt. Muscheln wurden weit verbreitet, weil sie eine ausgezeichnete Vision haben und leicht auf visuelle Ziele reagieren; andere Vögel und eine Reihe anderer Tiere wurden ebenfalls untersucht. In einem typischen Experiment sieht ein Vogel oder ein anderes Tier eine Computerüberwachung vor, auf der eine große Anzahl von Bildern von einem erscheinen, und das Thema erhält eine Belohnung für das Pecking oder die Beschneidung eines Bildes einer Kategorie und keine Belohnung für Nicht-Kategorien. Alternativ kann ein Thema zwischen zwei oder mehr Bildern wählen. Viele Versuche enden mit der Darstellung von Gegenständen, die nie zuvor gesehen wurden; eine erfolgreiche Sortierung dieser Gegenstände zeigt, dass das Tier nicht einfach viele spezifische Stimul-Verantwortungsverbände erfahren hat. Eine ähnliche Methode, die manchmal für die Prüfung von verwandten Konzepten verwendet wird, entspricht demto-samplement. In dieser Aufgabe sieht ein Tier einen Anreiz und wählt dann zwischen zwei oder mehr Alternativen aus, von denen die gleiche ist wie die erste; das Tier wird dann für die Auswahl der geeigneten Impulse belohnt. Perkzeptable Kategorien Perkzeptable Kategorisierung ist zu erwarten, wenn eine Person oder ein Tier ähnlich reagieren wie eine Reihe von Stimulus, die gemeinsame Merkmale teilen. Beispielsweise führt ein squirrel einen Baum an, wenn es Rex, Shep oder Trixie sieht, der vorschlägt, dass es alle drei als etwas zu vermeiden. Diese Art von Fällen in Gruppen ist für das Überleben von entscheidender Bedeutung. Unter anderem muss ein Tier kategorisiert werden, wenn es darum geht, das Lernen über einen Gegenstand (z.B. Rex Bit me) auf neue Fälle dieser Kategorie (Hänge) anzuwenden. natürliche Kategorien Viele Tiere können Objekte leicht durch wahrgenommene Unterschiede in Form oder Farbe ausweisen. Man lernt beispielsweise schnell, um ein rotes Objekt zu wählen und ein grünes Objekt abzulehnen, wenn rot zu Belohnung und Grün führt. Interessanterweise ist das Tier in der Lage, natürliche Gegenstände zu kategorisieren, die einen großen Farb- und Formgehalt aufweisen, auch wenn sie derselben Gruppe angehören. In einer klassischen Studie ausgebildete Richard J. Patstein, um auf das Vorhandensein oder Fehlen von Menschen in Fotos zu reagieren. Die Vögel haben leicht gelernt zu Peck-Fotos, die partielle oder vollständige Ansichten des Menschen enthielten, und um Lichtbilder ohne Menschen zu vermeiden, trotz großer Unterschiede in Form, Größe und Farbe sowohl des Menschen als auch in den nichtmenschlichen Bildern. In Follow-up-Studien werden andere natürliche Gegenstände (z.B. Bäume) und nach der Ausbildung, die sie in der Lage waren, Fotos zu sammeln, die sie vor nicht gesehen hatten. Ähnliche Arbeiten wurden mit natürlichen Prüfungskategorien, z.B. Vogelgliedern, durchgeführt. Honeybees (Apis mellifera) ist in der Lage, Konzepte von Auf- und Abwärts zu bilden. Funktions- oder associative Kategorien Letztlich kann es vorkommen, dass auf die Mitglieder einer Klasse reagiert wird, wenn sie eine gemeinsame Verwendung haben oder zu gemeinsamen Folgen führen. Vaughan (1988) bietet ein Beispiel. Vaughan teilte ein großes Bündel von nicht verwandten Bildern in zwei willkürlichen Sätzen, A und B. Otters wurden Lebensmittel für Pecking in Bildern in Set A, aber nicht für Pecks auf Bildern in Set B. Nachdem sie diese Aufgabe recht gut gelernt hatten, wurde das Ergebnis umgekehrt: die in Set B enthaltenen Gegenstände führten zu Lebensmitteln und Gegenständen in Set Nicht. Dann wurde das Ergebnis wieder rückgängig gemacht und dann wieder und so wieder. Vaughan stellte fest, dass nach 20 oder mehr Umlenken, die eine Belohnung mit wenigen Bildern in einem Set enthalten, die Vögel dazu veranlasst haben, auf die anderen Bilder zu reagieren, die ohne weitere Belohnung erstellt wurden, da sie "wenn diese Bilder in der Set A ein Lebensmittel bringen, die anderen in der Set A müssen auch Lebensmittel liefern". Dies ist, dass die Vögel nun die Bilder in jedem Set als funktionell gleichwertig eingestuft haben. Mehrere andere Verfahren haben ähnliche Ergebnisse erbracht. Linke oder abstrakte Kategorien Bei einer einfachen Stimulierungs-zu-sample- Aufgabe (die oben aufgeführt ist) lernen viele Tiere leicht spezifische Artikelkombinationen wie „rot, wenn die Probe rot ist, umweltfreundlich, wenn die Probe grün ist“.Jedoch zeigt dies nicht, dass sie zwischen denselben und unterschiedlichen allgemeinen Konzepten unterscheiden. Bessere Nachweise werden bereitgestellt, wenn nach der Ausbildung ein Tier erfolgreich eine Auswahl wählt, die einer neuen Probe entspricht, die es nie zuvor gesehen hat. Generika und Schompanze lernen, dies zu tun, wie Seehecht, wenn sie mit vielen unterschiedlichen Stimulus ein hohes Maß an Praxis erhalten. Da die Probe zuerst präsentiert wird, könnte ein erfolgreicher Vergleich dazu führen, dass das Tier einfach nur den neuesten bekannten Punkt anstatt den konzeptuell gleichen Punkt wählt. Eine Reihe von Studien haben versucht, diese Möglichkeiten mit gemischten Ergebnissen zu unterscheiden. Lernen In manchen Fällen wurde der Einsatz von Regeln als eine auf den Menschen beschränkte Fähigkeit angesehen, aber eine Reihe von Experimenten haben gezeigt, dass ein einfaches Regellernen in Primaten und auch in anderen Tieren möglich ist. Viele der Beweise stammen aus den Studien über Sequenzunterricht, in denen die Regel besteht aus der Reihenfolge, in der eine Reihe von Veranstaltungen stattfindet. Kann das Tier verschiedene Ereignisse diskriminieren und diese Diskriminierung an neue, in derselben Reihenfolge angeordnete Ereignisse weitergeben. Beispiel: Murphy et al.(2008) ausgebildete Ratten, um visuelle Sequenzen zu diskriminieren. Für eine Gruppe wurden ABA und BAB belohnt, wo A="bright-Licht" und B="dim-Licht. Andere Stimulatoren wurden nicht belohnt. Die Raten haben die visuelle Sequenz gelernt, obwohl sowohl helle als auch dim Leuchten mit Belohnung verbunden waren. Insbesondere reagierten die Raten in einem zweiten Experiment mit dem Abschlussprüfer-Stipendiaten korrekt auf Sequenzen von neuartigen Stimululien, die in derselben Reihenfolge angeordnet wurden wie die zuvor gelernten. In Vögeln und anderen Tieren wurde ebenfalls ein ähnliches Sequenzlernen nachgewiesen. Gedächtnis Die Kategorien, die entwickelt wurden, um das menschliche Gedächtnis (kurzfristige Erinnerung, langfristiges Gedächtnis, Arbeitsspeicher) zu analysieren, wurden auf die Untersuchung des Tierspeichers angewandt, und einige der Phänomene des kurzfristigen Gedächtnisses (z.B. die Seriennummer) wurden in Tieren, insbesondere Affen, festgestellt. Jedoch sind die meisten Fortschritte bei der Analyse des räumlichen Gedächtnisses erzielt worden; einige dieser Arbeiten haben versucht, die physiologische Grundlage des räumlichen Gedächtnisses und die Rolle des Hüftpocampus zu klären; andere Arbeiten haben den räumlichen Gedächtnis von vereinzelten Tieren wie Clark's Nucracker, bestimmte jays, Tits und bestimmte squirrels untersucht, deren ökologische Nischen sie benötigen, um den Standort von Tausenden von Klänchen zu erinnern, oft nach radikalen Veränderungen in der Umwelt. Gedächtnis wurde häufig untersucht, um Honigbänke, Apis mellifera, das sowohl transiente als auch ein Feeder-spezifischer Langzeitreferenzspeicher nutzt. Gedächtnis in einem frei empfangbaren Honigbee durch einen einzigen Lernprozess dauert für Tage und durch drei Lernversuche für eine Lebensdauer. Bombus terrestris audax-Arbeitnehmer unterscheiden sich in ihrem Bemühen, Blumenstandorte zu vervieren, wobei kleinere Arbeitnehmer weniger selektiv sein können und somit weniger interessiert sind, in denen Blumen reicher Zuckerquellen sind. Inzwischen haben größere B. t. audax-Arbeitnehmer mehr Leistungsfähigkeit und damit mehr Grund, diese Informationen zu verstehen, und damit. Klärschlamm, Limax Flavus, haben eine kurzfristige Erinnerung von etwa 1 min und ein langfristiges Gedächtnis von 1 Monat. Methoden Forschung mit Tieren unterscheidet zwischen Arbeits- oder kurzfristigem Gedächtnis vom Referenz- oder langfristigen Gedächtnis. Tests des Gedächtnisses bewerten Gedächtnis für Ereignisse, die in der jüngsten Vergangenheit aufgetreten sind, in der Regel innerhalb der letzten Sekunden oder Minuten. Tests des Bezugsspeichers bewerten Gedächtnis für Ordnungsmäßigkeiten wie „pressen ein Hebel bringt Lebensmittel“ oder „Kinder geben mir Erben“. Habituation Dies ist eine der einfachsten Tests für das Gedächtnis, das ein kurzes Zeitintervall umfasst. Der Test vergleicht die Reaktion eines Tieres auf einen Anreiz oder eine Veranstaltung an einer Gelegenheit, um auf eine frühere Gelegenheit zu reagieren. Wenn sich die zweite Antwort von der ersten unterscheidet, muss das Tier etwas über die erste erinnern, es sei denn, andere Faktoren wie Motivation, sensorische Empfindlichkeit oder der Testimpuls hat sich verändert. verzögerte Reaktion verzögerte Reaktionsaufgaben werden häufig genutzt, um das kurzfristige Gedächtnis bei Tieren zu untersuchen. Geführt von Hunter (1913) stellt eine typische verspätete Reaktionsaufgabe ein Tier mit einem Stimulus eines solchen farbigen Lichts dar, und nach einem kurzen Zeitraum wählt das Tier Alternativen, die den Anreizen entsprechen oder mit den Anreizen in irgendeiner Weise in Zusammenhang stehen. In Hunter-Studien, z.B. in einem der drei Zielboxen, erschien ein Licht kurz und später wählte das Tier unter den Boxen, die Lebensmittel hinter dem Licht finden. Die meisten Forschungsarbeiten wurden mit einer gewissen Änderung der "verzögerten, aufeinander abgestimmten" Aufgabe durchgeführt. In der ersten Studie mit dieser Aufgabe wurde beispielsweise ein Seehecht mit einem Hörer oder ständigem Licht präsentiert. Einige Sekunden später wurden zwei Pecking-Schlüssel beleuchtet, eine mit einem ständigen Licht und einer mit einem Lichtlicht. Das Vogelfutter wurde gehandhabt, wenn es den Schlüssel für die ursprünglichen Impulse ebnete. Eine häufig verwendete Variante der aufeinander abgestimmten to-sample- Aufgabe verlangt, dass das Tier die ersten Anreize nutzt, um eine spätere Wahl zwischen verschiedenen Stimulen zu kontrollieren. Wenn die anfänglichen Impulse einen schwarzen Kreis sind, lernen die Tiere, nach der Verzögerung rot zu wählen; wenn es sich um einen schwarzen Quadrat handelt, ist die richtige Wahl grün. Konsequente Variationen dieser Methode wurden genutzt, um viele Aspekte des Gedächtnisses zu erkunden, einschließlich der Vergessenheit durch Einmischung und Gedächtnis für mehrere Gegenstände. Radialarm maze Die Radikale Maze wird verwendet, um das Gedächtnis für räumliche Lage zu testen und die psychischen Prozesse zu bestimmen, an denen die Lage bestimmt ist. In einem Radattest wird ein Tier auf eine kleine Plattform gelegt, aus der Pfade in verschiedenen Richtungen zu Zielboxen führen; das Tier stellt Lebensmittel in einem oder mehreren Zielboxen fest. Lebensmittel in einer Box finden, muss das Tier in die zentrale Plattform zurückkehren. Es kann verwendet werden, um sowohl den Referenz- als auch den Arbeitsspeicher zu testen. z.B. darauf, dass über eine Reihe von Sitzungen die gleichen 4 Waffen eines 8-arm-Maze immer zu Lebensmitteln führen. Wenn das Tier in einer späteren Testsitzung zu einer nie gestrichenenen Box geht, zeigt dies ein Versäumnis des Referenzspeichers. Wenn das Tier hingegen in eine Box geht, die es bereits während derselben Testsitzung hervorgehoben hat, zeigt dies, dass es versäumt hat. Verschiedene Faktoren wie z.B. odor cues werden in solchen Versuchen sorgfältig kontrolliert. Wasser Wassermaze wird verwendet, um ein Tierspeicher für räumliche Lage zu testen und zu entdecken, wie ein Tier Standorte bestimmen kann. In der Regel ist das Maze ein Rundwasser, der mit Wasser gefüllt ist, das Milch hergestellt wurde, so dass es undurchsichtig ist. In der Mitte befindet sich eine kleine Plattform, die knapp unter der Wasseroberfläche liegt. In der Tankfahrt werden die Tiere bis zur Feststellung und Erweiterung auf der Plattform schwimmen. Mit der Praxis findet das Tier die Plattform schneller und schneller. Referenzspeicher wird durch die Entfernung der Plattform und die Beobachtung der relativen Menge der Zeit bewertet, die das Tier in dem Gebiet verbringen, in dem die Plattform untergebracht war. Seh- und andere cues in und um den Tank können unterschiedlich sein, um die Haltung des Tieres auf den Sehenswürdigkeiten und die geometrischen Beziehungen zwischen ihnen zu bewerten. Prüfung für neuartiges Objekt Der Test für neuartige Objekte (NOR) ist ein Tierverhaltenstest, der in erster Linie zur Bewertung von Gedächtnisänderungen in Nagetieren verwendet wird. Es handelt sich um einen einfachen Verhaltenstest, der auf einer Nagetierart in einem vertretbaren Verhalten basiert. Der Test ist in drei Phasen unterteilt: Gewohnheit, Ausbildung/Anpassung und Testphase. In der Gewohnheitsphase befindet sich das Tier in einem leeren Test. Nach der Anpassungsphase, in der das Tier mit zwei identischen Gegenständen in die Arena gebracht wird. In der dritten Phase befindet sich das Tier in der Arena mit einem der bekannten Gegenstände aus der vorherigen Phase und einem neuartigen Gegenstand. Anhand der Nagetiere, die das vertraute Objekt vergessen, werden die Tiere mehr Zeit für die Untersuchung des neuen Gegenstands verbringen. Spatial cognis Ob ein Tier über ein in Quadratmetern oder Quadratmetern gemessenes Gebiet verfügt, hängt sein Überleben in der Regel davon ab, ob es in der Lage ist, Dinge wie eine Lebensmittelquelle zu finden und dann wieder in das Nest zurückzukehren. Manchmal kann eine solche Aufgabe eher einfach durchgeführt werden, beispielsweise durch einen chemischen Weg. In der Regel muss das Tier jedoch Informationen über Standorte, Richtungen und Entfernungen erwerben und verwenden. In den folgenden Abschnitten werden einige der Möglichkeiten beschrieben, die Tiere dies tun. Beacons Tiere erfahren oft, was ihr Nest oder ein anderes Ziel aussieht, und wenn es in Sicht ist, können sie sich einfach bewegen; es wird gesagt, als Leuchtturm zu dienen. Gebäude Wenn ein Tier nicht in der Lage ist, sein Ziel zu sehen, kann es das Aussehen nahe gelegener Objekte erfahren und diese Sehenswürdigkeiten als Leitfäden verwenden. Forscher, die mit Vögeln und Bienen arbeiten, haben dies bewiesen, indem sie prominente Objekte in der Nähe von Nestern anlegen, was dazu führt, dass sie für ihr Nest in einem neuen Standort zurückkehren. Fristsetzung, auch als "pathe Integration" bezeichnet, ist der Prozess der Rechenposition, indem er von einem bekannten Standort und der Führung der Entfernungen und Richtungen in der Folge reist. Klassische Versuche haben gezeigt, dass die Wüste auf diese Weise ihre Position auf dem Weg hält, da sie für viele Meter für die Suche nach Nahrungsmitteln führt. Obwohl es in einem zufällig verdrängten Pfad reist, leitet es gerade zuhause, wenn es Lebensmittel findet. Liegt der Ant jedoch an und öffnet einige Meter im Osten, z.B. für einen Ort, der im Osten seines Heimes vertrieben wird. Kognitive Karten Manche Tiere scheinen eine kognitive Karte ihrer Umgebung zu erstellen, d. h. sie erwerben und verwenden Informationen, die sie in die Lage versetzen, zu berechnen, wie weit und in welche Richtung sie von einem Ort zu einem anderen kommen. Eine solche kartellähnliche Vertretung wird z.B. dann benutzt, wenn ein Tier direkt von einer Lebensmittelquelle in einen anderen geht, obwohl seine vorherige Erfahrung nur zwischen jeder Quelle und dem Haus eingereist ist. Forschung in diesem Bereich hat auch Themen wie die Nutzung von geometrischen Eigenschaften der Umwelt durch Raten und Seezungen und die Fähigkeit von Raten zur Darstellung eines räumlichen Musters in Rad- und Wassersäcke untersucht. Spatial cognitation wird bei visueller Suche verwendet, wenn ein Tier oder Mensch ihre Umgebung für bestimmte Gegenstände sucht, um sich auf andere Objekte in der Umwelt zu konzentrieren. Detour Verhalten Manche Tiere scheinen ein fortschrittliches Verständnis ihrer räumlichen Umgebung zu haben und werden die direkte Route nicht nutzen, wenn dies ihnen einen Vorteil verschafft. Manche Seehechte nehmen eine indirekte Route statt die direkte Strecke, was die Flexibilität in der Verhaltens- und Fahrwegplanung und möglicherweise das Lernen zum Ausdruck bringt. Langstreckenseeverkehr; Zugänglichmachung vieler Tiere Hunderte oder Tausende von Meilen in saisonalen Migrationen oder Rückkehr zu Zuchtgründen. Sie können von der Sonne, den Sternen, der Polarisierung von Licht, magnetischen Freiheiten, olreichen Freiheiten, Winden oder einer Kombination dieser Werte geleitet werden. Dieser ausgedehnte Forschungsbereich ist im Hauptartikel zur Tiernavigation enthalten. Tiere wie Apes und Wölfe sind bei der räumlichen Kodierung gut, weil diese Fähigkeiten zum Überleben erforderlich sind. Manche Forscher argumentieren, dass diese Fähigkeit bei Hunden etwas verringert haben könnte, weil Menschen in etwa 15.000 Jahren häuslicher Versorgung Nahrungsmittel und Unterkünfte bereitgestellt haben. Zeit des Tages: zirkuläre Rhythmus Das Verhalten der meisten Tiere wird mit dem täglichen Licht-Dark-Zyklus der Erde abgestimmt. So sind viele Tiere am Tag aktiv, andere sind in der Nacht aktiv, immer noch andere in der Nähe der Anlauf- und Doppelarbeit. Obwohl man der Meinung ist, dass diese "Zwischenrhythmen" einfach durch die Anwesenheit oder das Fehlen von Licht kontrolliert werden, haben fast jedes Tier, das untersucht wurde, gezeigt, dass es sich um eine "biologische Uhr" handelt, die Zyklen der Aktivität zieht, auch wenn das Tier in ständigem Beleuchtungs- oder Dunkeln steckt. Kreislaufrhythmen sind so automatisch und grundlegend für das Leben – sie treten auch in Pflanzen auf – dass sie in der Regel getrennt von kognitiven Prozessen diskutiert werden, und der Leser wird auf den wichtigsten Artikel (Circadian Rhythmus) für weitere Informationen verwiesen. Interval zeitliches Überleben hängt oft von der Fähigkeit eines Tieres ab, Zeitabstände einzuhalten. So z.B. ruföse geschrumpfte Vogelfutter auf dem Nektar von Blumen, und sie kommen oft in die gleiche Blumen zurück, aber nur nach der Blume hat genügend Zeit, um seine Versorgung mit Nektar aufzufüllen. In einem Versuchshüllen, die auf künstlichen Blumen gefüttert wurden, die schnell von Nektar gedrängt wurden, aber später in einigen festen Zeiten (z.B. zwanzig Minuten) wiederaufgefüllt wurden. Die Vögel haben gelernt, sich zum richtigen Zeitpunkt wieder an die Blumen zu bringen, die Nachfüllraten von bis zu acht getrennten Blumen zu lernen und zu erinnern, wie lange sie vor jedem Besuch besucht haben. In einer Reihe von Arten wurden die Einzelheiten des Zeitintervalls untersucht. Eines der häufigsten Methoden ist das „peak-Verfahren“. In einem typischen Experiment drückt eine Ratifikation in einer Operationskammer einen Hebel für Lebensmittel aus. Ein Licht kommt auf, ein Hebel-press bringt ein Lebensmittel-Pflanzen zu einem festen späteren Zeitpunkt, sagen 10 Sekunden und dann das Licht ab. Zeitpunkt wird anhand gelegentlicher Testversuche gemessen, bei denen keine Lebensmittel vorgelegt werden, und der leichte Aufenthalt. In diesen Testversuchen drückt die Ratsin den Hebel mehr und mehr bis zu 10 Sektoren aus und führt dann, wenn kein Lebensmittel kommt, allmählich ab. Die Zeit, zu der die Ratstagung die meisten dieser Testversuche drückt, wird als ihre Schätzung der Auszahlungszeit gewertet. Experimenten mit dem Spitzenverfahren und anderen Methoden haben gezeigt, dass Tiere sehr kurze Zeitabstände ganz genau haben, können mehr als eine Veranstaltung einmal führen und Zeit mit räumlichen und anderen Gebern integrieren. Solche Tests wurden auch für quantitative Tests von Theorien zum Zeitpunkt des Tiers verwendet, wie zum Beispiel Gibbon’s Italiar Erwartungstheorie (SET), die Verhaltenstheorie von Killeen und das Lernen von Machado zum Zeitmodell. Keine Theorie hat noch ein einstimmiges Einvernehmen erzielt. Werkzeug und Waffennutzung Obwohl die Verwendung von Werkzeugen lange davon ausgegangen wurde, dass sie ein einzigartiges menschliches Trait sind, gibt es jetzt viel Beleg dafür, dass viele Tiere Werkzeuge, einschließlich Säugetiere, Vögel, Fisch, Kopffüßer und Insekten, verwenden. Diskussionen über die Verwendung von Werkzeugen führen häufig zu einer Debatte darüber, was ein Werkzeug ist, und sie betrachten häufig das Verhältnis von Werkzeugen zur Intelligenz und Gehirngröße. Säugetiere Die Verwendung von Werkzeugen wurde mehrfach in Wild- und Captiven Primaten gemeldet, insbesondere in den großen Amphen. Die Verwendung von Werkzeugen durch Primaten ist vielfältig und umfasst die Jagd (Mmmals, Wirbeltiere, Fisch), die Gewinnung von Honig, die Verarbeitung von Lebensmitteln (Obst, Obst, Gemüse und Saatgut), die Gewinnung von Wasser, Waffen und Unterkünften. Forschung im Jahr 2007 zeigt, dass Schompanze in der Fongoli savannahen festhalten, als Fears zu verwenden, als die ersten Anzeichen einer systematischen Verwendung von Waffen in anderen Arten als dem Menschen. Andere Säugetiere, die spontane Nutzung von Werkzeugen in der Wild- oder in der Gefangenschaft beinhalten, umfassen Elefanten, Bären, Wale, Seeotter und Mongoose. Vögel verschiedener Vogelarten wurden beobachtet, um Werkzeuge im Wild zu nutzen, einschließlich Kriegsbler, Parrots, ägyptischer Beleidigungen, Braunbären, Culls und Eulen. Manche Arten, wie z.B. der Holzpecker-Finch der Kanarischen Inseln, verwenden spezielle Werkzeuge als wesentliches Element ihres Umlaufverhaltens. Diese Verhaltensweise sind jedoch oft unflexibel und können in neuen Situationen nicht wirksam angewendet werden. Viele Vogelarten bauen Nester mit einer breiten Palette von Komplexen auf, obwohl das Nestbauverhalten die Kriterien einiger Definitionen der Werkzeugverwendung erfüllt, ist dies nicht der Fall mit anderen Definitionen. Mehrere Arten von Korvids wurden ausgebildet, um Instrumente in kontrollierten Experimenten zu nutzen. Eine Art, die unter Laborbedingungen umfassend untersucht wurde, ist die Neukaledonin crow. Jeder einzelne namens „Besser“ hat spontan ein Drahtwerkzeug zur Lösung eines neuartigen Problems. Sie wurde getestet, um zu sehen, ob sie ein Drahtband anstelle eines geraden Drahts wählen würde, um etwas Fleisch aus einem Brunnen zu ziehen. Betty versuchte, den geraden Draht auf dem Fleisch zu verpacken. Nach einer Reihe von Versäumnissen mit diesem direkten Ansatz zog sie den Draht zurück und begann ihn am unteren Ende des Brunnens, der mit dem Bürokratieaufwand gesichert war. In Kürze wurde der Draht gefestigt, wonach Betty seine Seiten ziehe, um ihn zu rüsten und es nicht zu kreuzen. Sie fügte dann den Haken in den Brunnen ein und holte das Fleisch aus. In allen, aber einer von zehn weiteren Prüfungen mit nur direktem Draht, hat sie auch einen Haken auf die gleiche Art und Weise eingesetzt, aber nicht vor dem Versuch, den geraden Draht zuerst zu finden. Fische mehrere Arten von Walen wurden mit Gesteinen als Brände beobachtet, um Bivalve (Scallops, Urchins und Krusten) zu bekämpfen. Dieses Verhalten wurde erstmals im Jahr 2009 von Giacomo Bernardi in einem Orangen-dotierten Lumbfish (Choerodon Ankerago) verfilmt. Die Fischfans Sand, um die Bivalve aufzulösen, schwimmen sie in den Mund, schwimmen mehrere Meter zu einem Gestein, das sie dann als Zücht benutzt, indem sie die Weichen mit den Nebennehmen des Kopfes abschließt. Dieses Verhalten wurde auch in einem Schwarzspot Lumbfish (Choerodon Schoenleinii) auf dem Great Barrier Reef, gelbhead wrasse(Halichoeres mornoti) in Florida und einer halbbaren wrasse (Thalassoma Hartwicke) in einer Aquarien-Einrichtung verzeichnet. Diese Arten sind in dieser Familie zu entgegengesetzten Enden des Phylogeneticbaums, so dass dieses Verhalten in allen Schnecken ein tief verwurzeltes Trait sein kann. Manche Kopffüßer sind bekannt, Kokosschalen zum Schutz oder zur Bekämpfung zu verwenden. Ants der Art Conomyrma bicolor holt Steine und andere kleine Gegenstände mit ihren Mandablen auf und verkleinern sie die vertikalen Einreisen von Rivalen und ermöglichen es Arbeitnehmern, für Lebensmittel ohne Wettbewerb zu sorgen. Begründung und Problemlösung Klar ist, dass Tiere mit ganz einer Reihe von Arten in der Lage sind, Probleme zu lösen, die abstrakte Gründe erfordern; Wolfgang Köhler (1917) arbeitet mit Schompanzeen als ein bekanntes Beispiel. Er stellte fest, dass Schompanze keine Probe und Fehler nutzten, um Probleme wie die Rückführung von Bananen aus Reichweite zu lösen. stattdessen verhalten sie sich in einer Weise, die "unwellenringlich zweckmäßig" ist, um die Boxen zu erreichen, damit sie die Früchte erreichen können. moderne Forschung hat ähnliches Verhalten bei Tieren in der Regel als viel weniger intelligentes Verhalten erkannt, wenn angemessene Vorausbildung gegeben ist. Kausaler Grund ist auch in Rooks und Neukaledn-Ketten beobachtet worden. Barbados Bullfinches (Loxigilla barbadensis) aus städtischen Gebieten sind besser auf innovative Problemlösungsaufgaben als Bullfinken aus ländlichen Gebieten, aber sie unterscheiden sich nicht in der Farbdiskriminierung. Kognitive Verzerrungen A kognitive Verzerrungen beziehen sich auf ein systematisches Muster von Abweichungen von der Norm oder der Rationalität in Urteilen, wonach Auseinandersetzungen über andere Einzelpersonen oder Situationen in unlogischer Weise erfolgen können. Kognitive Verzerrungen werden manchmal durch Antworten auf die Frage "Is the Glas halb leer oder halb vollständig?" dargestellt. "Halb leer" soll pessimismus angeben, während die Wahl "Halb voll" Optimismus zeigt. Um dies bei Tieren zu testen, wird ein individuell ausgebildet, um vorhersagen zu können, dass Anreize A, z.B. 100 Hz Ton, eine positive Veranstaltung vorausgehen, z.B. hoch gewünschte Lebensmittel, wenn ein Hebel vom Tier gedrängt wird. derselben Person wird ausgebildet, um zu antizipieren, dass die Stimulierung B, z.B. 900 Hz Ton, einer negativen Veranstaltung vorausgeht, z.B. bland-Lebensmittel, wenn das Tier einen Hebel bringt. Das Tier wird dann getestet, indem es einen Zwischenimpuls C erhält, z.B. 500 Hz Ton und Beobachtung, ob das Tier den mit der positiven oder negativen Belohnung verbundenen Hebel drückt. Es wurde vorgeschlagen, anzugeben, ob das Tier in einer positiven oder negativen Stimmung ist. In einer Studie, die diesen Ansatz nutzte, reagierten die Raten, die sich lebhaft spitzten, anders als Ratten, die einfach behandelt wurden. Mehr optimistisch als die behandelten Raten.Die Autoren schlugen vor, dass sie "zum ersten Mal eine Verbindung zwischen dem direkt gemessenen positiven Zustand und der Entscheidungsfindung unter Unsicherheit in einem Tiermodell bewiesen haben". In einer Reihe von Arten gibt es einige Anzeichen für kognitive Verzerrungen, einschließlich Ratten, Hunden, Rheumus-Rataques, Schafen, Küken, Sternchen und Honigbees. Sprache Das Modell der menschlichen Sprache in Tieren ist als Tiersprache bekannt. Neben den oben genannten ape-Sprachversuchen wurden auch mehr oder weniger erfolgreiche Versuche unternommen, die Sprache oder das spracheähnliche Verhalten einiger nicht-primierter Arten, einschließlich Parrots und großer Holzpecker, zu lehren. Herbert Terrace kritisierte aus seinen eigenen Ergebnissen mit dem Tier Nim Chimpsky und seiner Analyse anderer Ergebnisse die Idee, dass die Schomps neue Sätze erstellen können. Kurz danach veröffentlichte Louis Herman Forschungsarbeiten über künstliches Sprachverständnis in der Flaschenosed dolphin (Herman, Richards, & Wolz 1984). Obwohl diese Art der Forschung umstritten ist, vor allem bei kognitiven Dämpfern, sind viele Forscher sich darin einig, dass viele Tiere die Bedeutung einzelner Worte verstehen können und dass einige einfache Sätze und syntaktische Variationen verstehen, aber es gibt wenig Belege dafür, dass jedes Tier neue Symbole, die den neuen Sätzen entsprechen, produziert. Wissen Wolfgang Köhler wird in der Regel mit der Einführung des Konzepts des Einblicks in experimentelle Psychologie gutgeschrieben. Mit den Schompanzen kam Köhler zu der umstrittenen Theorie von Edward Thorndike, dass die Tiere nach und nach Probleme lösen müssen. Er sagte, dass die Tiere von Thorndike nur auf Versuch und Fehler zurückgreifen könnten, weil die Situation andere Formen der Problemlösung verhindert. Er stellte Schomps mit einer relativ unstrukturierten Situation vor, und er beobachtete plötzliche ah-ha!“sehrige Verhaltensänderungen, wie z.B., wenn ein Schomp plötzlich eine Box innehat, damit er eine Bananenquelle finden kann. Kürzlich wurden die asiatischen Elefanten (Elephas maximus) gezeigt, dass sie ähnliche Einblicke in die Problemlösung zeigen. Ein männlicher wurde beobachtet, eine Box zu einer Position zu bewegen, in der es gestanden werden könnte, um Lebensmittel zu erreichen, die absichtlich aus der Reichweite gezogen wurden. Numeracy A-Studien zeigen, dass Tiere in der Lage sind, quantitative Informationen zu verwenden und zu kommunizieren, und dass einige auf rudimentärer Weise zählen können. Manche Beispiele dieser Forschung folgen. Rheesus-Affen betrachteten visuelle Displays, die beispielsweise 1, 2, 3 oder 4 verschiedene Arten enthalten. Sie wurden ausgebildet, um auf mehrere Weise mit numerischer Bestellung zu reagieren, z.B. mit einem ersten, 2 Sekunde und so. Nach Prüfung mit Anzeigen, die Gegenstände enthalten, die sie nie zuvor gesehen hatten, reagierten sie weiterhin auf sie. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass die Affen die Ziffern 1 bis 9 zumindest auf einem ordinalen Maßstab vertreten können. Ants können quantitative Werte verwenden und diese Informationen übermitteln. Manche Arten können zum Beispiel eine ziemlich genaue Anzahl von Zusammenkünften mit anderen Kolonien auf ihrem Futtergebiet abschätzen. Numeracy wurde im gelben Tierwälmer (Tenebrio molitor) und im Honigbee beschrieben. Western Lowland gehtrillas, da die Wahl zwischen zwei Lebensmittelschalen gezeigt hat, dass es in der Lage ist, die Schale mit mehr Nahrungsmitteln zu wählen, die höher sind als nach der Ausbildung. In einer ähnlichen Aufgabe wählten die Schompanze die Option mit dem größeren Lebensmittelanteil aus. Salamanders boten eine Auswahl zwischen zwei Bildschirmen mit unterschiedlichen Mengen von Obst- und Gemüsesorten, die als Lebensmittel belohnt werden, und wählen die Anzeige mit mehr Kilometern, wie in einem bestimmten Experiment gezeigt. Andere Versuche wurden durchgeführt, die die Fähigkeiten der Tiere zeigen, zwischen Non-Food-Maßmengen zu unterscheiden. American Black trägt in einer Aufgabe mit einem Computerbildschirm quantitative Differenzierungsfähigkeiten bei. Die Bären wurden ausgebildet, um einen Computermonitor mit einem Pfand oder einer Nase anzuhören, um eine Menge von Punkten in einem der beiden Boxen auf dem Bildschirm auszuwählen. Jeder Bären wurde ausgebildet, um einen größeren oder kleineren Betrag zu gewinnen. Während der Ausbildung wurden die Bären für eine korrekte Antwort belohnt. Alle tragen besser aus als der Zufall, der bei den Prüfungen mit statischen, nicht bewegungsfreien Punkten vorhergesagt wurde, was darauf hinweist, dass sie zwischen den beiden Mengen unterscheiden könnten. Die Bären, die sich korrekt in Kongretiv (Anzahl der Punkte, die mit dem Bereich der Punkte übereinstimmen) und uneinheitlich (Anzahl der Punkte, die nicht mit dem Bereich der Punkte übereinstimmen) sind, weisen darauf hin, dass sie tatsächlich zwischen den auf dem Bildschirm erschienenen Mengen wählen konnten, nicht nur ein größeres oder kleineres Retinalbild, das angeben würde, dass sie nur zufällig sind. Flaschenteose Delphine haben gezeigt, dass es in der Lage ist, ein Spektrum mit weniger Punkten auszuwählen, verglichen mit einem mit mehreren Punkten. Experimenter haben zwei Leitungen eingerichtet, die verschiedene Punkte in einem Poolbau zeigen. Die Delphine wurden zunächst geschult, um das Board mit der geringeren Anzahl von Punkten auszuwählen. Dies wurde durch die Belohnung des Dolphins geschehen, wenn es den Vorstand mit der weniger Anzahl von Punkten wählte. In den Versuchsversuchen wurden zwei Leitungen eingerichtet, und das Dolphin würde aus dem Wasser und einem Board entstehen. Die Delphine wählten die Bandbreiten mit weniger Punkten zu einem viel größeren als die Chance, was sie zwischen den Mengen unterscheiden können. Eine bestimmte graue Parrot, nach der Ausbildung, hat die Fähigkeit bewiesen, zwischen den Nummern Null zu unterscheiden, indem sechs Vokabdrücke verwendet werden. Nach der Numerierungs- und Sprachausbildung wurde dies getan, indem man die Parrotation anforderte, wie viele Gegenstände es in einer Anzeige gab. Die Parrot konnte den korrekten Betrag in Höhe von mehr als der Chance ermitteln. Angelfish, wenn es in einem unbekannten Umfeld gibt, wird zusammen mit den Speerfischen eine Aktion namens Shoaling zusammentreffen. Angesichts der Wahl zwischen zwei Gruppen unterschiedlicher Größe wählt der Angelfish die größere der beiden Gruppen aus. Dies kann mit einer Diskriminierungsquote von 2,1 oder mehr gesehen werden, so dass, solange eine Gruppe mindestens zweimal den Fisch als eine andere Gruppe hat, sie sich dem größeren anschließen wird. Monitore Lizards haben gezeigt, dass sie in der Lage sind, die Nummern bis zu sechs zu unterscheiden. Sapience Da die kognitiven Fähigkeiten und Erkenntnisse in nicht-menschlichen Tieren nicht mit verbalen Größen gemessen werden können, wurde sie anhand einer Vielzahl von Methoden gemessen, die sich beispielsweise auf das gewohnheitsmäßige, soziale Lernen und die Reaktionen auf Neuheit beziehen. Hauptkomponentenanalyse und Faktoranalyse haben gezeigt, dass ein einzelner Faktor der Intelligenz für 47 % der individuellen Varianz in kognitiven Fähigkeitsmaßnahmen in Primaten und zwischen 55 % und 60 % der Varianz in Mäusen verantwortlich ist. Diese Werte sind ähnlich wie die von einem ähnlichen, als allgemein wichtigen Faktor bekannten Unterschiede in der HANDEL (40-50 %). Ergebnisse einer jüngsten Meta-Analyse deuten jedoch darauf hin, dass die durchschnittliche Korrelation zwischen Leistungswerten bei verschiedenen kognitiven Aufgaben nur 0,18 beträgt. Ergebnisse dieser Studie weisen darauf hin, dass die aktuellen Erkenntnisse für allgemeine Intelligenz in nichtmenschlichen Tieren schwach sind. Der allgemeine Faktor der Intelligenz oder der G-Faktor ist ein psychometrischer Bau, der die Zusammenhänge zwischen den Ergebnissen eines Einzelnen über verschiedene Maßnahmen der kognitiven Fähigkeiten zusammenfasst. Es wurde vorgeschlagen, dass g mit der Entwicklung der Lebensgeschichte und der Entwicklung der Intelligenz sowie dem sozialen Lernen und der kulturellen Intelligenz zusammenhängt. Nichtmenschliche Modelle von g wurden in der genetischen und neurologischen Forschung auf dem Gebiet der Intelligenz verwendet, um die Mechanismen hinter den Variationen in g zu verstehen. Theorie der Denktheorie ist die Fähigkeit, geistige Staaten, z.B. die Absichten, Wünsche, Kenntnisse und andere zuzuweisen und zu verstehen, dass andere Wünsche, Absichten und Perspektiven haben, die sich von einem eigenen unterscheiden. Manche Forschung mit ravens bietet ein Beispiel für die Theorie des Geistes in einer nichtmenschlichen Art. Ravens sind Mitglieder der Familie Corvidae, die allgemein als hohe kognitive Fähigkeiten angesehen werden. Diese Vögel wurden beobachtet, um ihre Lebensmittel zu verschleiern, wenn marktbeherrschende Plünder sichtbar und zugleich audierbar sind. Auf der Grundlage dieser Beobachtung wurden die ravensen getestet, um sich als geistiger Staat zu verstehen. In einem ersten Schritt schützten die Vögel ihre Klärigkeit, wenn sie sichtbar waren, aber nicht, wenn sie nur von einem angrenzenden Raum gehört werden könnten. Im nächsten Schritt hatten sie Zugang zu einem kleinen Peeploch, das es ihnen erlaubte, sich in den angrenzenden Raum zu sehen. Mit dem Torfloch wachten die Plünder gegen die Entdeckung, wenn sie beherrschende Stellungen im angrenzenden Raum hören könnten, selbst wenn die Tonnationen der beherrschenden Stellungen waren. Bewusstsein, dass der Sinn, in dem Tiere das Bewusstsein oder ein Eigenkonzept haben können, wurde heiß diskutiert. Die beste bekannte Forschungstechnik in diesem Bereich ist der Spiegeltest, der von Gordon G. Gallup entwickelt wurde, in dem die Haut eines Tieres in gewisser Weise gekennzeichnet ist, während es sich um ein erleertes oder gestrichenes Bild handelt, und es ist dann erlaubt, seine Überlegungen in einem Spiegel zu sehen; wenn das spontane Verhalten der Tiere auf die Marke bringt, das als Zeichen dafür dient, dass es sich bewusst ist. Mit diesem Kriterium wurde die Selbstbewusstsein für Schompanze und auch für andere große Apes, die europäische Magpie, einige Wale und ein asiatischer Elefanten, aber nicht für Affen gemeldet. Der Spiegeltest wurde von Forschern kritisiert, weil es sich ausschließlich auf die Vision, den primären Sinn des Menschen konzentriert, während andere Arten stärker auf andere Sinne wie den Geruch in Hunden angewiesen sind. Es wurde vorgeschlagen, dass die Metakognition in einigen Tieren einige Beweise für kognitive Selbstbewusstsein bietet. Die großen Apes, Delphine und Rheumus-Affen haben gezeigt, dass sie in der Lage sind, ihre eigenen psychischen Staaten zu überwachen und eine "Ich weiß" Antwort zu verwenden, um schwierige Fragen zu vermeiden. Anders als der Spiegeltest, der das Bewusstsein für den Zustand des eigenen Körpers zeigt, wird diese Unsicherheitsüberwachung die Kenntnis eines internen Geisteszustands eines jeden erkennen. In einer 2007 durchgeführten Studie wurden einige Nachweise für die Metakognition in Ratten vorgelegt, obwohl diese Auslegung in Frage gestellt wurde. Diese Arten könnten sich auch der Stärke ihrer Erinnerungen bewusst sein. Manche Forscher schlagen vor, dass Tieranrufe und andere Votumspraktiken ein Beweis für das Bewusstsein darstellen. Diese Idee entstand aus der Forschung über Kinder-Krankengespräche von Weir (1962) und in Untersuchungen der frühen Rede in Kindern von Greenfield und anderen (1976). Einige dieser Forschungsarbeiten wurden mit einem Makaw (siehe Arielle) durchgeführt. Im Juli 2012 gab eine Gruppe von Wissenschaftlern eine Erklärung mit den folgenden Schlussfolgerungen bekannt und unterzeichnete im Rahmen der Konferenz „Konstantness in Human and Nonhuman Animals“: Convergent zeigt, dass nicht-menschliche Tiere die neuroanatomischen, neurochemischen und neurophysiologischen Substrate bewusster Staaten sowie die Fähigkeit haben, absichtliches Verhalten zu zeigen. Infolgedessen zeigt das Gewicht der Beweise, dass der Mensch nicht einzigartig ist, um die neurologischen Substrate zu besitzen, die das Bewusstsein erzeugen. Nichtmenschliche Tiere, einschließlich aller Säugetiere und Vögel, sowie viele andere Lebewesen, einschließlich Tintenfischen, besitzen diese neurologischen Substrate. biologische Zwänge Instinktive Treibe können die Interpretation der kognitiven Forschung beeinflussen. Instinktives Treiben ist die Tendenz eines Tieres, sich wieder auf ein instinktives Verhalten zu verwandeln, das die erlernten Reaktionen beeinflussen kann. Das Konzept entstand mit Keller und Marian Breland, wenn sie einen Rabeon gelehrt haben, um Münzen in eine Box zu bringen. Das raccoon hat das instinktive Verhalten der Reifung der Münzen mit seinen Pfänden gebremst, da es beim Aufbringen von Lebensmitteln tun würde. Tierische Fähigkeit, zu verarbeiten und auf Stimulus zu reagieren, hängt von der Gehirngröße ab. Kleine Tiere zeigen tendenziell einfache Verhaltensweisen, die weniger auf das Lernen angewiesen sind als die von großen Tieren. Vertebrates, insbesondere Säugetiere, verfügen über große Gehirne und komplexes Verhalten, das sich mit Erfahrungen verändert. In einer Formel, die den Enzephalisierungs quotient (EG) genannt hat, ist eine Beziehung zwischen Gehirn und Körpergröße Ausdruck; sie wurde von H.J Jerison in den späten 60er Jahren entwickelt. Wenn die encephalization quotient als Kurve angelegt wird, dürfte ein Tier mit einer EG-Schwelle mehr kognitive Fähigkeiten zeigen als das Durchschnittstier seiner Größe, während ein Tier mit einer EG unterhalb der Kurve voraussichtlich weniger haben wird. Verschiedene Formeln wurden vorgeschlagen, aber die Formel Ew(brain) = 0,12w(body)2/3 wurde gefunden, um Daten aus einer Probe von Säugetieren zu passen. Die Formel wird am besten vorgeschlagen und sollte nur für nicht-mammals mit äußerster Vorsicht angewendet werden. Für einige der anderen Wirbelsäulenklassen wird die Macht von 3/4 anstelle von 2/3 manchmal genutzt, und für viele Gruppen von Wirbelstürmen kann die Formel keine aussagekräftigen Ergebnisse liefern. Versuchliche Nachweise gegen Tierseuchen können nicht leicht mit der Überzeugung in Einklang gebracht werden, dass einige Tierarten intelligent, nachvollziehbar sind oder eine Gedankentheorie besitzen. Jean-Henri Fabre (1823-1915), in der die Phase für alle späteren Versuche dieser Art festgelegt wurde, argumentierte, dass Insekten „bestehen, was sie tun.“ Zum Beispiel, um zu verstehen, dass sie ihre paralysierte Vorführung durch einen Bein statt einer Antenne ganz über die Befugnisse eines Sandes hinausführen kann. „Her Aktionen sind wie eine Reihe von Echos die nächste in einer ständigen Reihenfolge, die es niemand erlaubt, sich bis zu dem vorherigen zu erholen.“ Fabres zahlreichen Experimenten führten ihn wiederum dazu, dass Wissenschaftler oft versuchen, „Auswachsene Tiere“ anstatt objektiv zu studieren. Kommentare von C Lloyd Morgan (1852-1936) schlugen ihm vor, dass Prima facie intelligentes Verhalten in den Tieren häufig das Ergebnis von Instinkten oder Versuche und Fehlern ist. Zum Beispiel sehen die meisten Besucher den Hund Morgans reibungslos, mit dem Rücken seines Kopfes (und dadurch auch die Öffnung eines Garten- und Flussbetts) aus, dass die Maßnahmen des Hundes das Denken betreffen. Morgan beobachtete jedoch sorgfältig die Vor-, Zufalls- und Klagen des Hundes und argumentierte, dass sie „kontinuierliches Verfahren und Versäumnis, bis ein positives Ergebnis erreicht ist“, statt „Methodenplanung“ „E L.dike (1874 –1949)“ die Kinder und Hunde in Bezügen „von denen sie durch einen einfachen Akt entweichen könnten, wie z.B. bei einem Schleifen. Ihr Verhalten schlug ihm vor, dass sie nicht "die Macht der Rationalität" hätten. Die meisten Bücher zum Tierverhalten schrieb Thorndike, dass es uns nicht gibt, sondern eine Euologie der Tiere. Wolfgang Köhler's Experimenten werden zwar oft als Unterstützung für die Tiersequestrierungshypothesis bezeichnet, doch ist sein Buch mit Gegenveranstaltungen neu. z.B. in einer Situation, in der sie nur Bananen bekommen könnten, indem sie eine Box entfernen. Der Schompanze, Köhler stellte fest, dass "eine besondere Schwierigkeit bei der Lösung solcher Probleme besteht; er zieht oft in eine Situation, die seltsamsten und am weitesten entfernten Werkzeuge, und er nimmt die am meisten spezifischen Methoden an, anstatt ein einfaches Hindernis zu beseitigen, das mit perfektem Komfort vertrieben werden könnte", zeigte Daniel J Povinelli und Timothy Eddy der University of Texas, dass Schompanzees, wenn eine Wahl zwischen zwei Lebensmittelanbietern gegeben wird, nur so wahrscheinlich Lebensmittel von einer Person sein könnten, die die die Geste von einer Person sehen könnte, die nicht so verstanden werden konnte, dass die Möglichkeit der Menschen nicht verstanden werden kann. Moty Nissani von der Staatlichen Universität Lombard ausgebildete Burmese Holz Elefanten, um einen Deckel aufzuheben, um Lebensmittel aus einem Lebensmittel zu finden. Der Deckel wurde dann neben dem Behälter (wo der Zugang zum Lebensmittel nicht mehr behindert wurde) auf dem Boden platziert, während die Behandlung gleichzeitig in der Sache platziert wurde. Alle Elefanten haben den Deckel vor der Behebung der Belohnung weiter gedrückt und schlagen daher vor, dass Elefanten keine einfachen Kausalbeziehungen erkennen. Kognitive Fakultät von Arten Ein traditionell gemeinsames Image ist die Naturae, die Art, auf die Tiere unterschiedlicher Arten sich auf mehrere Stufen besetzen, wobei der Mensch in der Regel an der Spitze steht. Jedoch gibt es einige Meinungsverschiedenheiten mit der Verwendung einer solchen Hierarchie, wobei einige Kritiker sagen, dass es notwendig sein könnte, spezifische kognitive Kapazitäten als Anpassung an unterschiedliche ökologische Nischen zu verstehen (siehe Shettleworth (1998), Reznikovskia (2007)). Ob recht oder nicht, ist die Leistung der Tiere oft im Vergleich zu denen des Menschen bei kognitiven Aufgaben. Keine Überraschung, unsere engsten biologischen Verwandten, die großen Apes, machen die meisten Menschen. Unter den Vögeln, Korviden und Parrots wurden in der Regel gute Ergebnisse für menschliche Aufgaben gefunden. Manche Tintenfische haben auch gezeigt, dass eine Reihe von höheren Fähigkeiten wie der Einsatz von Werkzeugen vorhanden ist, aber die Forschungsmenge an cephalopod Intelligence ist noch begrenzt. Baboons hat gezeigt, dass es fähig ist, Worte zu erkennen. Siehe auch Anthropomorphism Biosemiotics Bird Intelligence Cetacean Intelligence Deception in Animal Bird Intelligence Human-animal Communications Human-animal Communication Uplift (Wissenschaftliche Fiktion) Entwicklung der Kognis-Nummer Sinn in Tieren Zoopharmacognosy Zoosemiotics Referenzen". Lesung Außenbeziehungen Allen C. "Tierererer Bewusstsein" In Zalta EN (d. h. Veröffentlichung von Philosophie. Andrews K. "Tier Cognition". In Zalta EN (d. h. Veröffentlichung der Philosophie.Fox D (14 Juni 2011)."Die Grenzen der Intelligenz. Wissenschaftlicher Amerikaner.305 (1): 36–43.doi:10.1038/scientificamerican0711-36.PMID 21717956. Kamil A, Bond A. "Center for Avian Cognition". University of India." Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2008-05-09. "Timal Minds". Internet Veröffentlichung der Philosophie.