Firo, früher als Zcoin bekannt, ist eine Kryptowährung, die darauf abzielt, Kryptographie zu verwenden, um bessere Privatsphäre für seine Benutzer im Vergleich zu anderen Kryptowährungen wie Bitcoin. Geschichte Zcoin Creation Ende 2014 schrieb Poramin Insom, ein Student in Masters in Security Informatics von Johns Hopkins University, einen Beitrag zur Umsetzung des Zerocoin-Protokolls in eine Kryptowährung mit Matthew Green als Fakultätsmitglied. Das Projekt zur Erstellung einer eigenständigen Kryptowährung, die das Zerocoin-Protokoll implementiert, wurde Moneta genannt. Am 28. September 2016 wurde Zcoin, die erste Kryptowährung zur Umsetzung des Zerocoin-Protokolls, von Poramin Insom und Team gestartet. Roger Ver war der erste Investor. 2017-2018Am 20. Februar 2017 erstellte ein schädlicher Codierung Angriff auf Zerocoin-Protokoll 370.000 gefälschte Token, die Täter für über 400 Bitcoins verkauft $(440.000). Zcoin-Team gab bekannt, dass ein Einzelsymbol-Fehler in einem Stück Code "ermöglicht einen Angreifer, Zerocoin-Ausgaben Transaktionen ohne entsprechende Münze zu erstellen". Im Gegensatz zu Ethereum während des DAO-Events haben sich Entwickler entschlossen, keine Münzen zu zerstören oder zu versuchen, das mit den neu generierten passierte umzukehren. Im September 2017 gründete Poramin einen Austausch namens "Satang Pro", der Thai Baht direkt in Zcoin umwandeln kann. Im April 2018 wurde im Zerocoin-Protokoll ein kryptographischer Fehler gefunden, der Angreifern erlaubte, Zcoins zu stehlen, zu zerstören und zu erstellen. Das Zcoin cryptocurrency Team, das den Fehler erkannte, erklärte die hohe Schwierigkeit, solche Angriffe durchzuführen und die geringe Wahrscheinlichkeit, dem Angreifer wirtschaftlichen Nutzen zu geben. Im Juni 2018 erhob Cookly, Thailand Kochkurse und kulinarische Erlebnisplattformen die Serie A Finanzierung durch Zcoin. Das Unternehmen plante auch, Zcoin-Technologie zu nutzen, um seine Transaktionen zu erleichtern. Im August 2018 akzeptierte Boozeat, ein Limousinenversandservice in Malaysia Zcoin als Zahlungsmethode. Im September 2018 führte Zcoin das Dandelion Protokoll ein, das die Ursprungs-IP-Adresse eines Absenders verbirgt, ohne den Onion Router (Tor) oder Virtual Private Network (VPN) zu verwenden. Im November 2018 führte Zcoin die weltweit ersten großen Parteiwahlen für die Thailand-Demokratie-Partei mit Blockchain durch, anstatt sich auf die Wahlkommission zu verlassen, um die Stimmen zu zählen. Im selben Monat wurde ein Video mit dem Namen "Rap Against Dictatorship" nach der Bedrohung der Thailand Regierung in Zcoin-Blockchain hochgeladen, um die am Video beteiligten Personen zu verhaften, um gegen Regierungspolitiken zu sprechen. Im Dezember 2018 wurde Zcoin implementiert Merkle-Baumbeweis, ein Bergbaualgorithmus, der die Verwendung von Application-spezifischen integrierten Schaltung (ASIC) in Bergbau-Münzen durch mehr Gedächtnis intensiv für die Bergarbeiter. Dies ermöglicht es den gewöhnlichen Benutzern, die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) und Grafikkarte für den Bergbau zu verwenden, um den Egalitarismus im Münzbergbau zu ermöglichen. Im selben Monat veröffentlichte Zcoin ein akademisches Papier, das das Lelantus Protokoll vorschlägt, das die Notwendigkeit der vertrauenswürdigen Setup entfernen und den Ursprung und die Menge der Münzen in einer Transaktion versteckt. Das Papier wurde im November 2020 überarbeitet, um neue Änderungen des Protokolls vorzunehmen. 2019-2020 Im Februar 2019 wurde Zcoin zu Geldbörsen hinzugefügt, die von Binance cryptocurrency Exchange unterstützt wurden. Im selben Monat arbeitete Zcoin mit der Binance Charity Foundation zusammen, um Geld für "Lunch for Children"-Programm in Afrika zu sammeln. Die Liebe nutzte Blockchain, um den Fortschritt der Gelder von Spender zu Empfänger zu verfolgen und zu überprüfen. Am 25. April 2019 wurde Zcoin an der indonesischen Digitalbörse KoinX notiert.Am 30. Juli 2019 ging Zcoin formell aus dem Zerocoin-Protokoll aus, indem er ein neues Protokoll namens Sigma verabschiedete, das verhindert, dass gefälschte Datenschutzmünzen auf das Aufblasen von Münzen verzichten. Dies wird erreicht, indem ein Feature namens "vertrauen" aus dem Zerocoin-Protokoll entfernt wird. Im August 2019 wurde Zcoin zu einem afrikanischen Kryptowährungsaustausch namens OVEX hinzugefügt. Im Dezember 2019 hat Zcoin ein dezentrales Crowdfunding- und Entscheidungssystem eingeführt, um Nebenaufgaben für das Projekt zu finanzieren. Im Januar 2020 wird Zcoin Receiver Address Privacy (RAP) implementieren, so dass Nutzer eine einzige permanente Adresse an die Öffentlichkeit teilen können, um Geld zu erhalten, ohne dass die Außenseiter irgendeine Transaktionshistorie in der Adresse kennen. Im Mai 2020 kündigte Zcoin an, dass alle Gründerbelohnungen eingestellt werden, gleichzeitig die Entwicklungsfinanzierung auf 15% der Blockbelohnung erhöhen und 35% der Blockbelohnung an Masternodes vergeben werden. Außerdem wurde ein Reservefonds von 100.000 US-Dollar eingerichtet, um gegen Preisvolatilität zu schützen. Im September 2020 absolvierte Zcoin die erste Halbierung von Blockbelohnungen.Im gleichen Monat wurde Zcoin zu Stakehound für einfache Zugänglichkeit zu dezentralen Finanzen (DeFi) hinzugefügt, während er Staging-Belohnungen verdient. FiroIm Oktober 2020, Zcoin kündigte Rebranding an neuen Namen genannt Firo, die eine einzigartige Art von Verbrennung (Destroy) und Einlösen Münzen. Firo erlitt 51% Angriff im Januar 2021. Firo hat seitdem ChainLocks auf Firos Blockchain implementiert, die es fast vollständig resistent gegen 51% Angriffe machen sollte. Im Juni 2021 wurde Firo zu NOBI Handelsplattform mit Sitz in Indonesien hinzugefügt. Firo implementierte Receiver Address Privacy (RAP) im Juni 2021. Design Zero-Knowledge Beweise Firo hat zunächst das Zerocoin-Protokoll implementiert. Im Gegensatz zu Bitcoin reisen Geld nicht von einem Block zum anderen. Stattdessen wird es als Zerocoin gehandelt und für eine neue Münze ohne jede Geschichte der Transaktion eingelöst. Nachteilig an diesem System ist jedoch, dass der Transaktionsbetrag nicht ausgeblendet werden kann. Wegen seiner Ähnlichkeit mit Zerocash-Protokoll hatte es wenig Forschungsinteresse an Zerocoin-Protokoll gegeben. Daher hat Firo am 30. Juli 2019 ein neues Transaktionssystem namens Sigma-Protokoll implementiert, das das vorherige Zerocoin-Protokoll ersetzt. So wurde das vertrauenswürdige Setup entfernt und die Nachweisgröße von 25kB auf 1,5kB reduziert. Außerdem, Firo entwickelte auch das Lelantus-Protokoll durch die Verbesserung des Sigma-Protokolls. Firo hatte 5500 Masternodes ab August 2019. Dandelion+ Protokoll Firo hat 2018 das Dandelion+ Protokoll implementiert. Es ist ein Protokoll, das hilft, die Anonymität eines Absenders während der Verbreitung einer Transaktion zu erhöhen. Es gibt zwei Phasen im Dandelion-Protokoll: Stammphase und Fluffphase. In der Stammphase wird eine Nachricht an einen einzigen, zufällig ausgewählten Nachbar weitergeleitet. Dann wird in der Fluffphase die Botschaft an alle Nachbarn übertragen, außer an die Weiterleitung der Botschaft. Dandelion ++ ist eine verbesserte Version des Dandelion-Protokolls, bei der das Problem der durch fehlerhafte oder schädliche Knoten verlorenen Transaktionen durch Aussendung der Nachricht vermieden wird, wenn ein Knoten die Nachricht nach einer gewissen Zeit in der Fluffphase nicht erhält. Diese Schritte schütteln die IP-Adressen der Knoten, um die Anonymität der Nutzer zu schützen. Receiver Address Privacy (RAP)Im Juni 2021 stellte Firo die Adressen von Receiver Address Privacy (RAP) ein, eine Anpassung von BIP47. RAP ermöglicht es Benutzern, ihre Brieftasche Adressen öffentlich zu veröffentlichen, ohne sich um die Privatsphäre kümmern zu müssen. In der Vergangenheit mussten Geldbörsenanwender neu generierte Adressen erstellen und teilen, um ihre Privatsphäre zu wahren. Mining Firo implementierte den MTP-Algorithmus im Dezember 2018. Im Juli 2019 verbesserte Firo seine MTP-Verifikationsgeschwindigkeit um 30%. Mit Videokarten kann der Bergbau Firo profitabler sein als das Bergbau-Ethereum. Nvidia GeForce RTX 3080 Ti ist in der Lage, 6 bis 6,5 Mhash / s Hash Rate, verdienen etwa US$ 5 Dollar pro Tag. Mittlerweile ist GeForce RTX 3080 nur in der Lage, 5.3 Mhash/s auf dieser Kryptowährung herauszureißen. Regulatorische Reaktionen Im Februar 2021 stieß die Thailand Securities and Exchange Commission (SEC) auf eine Idee, die Privatsphäre Münzen von Börsen zu verbieten. Poramin Insom argumentierte, dass ein solches Verbot nicht rational und Klarheit, weil alle Kryowährungen einschließlich Bitcoin haben einige Privatsphäre Eigenschaften darin. Darüber hinaus können Austausche die Kundendaten leicht durch die Verwendung von Know-Your-Customer (KYC) und Anti-Geldwäsche (AML) Verfahren verfolgen. Preis und Volatilität Im Oktober 2018 wurde Firo auf Platz 25 mit vollständig verdünnter Marktkapitalisierung von US$ 194,506,940 Dollar. Im Februar 2020, Firo Preis sank auf US$3 auf US$5 Dollar pro Münze. AnalyseNach Forschern der Technischen Universität Dänemark trugen Sigma und Lelantus Protokolle sowohl zum Bereich der spezialisierten, vertrauenslosen Null-Wissensnachweise bei, boten aber selten starke Anonymitätsgarantien im Vergleich zu ZK-SNArK aufgrund von Leistungsbeschränkungen. ZK-SNArK-ähnlicher Nachweis ist jedoch kompliziert und die Erforschung einfacherer Null-Wissensprotokolle kann in Zukunft praktische und anonyme Zahlungen leisten. Lelantus wurde auch in das Mimble Wimble Protokoll implementiert, um ein neues Protokoll namens Oscausi zu erstellen. Im September 2020 wurde eine kryptographische Prüfung durchgeführt. Nach dem Audit bietet das Lelantus Protokoll eine gute Privatsphäre ohne vertrauenswürdige Einrichtung und angemessene Beweiszeit innerhalb von 2 Sekunden und Anonymitäts-Set-Größe von 216. Hierarchische Ein-Aus-Many Proofs, der zugrunde liegende Baustein für das Lelantus Protokoll, wurde für den Einsatz im Triptych-Protokoll durch die Monero Kryptowährung angepasst. Siehe auch Rechtmäßigkeit von Bitcoin nach Land == Referenzen ==