Überbevölkerung bei Haustieren ist der Überschuss an Haustieren, wie Katzen, Hunde und exotische Tiere. In den Vereinigten Staaten werden jährlich sechs bis acht Millionen Tiere in Tierheime gebracht, von denen eine geschätzte drei bis vier Millionen später euthanisiert werden, einschließlich 2,7 Millionen als gesund und akzeptabel. Euthanasia-Zahlen sind seit den 1970er-Jahren zurückgegangen, als US-Unterkünfte euthanisiert eine geschätzte 12 bis 20 Millionen Tiere. Die meisten humanen Gesellschaften, Tierheime und Rettungsgruppen drängen Tierpfleger auf, ihre Tiere gespöttert oder verärgert zu haben, um die Geburten von unerwünschten und versehentlichen Wurfs zu verhindern, die zu dieser Dynamik beitragen könnten. Globale Auswirkungen Der Umgang mit einer Bevölkerung von unerwünschten Haustieren ist ein großes Anliegen für Tierschutz- und Tierschutzgruppen. Inländische Tierüberbevölkerung kann ein ökologisches Anliegen sein, sowie ein finanzielles Problem: Erfassen, Verleumdung und eventuelle Euthanasie Kosten Steuerzahler und private Agenturen Millionen von Dollar pro Jahr. Unerwünschte Haustiere, die in die Wildnis entlassen werden, können zu schweren Ökosystemschäden beitragen (z.B. die Wirkung der Einführung von exotischen Schlangen in Floridas Everglades.) Statistiken Bahrain In Bahrain steigt seit Anfang der 2000er Jahre die Zahl der verstümmelten Hunde mit der Situation, die Ende der 2010er Jahre aus der Hand kam, die eine Menge Kontroversen in Bezug auf den Fall von Menschen verursachte, die behaupten, von verstümmelten Hunden und verstümmelten Hunden belästigt zu werden (oder verbrannt). Auf der anderen Seite wurde seit 2014 von der Bahrain Society for the Prevention of Cruelty to Animals (BSPCA) ein Rechtsakt erlassen und der Regierung einen Antrag gestellt, um zu helfen, das Catch, Neuter und Return-Programm (CNVR) laufen zu lassen. Vielfältige Angriffe auf Farmen geschah auch, Sheikha Marwa bint Abdulrahman Al Khalifa trug auch dazu bei und beschloss, einen Schutz (welfare) für die Schichten zu errichten und sie zu rehabilitieren, um weitere Angriffe zu verhindern, während auch mit der Bahrain Stray Dogs Gesellschaft Gruppe zusammenarbeiten. Kanada Die Canadian Federation of Humane Societies (CFHS) sammelt seit 1993 Statistiken aus kanadischen Tierheimen. Eine Umfrage im Jahr 2013 umfasste Daten von 100 von 186 humanen Gesellschaften und SPCAs. Die kommunalen Tierdienststellen wurden jedoch nicht einbezogen, so dass "die Daten in diesem Bericht nur einen Bruchteil von obdachlosen Begleittieren in Kanada darstellen. " Im Jahr 2012 nahmen die befragten Tierheime knapp über 188.000 Tiere ein und euthanisierten 65.423 Tiere, was 35 % aller Einnahmemengen entspricht. Sechsmal wurden so viele Katzen als Hunde, oder 41% der Katzen und 15% der Hunde euthanisiert. Der Bericht sagte eine allmähliche Verbesserung der Tendenz, aber dass Katzen ein viel schlechteres Ergebnis als Hunde haben: "Mehr als doppelt so viele Katzen betreten Schutzhütten als Hunde, und obwohl Adoptionsraten für Katzen sind ähnlich wie für Hunde, weniger Katzen werden zurückgewonnen und viele mehr sind euthanisiert." Die Schätzungen von Tieren, die in den USA in Schutzgebieten gebracht werden, und von Tieren, die später in den USA euthanisiert wurden, haben Probleme mit ihrer Zuverlässigkeit. Die Humane Society der Vereinigten Staaten bietet Schutzstatistiken mit dieser Vorsicht: "Es gibt kein zentrales Datenberichterstattungssystem für U.S Tierheime und Rettungen. Diese Schätzungen basieren auf Informationen des (ehemaligen) National Council on Pet Population Study and Policy. " Die HSUS lieferte 6 bis 8 Millionen Tiere, die zu Schutzzwecken genommen wurden, 3 bis 4 Millionen Tiere, die euthanisiert wurden, und 2,7 Millionen von euthanisierten Tieren, die gesund und verabschiebbar sind, als Schätzungen für 2012–2013, sowie für Jahreszahlen in einem August 2014 Artikel. Der National Council on Pet Population Study and Policy führte eine Umfrage über vier Jahre, 1994-1997 und Vorsichtsmaßnahmen gegen die Verwendung ihrer Erhebung für größere Schätzungen durch: "Es ist nicht möglich, diese Statistiken zu nutzen, um die Zahl der Tiere, die Tierheime in den Vereinigten Staaten betreten, oder die Zahl der jährlich geeingestimmten Tiere zu schätzen. Die Berichterstattung Shelters kann keine zufällige Probenahme von U.S-Bürgern darstellen. "Nachhaltige Statistiken aus der Erhebung sagten, dass 1997 4,3 Millionen Tiere in die befragten Tierheime eintraten; die Tierheime euthanisierten 62,6% davon oder 2,8 Millionen Tiere. Diese Zahlen brach auf 56,4% der Hunde euthanisiert, und 71% der Katzen. Die ursprüngliche Erhebung wurde an 5,042 Tierheime gesendet, die jedes Jahr mindestens 100 Hunde und Katzen beherbergten, von denen 1997 nur 1.008 Tierheime teilnahmen. Die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals bietet alternative Nummern und sagt, dass es in den USA etwa 13.600 Tierheime gibt. " Es gibt keine nationale Organisation, die diese Tierheime überwacht", und "keine Regierungsinstitution oder Tierorganisation ist für die Aufstellung nationaler Statistiken für die Tierschutzbewegung verantwortlich. "Allerdings werden die nationalen Schätzungen von 7,6 Millionen Tieren, die jedes Jahr Tierheime betreten, mit 2,7 Millionen von ihnen euthanisiert. Die American Humane Association sagte, die Schwierigkeiten bei der Schätzung von Zahlen, und gibt eine höhere Zahl, sagen, dass im Jahr 2008 schätzungsweise 3,7 Millionen Tiere wurden in Tierheimen euthanisiert. Eine Studie der US-Hundpopulationen von 1993 betrachtete ein breiteres Spektrum von Quellen als Tierheime. Die Studie stellte fest, dass 4 Millionen Hunde in Schutzheime eintraten, mit 2,4 Millionen (oder 60%) euthanisiert (S. 203.) Gründe für die Aufhebung Unerwünschte Hunde und Katzen können von jeder Quelle erworben worden. Große Anzahl von Tieren werden jedes Jahr von Tierbesitzern in Tierheimen platziert, aus Gründen wie Bewegen, Allergien, Verhaltensprobleme, und Mangel an Zeit oder Geld, oder das Haustier gebären jungen. Ein weiterer häufiger Grund, ein Haustier zu übergeben, ist wegen Meilensteine, wie Heirat oder die Geburt eines neuen Babys. Reinrassige Tiere Die American Pet Products Association sagt, dass, da reinrassige nur 5 % bis 6 % der US-amerikanischen Katzenpopulation sind, das Überpopulationsproblem hauptsächlich auf gemischte oder zufällig gezüchtete Tiere zurückzuführen ist und reinrassige Katzen zu vermeiden, wenig Unterschied machen würde. Die Humane Society der Vereinigten Staaten (HSUS) sagt, dass 25% der Hunde, die Tierheime betreten, reinrassig sind. Der American Kennel Club (AKC) und der Cat Fanciers' Association (CFA) sagen, die Vorteile von reinrassigen Hunden oder Katzen enthalten, dass sie im Laufe der Zeit entwickelt wurden, um bestimmte Eigenschaften zu zeigen, die für Jagd, Rettung, Hilfe und andere Bedürfnisse nützlich sind. Tierkäufer, einschließlich Haustierbesitzer, können einen reinrassigen wählen, um sicherzustellen, dass sie vor der Zeit wissen, die Größe und andere Eigenschaften ein junges Tier wachsen wird. Die CFA sagt auch, dass reinrassige Katzen bessere Haustiere machen können, weil sie einen schwächeren Jagdinstinkt haben. Der HSUS sagt, dass ein Pedigree keine Garantie für Gesundheit und Temperament ist, und dass gemischte Hunde und Katzen oft gute Eigenschaften beider Rassen zeigen und möglicherweise weniger wahrscheinlich genetische Defekte haben. Die AKC sagt, Züchter bieten Dienstleistungen und Informationen über die Tiere, die sie verkaufen, wie ein detaillierter Pedigree, und Know-how in der Gesundheit und Temperament der Rasse, auf die sie spezialisiert sind. Die HSUS sagt, Tierheime können Tiere anbieten, die bereits notwendige Veterinärverfahren hatten, wie z.B. Spaten oder Neutering, Impfung, Tauorming und Mikrochipping. Die Best Practices der AKC für verantwortliche Züchter umfassen das Screening von Kunden, damit Tiere in einem guten Zuhause platziert werden, und das Follow-up von Dienstleistungen einschließlich der Erfassung langfristiger Gesundheits- und Entwicklungsdaten über Tiere, die sie gezüchtet haben, und die Garantie, alle Tiere zurückzunehmen, wenn ihre Situation für das Tier und den Eigentümer nicht gegenseitig von Vorteil ist, und sie dann in ein neues Zuhause zu stellen. Die AKC sagt, dass ihre Organisation dazu dient, Tierarzneimittel zu verhindern, indem sie die Vorteile ihrer Rassenregistrierung und anderer Dienstleistungen von Mitgliedern aussetzt, die von der Tierarznei verurteilt wurden, und dass ihr Inspektionsprogramm aktiv Fälle einer unmenschlichen Behandlung von Hunden aufdeckt. Die HSUS sagt, dass die AKC gegen Gesetze lobbied, um Welpenmühlen zu stoppen, und dass viele der Züchter, die von AKC-Inspektoren als human zertifiziert wurden später von tierischen Grausamkeitsvergehen verurteilt wurden, während die AKC sagt, es hat Gesetze begünstigt, die notwendig sind, aber arbeitete, um gut eingeforderte Gesetze zu stoppen, die nicht durchsetzbar oder kontraproduktiv sind, wie Zwingbare Bevölkerungsind. Die HSUS befürwortet nicht das Verbot der Zucht, sondern ermutigt potenzielle Tierbesitzer, eine Rassenrettungsorganisation zu suchen, anstatt direkt von einem Züchter zu kaufen. Hinterhofzucht und Welpenmühlen werden durch Profit und die wahrgenommene hohe Nachfrage nach einer bestimmten Rasse motiviert, oft ohne Sorge für die Gesundheit oder das Wohl der betroffenen Tiere. Diese Tiere können über Tierhandlungen oder direkt von den Züchtern selbst verkauft werden. Die AKC sagt, dass Fahrlässigkeit und Grausamkeit für Tiere in den USA illegal ist und dass die Lösung für die verantwortungslose Zucht eine effektivere Durchsetzung des Gesetzes ist, anstatt verantwortliche Züchter oder die Forderung nach reinrassigen Tieren zu beschuldigen. Die legislative Haltung der CFA ist dem AKC ähnlich. Die CFA sagt auch, dass Katzenübervölkerung durch freie Roaming, unalterierte Tierkatze und ferale Katzen, nicht reinrassige. Die CFA sagt, dass Tierschutzagenturen keine vollständigen Statistiken über das Töten von Hunden und Katzen veröffentlicht haben, die gefährlich aggressiv sind und den Grad, in dem Tiereuthanasie immer unvermeidbar sein wird, verdeckt. Die Opposition gegen Nathan Winograd vom No Kill Advocacy Center, ein Promotor von No-Killer-Unterkünften, sagt, dass Überbevölkerung ein Mythos und logische Verfall ist, die viele Tierkontrollagenturen verwenden, um Kritik an vielen Tötungen und geringen Adoptionen zu vermeiden. Winograd sagt, dass traditionelle Tierheime Tiere vor allem aus Gewohnheit und Bequemlichkeit töten, auch wenn Platz für die Tiere zur Verfügung steht. Er sagt, dass seine Organisationen mit Trape-neuter-Return (TNR) für Streu- und Fersenkatastrophen in der Lage waren, alle gesunden und behandelbaren Tiere zu retten und ihre Sparquoten auf mindestens 90% aller verarmten Tiere zu erhöhen. Er sagt, dass es genug Häuser für alle Obdachlosen gibt: "Auf der Grundlage der Anzahl der vorhandenen Haushalte mit Haustieren, die ein Haustier sterben oder weglaufen, werden jedes Jahr mehr Häuser für Katzen zur Verfügung stehen, als die Anzahl der Katzen, die in Unterschlupf kommen, während mehr als doppelt so viele Häuser jedes Jahr für Hunde zur Verfügung stehen als die Anzahl der Hunde, die in Unterschlupf gehen." Winograd sagt, seine Methoden, einschließlich TNR für Streu- und Fersenkatastrophen, und umfassende Veränderungen in der Tierschutz-, Rettungs-, Schutz- und Gemeindebemühungen haben es geschafft, alle gesunden und behandelnden Tiere zu retten, was mindestens 90% aller verarmten Tiere beträgt. Winograd sagt, dass Hunderte von No Kill Communities in den USA geschaffen wurden, und sie steigen in der ganzen Welt. Im Oktober 2014 dokumentierte die Website "Out the Front Door" 212 Gemeinden in den USA, die mehr als 90% der verarmten Tiere retten. Christie Keith, Social Media Berater für Tierschutzorganisationen, sagte im Jahr 2012, dass die Verwendung des Begriffs Überbevölkerung zur Rechtfertigung von Tierschutz Tötungen die logische Verfehlung einer Tautologie beinhaltet. Wenn ein Tierheim ohne Adoptionsprogramm in der Lage war, mehr Tiere zu retten, wenn ein Programm hinzugefügt und dann erweitert wurde, war die Verbesserung der Sparquoten aufgrund einer "Reduktion in "pet over-population"? Oder Verbesserung der Schutzmanagementpraxis?" Wenn Gemeinden mehr als 90% der zugelassenen Tiere retten können, fragt Keith: "Können sie die "pet over-population" reduzieren oder wurden sie durch die Umsetzung moderner, bewährter, fortschrittlicher Schutzpraktiken zu einer nicht-kill-Community? " In einem Artikel von 2008 sagte der Hundeverfechter Loretta Baughan, dass Unterpopulation die Realität sei und nicht die Überbevölkerung sei. Sie sagte, dass die große Mehrheit der Haustierbesitzer ihre Haustiere gespöttert oder vernichtet haben, und einige Tierheime importierten viele Hunde aus anderen Gerichtsbarkeiten. Siehe auch Spay und neuter Immunocontraception Referenzen Weiter lesen American Humane, über Tierüberbevölkerung Nathan Winograd, (2009,) Redemption: The Myth of Pet Overpopulation und die No Kill Revolution in Amerika. Almaden Bücher, 2. Auflage. ISBN 978-0979074318."Reduktion der Verfügbarkeit von Lebensmitteln zur Kontrolle von Feraltauben: Veränderungen der Bevölkerungsgröße auf Zusammensetzung" (PDF). Juan Carlos Senar, Montalovo Thomas, Jordi Pascual. Pest Management Science.