Mumbai (Englisch: , Marathi: [ˈmumbəi]; auch bekannt als Bombay, der offizielle Name bis 1995) ist die Hauptstadt des indischen Staates Maharashtra. Laut den Vereinten Nationen ist Mumbai ab 2018 die zweitgrößte Stadt des Landes nach Delhi und die siebte bevölkerungsreichste Stadt der Welt mit einer Bevölkerung von etwa 20 Millionen. Nach der Volkszählung der indischen Regierung von 2011, Mumbai war die populösste Stadt in Indien mit einer geschätzten Stadt ordnungsgemäße Bevölkerung von 12,5 Millionen Leben unter Gemeinde Corporation of Greater Mumbai. Mumbai ist das Zentrum der Metropolregion Mumbai, der sechstgrößte Metropolregion der Welt mit einer Bevölkerung von über 23 Millionen Einwohnern. Mumbai liegt an der Konkan Küste an der Westküste von Indien und hat einen tiefen natürlichen Hafen. 2008 wurde Mumbai als Alpha-Weltstadt bezeichnet. Es hat die höchste Zahl von Millionären und Milliardären unter allen Städten in Indien. Mumbai beherbergt drei UNESCO-Weltkulturerbestätten: die Elephanta Höhlen, Chhatrapati Shivaji Maharaj Terminus und das markante Ensemble der viktorianischen und Art Deco-Gebäude. Die sieben Inseln, die Mumbai bilden, waren ursprünglich Heimat von Gemeinden der Marathi Sprache sprechen Koli Menschen. Seit Jahrhunderten wurden die sieben Inseln von Bombay unter der Kontrolle von aufeinanderfolgenden indigenen Herrschern, bevor sie ins portugiesische Reich gezehrt wurden, und anschließend an die East India Company in 1661, durch die Taube von Catherine Braganza, als sie mit Charles II. von England verheiratet war. In der Mitte des 18. Jahrhunderts wurde Bombay durch das Projekt Hornby Vellard umgeformt, das die Reklamation der Gegend zwischen den sieben Inseln aus dem Meer unternahm. Neben dem Bau von großen Straßen und Eisenbahnen, das im Jahre 1845 abgeschlossene Sanierungsprojekt, verwandelte Bombay in einen großen Seehafen am Arabischen Meer.Bombay im 19. Jahrhundert zeichnete sich durch wirtschaftliche und pädagogische Entwicklung aus. Im frühen 20. Jahrhundert wurde es eine starke Basis für die indische Unabhängigkeitsbewegung. Nach Indiens Unabhängigkeit 1947 wurde die Stadt in den Bombay-Staat aufgenommen. 1960 wurde nach der Samyukta Maharashtra-Bewegung ein neuer Zustand von Maharashtra mit Bombay als Hauptstadt geschaffen. Mumbai ist das Finanz-, Handels- und Unterhaltungskapital Indiens. Es ist auch eines der weltweit Top-Ten-Zentren des Handels in Bezug auf den globalen Finanzfluss, erzeugen 6,16% des indischen BIP, und auf 25% der industriellen Produktion, 70% des maritimen Handels in Indien (Mumbai Port Trust und JNPT) und 70% der Kapitaltransaktionen in die Wirtschaft Indiens. Mumbai hat die achteste Zahl von Milliardären in jeder Stadt der Welt, und Mumbai's Milliardäre hatte den höchsten durchschnittlichen Reichtum jeder Stadt der Welt im Jahr 2008. Die Stadt beherbergt wichtige Finanzinstitute und den Firmensitz zahlreicher indischer Unternehmen und multinationaler Konzerne. Es beherbergt auch einige der führenden wissenschaftlichen und nuklearen Institute Indiens. Die Stadt beherbergt auch die Bollywood- und Marathi-Kinoindustrie. Mumbais Geschäftsmöglichkeiten ziehen Migranten aus ganz Indien an. Etymologie Der Name Mumbai stammt aus Mumbā oder Mahā-Ambā – dem Namen der Schutzgöttin (kuladevata) Mumbadevi der gebürtigen Koli-Gemeinschaft – und ā'ī bedeutet Mutter in der Marathi-Sprache, die die Muttersprache des Koli-Volks und die offizielle Sprache von Maharashtra ist. Die Koli-Leute stammten aus Kathiawar und Zentral-Gujarat, und nach einigen Quellen brachten sie ihre Göttin Mumba mit ihnen aus Kathiawar (Gujarat), wo sie noch angebetet ist. Andere Quellen sind jedoch nicht einverstanden, dass Mumbais Name von der Göttin Mumba abgeleitet wurde. Die ältesten bekannten Namen der Stadt sind Kakamuchee und Galajunkja; diese werden manchmal noch verwendet. 1508 benutzte der portugiesische Schriftsteller Gaspar Correia den Namen Bombaim in seiner Lendas da Índia ("Legends of India"). Dieser Name stammt möglicherweise als die galicisch-portugiesische Phrase bom baim, was bedeutet "gute kleine Bucht", und Bombaim wird immer noch in Portugiesisch verwendet. Im Jahre 1516 verwendet der portugiesische Forscher Duarte Barbosa den Namen Tana-Maiambu: Tana scheint sich auf die angrenzende Stadt Thane und Maiambu nach Mumbadevi zu beziehen. Weitere Variationen im 16. und 17. Jahrhundert sind: Mombayn (1525,) Bombay (1538,) Bombain (1552,) Bombaym (1552,) Monbaym (1554,) Mombaim (1563,) Mombaym (1644,) Bambaye (1666,) Bombaiim (1666,) Bombeye (1676,) Boon Bay (1690,) und Bon Bahia. Nachdem die Engländer im 17. Jahrhundert den Besitz der Stadt erlangten, wurde der portugiesische Name als Bombay angeklagt.Ali Muhammad Khan, kaiserlicher Tauan oder Erlöser der Provinz Gujarat, in der Mirat-i Ahmedi (1762) bezeichnete die Stadt als Manbai. Der französische Reisende Louis Rousselet, der 1863 und 1868 besuchte, sagt in seinem Buch L’Inde des Rajahs, das erstmals 1877 veröffentlicht wurde: "Etymologists haben diesen Namen falsch von der portugiesischen Bôa Bahia abgeleitet, oder (Französisch: "bonne bai", Englisch: "gute Bucht,)" nicht wissen, dass die Tutelar Göttin dieser Insel war, von fernen Antike, Bomba, oder Mumba Devi, und dass sie noch einen Tempel besitzt". Bis Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Stadt als Mumbai oder Mambai in Marathi, Konkani, Gujarati, Kannada und Sindhi und als Bambai in Hindi bezeichnet. Die Regierung Indiens änderte im November 1995 offiziell den englischen Namen nach Mumbai. Dies kam auf das Beharren der Marathi-Nationalisten Shiv Sena-Partei, die gerade die Maharashtra-Staatswahlen gewonnen hatte, und spiegelte ähnliche Namensänderungen im ganzen Land und insbesondere in Maharashtra wider. Laut Slate-Magazin, "sie argumentierten, dass Bombay war eine beschädigte englische Version von Mumbai und ein unerwünschtes Vermächtnis der britischen Kolonialherrschaft." Schiefer sagte auch: "Der Schub, Bombay umzubenennen, war Teil einer größeren Bewegung, um die Marathi-Identität in der Maharashtra-Region zu stärken." Während die Stadt noch immer als Bombay von einigen ihrer Bewohner und von Indianern aus anderen Regionen bezeichnet wird, ist die Erwähnung der Stadt mit einem anderen Namen als Mumbai kontrovers gewesen, was zu emotionalen Ausbrüchen manchmal von einer gewaltsamen politischen Natur führt. Menschen aus MumbaiA Einwohner von Mumbai werden Mumbaikar in Marathi genannt, in dem das Suffix-kar einen Bewohner bedeutet. Der Begriff war schon seit einiger Zeit im Einsatz, aber er gewann Popularität nach dem offiziellen Namenswechsel nach Mumbai. Auch ältere Begriffe wie Bombayite sind im Einsatz. Geschichte Frühgeschichte Mumbai ist auf einem Archipel von sieben Inseln gebaut: Insel Bombay, Parel, Mazagaon, Mahim, Colaba, Worli und Alte Frau Insel (auch bekannt als Little Colaba). Es ist nicht genau bekannt, als diese Inseln zuerst bewohnt wurden. Pleistozän-Sedimente, die entlang der Küstengebiete um Kandivali im Norden Mumbai gefunden wurden, legen nahe, dass die Inseln seit der südasiatischen Steinzeit bewohnt wurden. Vielleicht zu Beginn der Common Era, oder vielleicht früher, kamen sie, um von der Koli Fischereigemeinde besetzt werden. Im 3. Jahrhundert v. Chr. bildeten die Inseln einen Teil des Maurya-Imperiums, während seiner Expansion im Süden, regiert durch den buddhistischen Kaiser Ashoka von Magadha. Die Kanheri Höhlen in Borivali wurden aus Basaltstein im ersten Jahrhundert CE ausgegraben und diente als wichtiges Zentrum des Buddhismus in Westindien während der Antike Times. Die Stadt wurde dann als Heptanesia (Altgriechisch: Ein Cluster von sieben Inseln) dem griechischen Geographen Ptolemy in 150 CE. Die Mahakali Höhlen in Andheri wurden zwischen dem 1. Jahrhundert v. Chr. und dem 6. Jahrhundert v. Chr. geschnitten. Zwischen dem 2. Jh. v. Chr. und dem 9. Jh. v. Chr. traten die Inseln unter der Kontrolle aufeinanderfolgender einheimischer Dynastien: Satavahanas, Western Satraps, Abhira, Vakataka, Kalachuris, Konkan Mauryas, Chalukyas und Rashtrakutas, bevor von den Shilaharas von 810 bis 1260 regiert. Einige der ältesten Gebäude in der Stadt, die in dieser Zeit gebaut wurden, sind die Jogeshwari Höhlen (zwischen 520 und 525), Elephanta Höhlen (zwischen dem sechsten und siebten Jahrhundert,) Walkeshwar Tempel (10. Jahrhundert,) und Banganga Tank (12. Jahrhundert). König Bhimdev gründete sein Königreich in der Region Ende des 13. Jahrhunderts und gründete seine Hauptstadt in Mahikawati (heute Mahim). Die Pathare Prabhus, unter den frühesten bekannten Siedlern der Stadt, wurden um 1298 von Bhimdev nach Mahikawati aus Saurashtra in Gujarat gebracht. Das Delhi Sultanat an die Inseln in 1347–48 und kontrolliert es bis 1407. Während dieser Zeit wurden die Inseln von den muslimischen Gouverneuren von Gujarat verwaltet, die vom Sultanat Delhi ernannt wurden. Die Inseln wurden später vom unabhängigen Gujarat Sultanat regiert, der im Jahre 1407 gegründet wurde. Die Schirmherrschaft des Sultanats führte zum Bau vieler Moscheen, wobei die Haji Ali Dargah in Worli, die zu Ehren des muslimischen Heiligen Haji Ali im Jahre 1431 gebaut wurde. Von 1429 bis 1431 waren die Inseln eine Quelle der Zufriedenheit zwischen dem Gujarat Sultanat und dem Bahmani Sultanat von Deccan. Im Jahre 1493 versuchte Bahadur Khan Gilani vom Bahmani Sultanat, die Inseln zu erobern, wurde aber besiegt. Portugiesische und britische Herrschaft Das 1526 gegründete Mughal Empire war die dominante Macht im indischen Subkontinent in der Mitte des 16. Jahrhunderts.Der Sultan Bahadur Shah von Gujarat war verpflichtet, den Vertrag von Bassein mit dem portugiesischen Reich am 23. Dezember 1534 zu unterzeichnen. Nach dem Vertrag wurden den Portugiesen die sieben Inseln von Bombay, die nahe gelegene strategische Stadt Bassein und ihre Abhängigkeiten angeboten. Die Gebiete wurden später am 25. Oktober 1535 übergeben. Die Portugiesen waren aktiv an der Gründung und dem Wachstum ihrer römisch-katholischen religiösen Ordnungen in Bombay beteiligt. Sie nannten die Inseln mit verschiedenen Namen, die schließlich die schriftliche Form Bombaim nahmen. Die Inseln wurden während ihres Regimes an mehrere portugiesische Offiziere vermietet. Die portugiesischen Franziskaner und Jesuiten bauten mehrere Kirchen in der Stadt, prominent die St. Michael's Kirche in Mahim (1534), Johannes der Täuferkirche in Andheri (1579), St. Andrews Kirche in Bandra (1580) und Gloria Kirche in Byculla (1632). Die Portugiesen bauten auch mehrere Festungen rund um die Stadt wie das Bombay Castle, Castella de Aguada (Castelo da Aguada oder Bandra Fort) und Madh Fort. Die Engländer kämpften ständig mit dem portugiesischen Gelübde um Hegemonie über Bombay, da sie ihren strategischen natürlichen Hafen und seine natürliche Isolation von Landangriffen erkannten. Mitte des 17. Jahrhunderts zwang die wachsende Macht des niederländischen Reiches die Engländer, eine Station in Westindien zu erwerben. Am 11. Mai 1661 legte der Heiratsvertrag von Charles II. von England und Catherine von Braganza, Tochter von König John IV. von Portugal, die Inseln im Besitz des englischen Reiches, als Teil von Catherines Taube zu Charles. Salsette, Bassein, Mazagaon, Parel, Worli, Sion, Dharavi und Wadala blieben jedoch noch unter portugiesischem Besitz. Von 1665 bis 1666 konnten die Engländer Mahim, Sion, Dharavi und Wadala erwerben. Nach der Königlichen Charta vom 27. März 1668 hat England diese Inseln 1668 für eine Summe von 10 £ pro Jahr an die englische East India Company vermietet. Die Bevölkerung stieg rasch von 10.000 im Jahre 1661 auf 60.000 im Jahre 1675. Anschließend wurden die Inseln von Yakut Khan, dem muslimischen Koli-Admiral des Mughal-Imperiums, im Oktober 1672, Rickloffe van Goen, dem Generalgouverneur des niederländischen Indiens am 20. Februar 1673 und Siddi Admiral Sambal am 10. Oktober 1673 angegriffen. 1687 hat die englische East India Company ihren Hauptsitz von Surat nach Bombay verlegt. Die Stadt wurde schließlich zum Hauptsitz der Bombay-Präsidentschaft. Nach dem Transfer wurde Bombay an die Spitze aller Niederlassungen in Indien gesetzt. Gegen Ende des 17. Jahrhunderts erlitten die Inseln 1689–90 erneut Inkremente von Yakut Khan. Die portugiesische Präsenz endete in Bombay, als die Marathas unter Peshwa Baji Rao ich 1737 Salsette und Bassein 1739 gefangen nahm. Mitte des 18. Jahrhunderts begann Bombay in eine große Handelsstadt zu wachsen und erhielt einen riesigen Zustrom von Migranten aus ganz Indien. Später besetzte die Briten Salsette am 28. Dezember 1774. Mit dem Vertrag von Surat (1775) gewann die Briten formal die Kontrolle über Salsette und Bassein, was zum Ersten Anglo-Maratha-Krieg führte. Die Briten konnten Salsette von den Marathas ohne Gewalt durch den Vertrag von Purandar (1776) und später durch den Vertrag von Salbai (1782) sichern, um das Ergebnis des Ersten Anglo-Maratha-Krieges zu begleichen. Ab 1782 wurde die Stadt mit groß angelegten Bauprojekten umgestaltet, die darauf abzielten, alle sieben Inseln von Bombay in eine einzige amalgamierte Masse über einen Weg namens Hornby Vellard zu verschmelzen, der um 1784 abgeschlossen wurde. 1817 besiegte die britische East India Company unter Mountstuart Elphinstone Baji Rao II, das letzte der Maratha Peshwa in der Schlacht von Khadki. Nach seiner Niederlage kam fast das gesamte Deccan-Plateau unter britischer Suzerainie und wurde in die Bombay-Ratspräsidentschaft aufgenommen. Der Erfolg der britischen Kampagne im Deccan markierte das Ende aller Angriffe durch einheimische Mächte. Bis 1845 brachen die sieben Inseln durch das Projekt Hornby Vellard über eine groß angelegte Landreklamation in eine einzige Landmasse. Am 16. April 1853 wurde Indiens erste Personenbahnlinie gegründet, die Bombay mit der benachbarten Stadt Thana (jetzt Thane) verbindet. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs (1861–1865) wurde die Stadt zum weltweit führenden Baumwoll-Trading-Markt, was zu einem Boom in der Wirtschaft führte, der anschließend die Statur der Stadt verstärkte. Die Eröffnung des Suezkanals im Jahre 1869 verwandelte Bombay in einen der größten Seehäfen am Arabischen Meer. Im September 1896 wurde Bombay von einer bubonischen Pestepidemie getroffen, wo die Todesmaut auf 1.900 Personen pro Woche geschätzt wurde.Etwa 850.000 Menschen flohen Bombay und die Textilindustrie war negativ betroffen. Während die Stadt die Hauptstadt des Bombay-Ratsvorsitzes war, förderte die indische Unabhängigkeitsbewegung die Quit Indien-Bewegung 1942 und die Royal Indian Navy-Mutiny im Jahr 1946. Unabhängiges Indien Nach Indiens Unabhängigkeit 1947 wurde das Territorium der von Indien gehaltenen Bombay-Ratspräsidentschaft in den Bombay-Staat umstrukturiert. Das Gebiet von Bombay State erhöhte sich, nach einigen einstigen fürstlichen Staaten, die der indischen Gewerkschaft angeschlossen wurden in den Staat integriert. Anschließend wurde die Stadt die Hauptstadt des Bombay State. Im April 1950 wurden die kommunalen Grenzen von Bombay durch die Fusion des Bombay Suburban District und Bombay City erweitert, um die Greater Bombay Municipal Corporation zu bilden. Die Samyukta Maharashtra-Bewegung, um einen separaten Maharashtra-Zustand zu schaffen, einschließlich Bombay war in den 1950er Jahren auf seiner Höhe. Bei den Lok Sabha-Diskussionen im Jahr 1955 forderte die Kongresspartei, dass die Stadt als autonomer Stadtstaat ausgebildet wird. Der Reorganisationsausschuss der Staaten empfahl einen zweisprachigen Staat für Maharashtra-Gujarat mit Bombay als Hauptstadt in seinem Bericht von 1955. Bombay Citizens' Committee, eine Advocacy-Gruppe führender Gujarati-Industrieler, die für Bombays unabhängiger Status lobbied. Nach Protesten während der Bewegung, in der 105 Menschen ihr Leben in Konflikten mit der Polizei verloren, wurde Bombay State auf sprachlichen Linien am 1. Mai 1960 neu organisiert. Gujarati-sprechende Gebiete des Bombay State wurden in den Staat Gujarat aufgeteilt. Maharashtra-Staat mit Bombay als Hauptstadt wurde mit der Fusion von Marathi-sprechenden Gebieten des Bombay-Staates gebildet, acht Bezirke aus Zentralprovinzen und Berar, fünf Bezirke des Hyderabad-Staates, und zahlreiche prinzessische Staaten eingeschlossen zwischen ihnen. Als Erinnerung an die Märtyrer der Samyukta Maharashtra-Bewegung wurde Flora Fountain als Hutatma Chowk (Martyr's Square) umbenannt und ein Denkmal errichtet. In den folgenden Jahrzehnten wurde die Stadt und ihre Vorstädte massiv ausgebaut. In den späten 1960er Jahren wurden Nariman Point und Cuffe Parade wiedergefordert und entwickelt. Die Bombay Metropolitan Region Development Authority (BMRDA) wurde am 26. Januar 1975 von der Regierung von Maharashtra als Apex-Organ zur Planung und Koordination von Entwicklungsaktivitäten in der Metropolregion Bombay gegründet. Im August 1979 wurde eine Schwesterstadt von New Bombay von der City and Industrial Development Corporation (CIDCO) in den Bezirken Thane und Raigad gegründet, um die Verbreitung und Kontrolle von Bombays Bevölkerung zu unterstützen. Die Textilindustrie in Bombay verschwand nach dem weit verbreiteten 1982 Great Bombay Textile Strike, in dem fast 250.000 Arbeiter in mehr als 50 Textilmühlen in Streik gingen. Mumbai's defunct Baumwollmühlen sind seitdem der Fokus der intensiven Reentwicklung. Der Hafen Jawaharlal Nehru, der 55–60% von Indiens containerizzato Ladung behandelt, wurde am 26. Mai 1989 über den Bach Nhava Sheva in Auftrag gegeben, um Bombay Harbour zu entlasten und als Nabenhafen für die Stadt zu dienen. Die geographischen Grenzen von Greater Bombay waren mit den kommunalen Grenzen von Greater Bombay koextensiv. Am 1. Oktober 1990 wurde das Greater Bombay Distrikt zu zwei Umsatzvierteln geweiht, nämlich Bombay City und Bombay Suburban, obwohl sie weiterhin von derselben Gemeindeverwaltung verwaltet werden. In den Jahren von 1990 bis 2010 wurde die Gewalt und der Terrorismus verstärkt. Nach dem Abriss des Babri Masjids in Ayodhya wurde die Stadt von den Hindu-Muslim-Rioten von 1992-93 gerockt, in denen mehr als 1.000 Menschen getötet wurden. Im März 1993 führten eine Reihe von 13 koordinierten Bombardierungen an mehreren Stadtmarken durch islamische Extremisten und die Bombay-Unterwelt zu 257 Todesfällen und über 700 Verletzungen. Im Jahr 2006 wurden 209 Menschen getötet und über 700 Menschen verletzt, als sieben Bomben in den Pendlerzügen der Stadt explodierten. Im Jahr 2008 führte eine Reihe von zehn koordinierten Angriffen von bewaffneten Terroristen für drei Tage zu 173 Todesfällen, 308 Verletzungen und schweren Schäden an mehreren historischen Sehenswürdigkeiten und renommierten Hotels. Die drei koordinierten Bombenexplosionen im Juli 2011, die im Opernhaus, Zaveri Bazaar und Dadar auftraten, waren die neuesten Terroranschläge in Mumbai, die zu 26 Toten und 130 Verletzungen führten. Mumbai ist die Handelshauptstadt Indiens und hat sich zu einem globalen Finanzplatz entwickelt. Seit mehreren Jahrzehnten ist es die Heimat der wichtigsten Finanzdienstleistungen Indiens und der Fokus auf Infrastrukturentwicklung und private Investitionen. Von einer alten Fischergemeinschaft und einem Kolonialzentrum des Handels, Mumbai ist die größte Stadt Südasiens und Heimat der weltbesten Filmindustrie.Geographie Mumbai befindet sich auf einer schmalen Halbinsel im Südwesten von Salsette Island, die zwischen dem Arabischen Meer im Westen, Thane Creek im Osten und Vasai Creek im Norden liegt. Mumbai's Vorort nimmt den größten Teil der Insel ein. Navi Mumbai ist östlich von Thane Creek und Thane ist nördlich von Vasai Creek. Mumbai besteht aus zwei verschiedenen Regionen: Mumbai Stadtbezirk und Mumbai Suburban Bezirk, die zwei separate Einnahmen Bezirke von Maharashtra bilden. Die Stadtviertelregion wird auch häufig als Inselstadt oder Süd Mumbai bezeichnet. Die Gesamtfläche von Mumbai beträgt 603,4 km2 (233 m2). Davon erstreckt sich die Inselstadt auf 67,79 km2 (26 m2) und das Vorortgebiet erstreckt sich auf 370 km2 (143 m2) zusammen, was 437.71 km2 (169 m2) unter der Verwaltung der Gemeindeverwaltung von Großer Mumbai (MCGM) ausmacht. Die verbleibenden Gebiete gehören zu verschiedenen Verteidigungseinrichtungen, dem Mumbai Port Trust, der Atomic Energy Commission und dem Borivali National Park, die außerhalb der Zuständigkeit der MCGM sind. Die Metropolregion Mumbai, die neben dem Großen Mumbai auch Teile der Stadtteile Thane, Palghar und Raigad umfasst, umfasst eine Fläche von 4,355 km2 (1681,5 m2). Mumbai liegt an der Mündung des Ulhas Flusses an der Westküste Indiens, in der Küstenregion bekannt als Konkan. Es sitzt auf Salsette Island (Sashti Island), die es teilweise mit dem Thane Bezirk teilt. Mumbai wird vom Arabischen Meer nach Westen begrenzt. Viele Teile der Stadt liegen knapp über dem Meeresspiegel, mit Höhen von 10 m (33 ft) bis 15 m (49 ft;) die Stadt hat eine durchschnittliche Höhe von 14 m (46 ft). Northern Mumbai (Salsette) ist hügelig, und der höchste Punkt in der Stadt ist 450 m (1,476 ft) in Salsette in den Powai-Kanheri-Bereichen. Der Sanjay Gandhi National Park (Borivali National Park) befindet sich teilweise im Mumbai Vorort und teilweise im Thane Bezirk und erstreckt sich über eine Fläche von 103,09 km2 (39,80 m2). Neben dem Bhatsa Dam gibt es sechs große Seen, die Wasser in die Stadt liefern: Vihar, Lower Vaitarna, Upper Vaitarna, Tulsi, Tansa und Powai. Der Tulsi-See und der Vihar-See befinden sich im Nationalpark Borivili, innerhalb der Grenzen der Stadt. Die Versorgung von Powai See, auch innerhalb der Stadtgrenzen, wird nur für landwirtschaftliche und industrielle Zwecke verwendet. Drei kleine Flüsse, der Dahisar-Fluss, Poinsar (oder Poisar) und Ohiwara (oder Oshiwara) stammen aus dem Park, während der verschmutzte Mithi-Fluss aus dem Tulsi-See stammt und Wasser sammelt, das von den Vihar- und Powai-See. Die Küstenlinie der Stadt ist mit zahlreichen Buchten und Buchten eingeprägt, die sich vom Thane-Kreuz am Osten bis Madh Marve an der westlichen Front erstreckt. Die östliche Küste von Salsette Island ist mit großen Mangrovensümpfen bedeckt, reich an Artenvielfalt, während die westliche Küste meist sandig und felsig ist. Der Bodenbezug in der Stadtregion ist aufgrund seiner Nähe zum Meer überwiegend sandig. In den Vororten ist die Bodenbedeckung weitgehend alluvial und loamy. Der zugrunde liegende Felsen der Region besteht aus schwarzen Deccan Basalt fließt, und ihre sauren und grundlegenden Varianten aus der späten kretischen und frühen Eozän Ära. Mumbai sitzt auf einer seismisch aktiven Zone aufgrund der Anwesenheit von 23 Fehlerlinien in der Nähe. Das Gebiet wird als Seismic Zone III-Region eingestuft, was bedeutet, dass ein Erdbeben von bis zu Höhe 6.5 auf der Richter-Skala erwartet werden kann. Klima Mumbai hat ein tropisches Klima, speziell ein tropisches nasses und trockenes Klima (Aw) unter der Klimaklassifikation Köppen. Es variiert zwischen einer Trockenzeit von Oktober bis Mai und einer Feuchteperiode im Juni. Die kühlere Jahreszeit von Dezember bis Februar folgt die heißere Saison von März bis Mai. Die Zeit von Juni bis Ende September stellt die südwestliche Monsunzeit dar, und Oktober und November bilden die Nachmonsunzeit. Fluten während des Monsuns ist ein großes Problem für Mumbai. Zwischen Juni und September spritzen die südwestlichen Monsunregen die Stadt. Vormonsoon-Duschen werden im Mai empfangen. Gelegentlich treten Nordost-Monsoon-Duschen im Oktober und November auf. Der prozentuale jährliche Niederschlag betrug je 3,452 mm (136 in) für 1954. Am 26. Juli 2005 lag der höchste Niederschlag in einem einzigen Tag bei 944 mm (37 in). Der durchschnittliche jährliche Niederschlag beträgt 2,146,6 mm (85 in) für die Inselstadt, und 2,457 mm (97 in) für die Vororte. Die Jahresdurchschnittstemperatur beträgt 27 °C (81 °F), die Jahresdurchschnittsfällung beträgt 2.167 mm (85 in). In der Inselstadt beträgt die durchschnittliche Höchsttemperatur 31 °C (88 °F), während die durchschnittliche Mindesttemperatur 24 °C (75 °F) beträgt.In den Vororten, die tägliche mittlere maximale Temperatur von 29 °C (84 °F) bis 33 °C (91 °F), während die tägliche mittlere Mindesttemperatur von 16 °C (61 °F) bis 26 °C (79 °F) reicht. Der Rekord hoch ist 42.2 °C (108 °F) am 14. April 1952, und der Rekord niedrig ist 7,4 °C (45 °F) am 27. Januar 1962. Die Luftverschmutzung ist ein wichtiges Thema in Mumbai. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation Global Urban Ambient Air Pollution 2016 Datenbank, die jährliche durchschnittliche PM2.5 Konzentration im Jahr 2013 betrug 63 μg/m3, was 6,3 mal höher ist als die von den WHO-Luftqualitätsrichtlinien für den Jahresdurchschnitt PM2.5 empfohlen. Der Zentralverwahrer für die Regierung Indiens und das Generalkonsulat der Vereinigten Staaten, Mumbai-Monitor und öffentlich teilen Echtzeit-Luftqualitätsdaten. Im Dezember 2019 startete IIT Bombay in Zusammenarbeit mit der McKelvey School of Engineering der Washington University in St. Louis die Forschungsfazilität für Aerosol- und Luftqualität, um Luftverschmutzung in Mumbai zu untersuchen, unter anderem indische Städte. Economy Mumbai ist Indiens größte Stadt (von der Bevölkerung) und ist das Finanz- und Handelskapital des Landes, da es 6,16% des gesamten BIP erzeugt. Es dient als wirtschaftliches Zentrum Indiens, das 10% der Fabrikbeschäftigung, 25% der industriellen Produktion, 33% der Einkommensteuererhebungen, 60% der Zollerhebungen, 20% der zentralen Verbrauchsteuererhebungen, 40% des Außenhandels Indiens und 40 Milliarden US-Dollar (5560 Millionen US-Dollar) in der Körperschaftsteuer trägt. Zusammen mit dem Rest Indiens hat Mumbai seit der Liberalisierung von 1991 einen wirtschaftlichen Boom erlebt, den Finanzboom in den neunziger Jahren und den IT-, Export-, Service- und Outsourcing-Boom in den 2000er Jahren. Obwohl Mumbai in den 1990er Jahren als Zentrum der wirtschaftlichen Tätigkeit Indiens angesehen hatte, zeigt die Metropolregion Mumbai derzeit eine Verringerung ihres Beitrags zum BIP Indiens. Die jüngsten Schätzungen der Wirtschaft der Metropolregion Mumbai werden auf 368 Milliarden US-Dollar (PPP Metro BIP) geschätzt, die entweder das meiste oder zweit produktive U-Bahn-Gebiet von Indien. Viele von Indiens zahlreichen Konglomeraten (einschließlich Larsen & Toubro, State Bank of India (SBI,) Life Insurance Corporation of India (LIC,) Tata Group, Godrej and Reliance) und fünf der Fortune Global 500 Unternehmen sind in Mumbai ansässig. Dies wird durch die Präsenz der Reserve Bank of India (RBI,) der Bombay Stock Exchange (BSE,) der National Stock Exchange of India (NSE) und Finanzsektor-Regulatoren wie dem Securities and Exchange Board of India (SEBI) erleichtert. Bis in die 1970er Jahre verdankt Mumbai seinen Wohlstand weitgehend den Textilmühlen und dem Seehafen, aber die lokale Wirtschaft hat sich seither diversifiziert um Finanz-, Engineering-, Diamant-Polier-, Gesundheits- und Informationstechnologie. Die Schlüsselbereiche der Wirtschaft der Stadt sind: Finanzen, Edelsteine & Schmuck, Lederverarbeitung, IT und ITES, Textilien und Unterhaltung. Nariman Point und Bandra Kurla Complex (BKC) sind die wichtigsten Finanzzentren von Mumbai. Trotz des Wettbewerbs von Bangalore, Hyderabad und Pune hat Mumbai eine Nische für sich in der Informationstechnologiebranche geschnitzt. Die Santacruz Electronic Export Processing Zone (SEEPZ) und der International Infotech Park (Navi Mumbai) bieten hervorragende Einrichtungen für IT-Unternehmen. Die Mitarbeiter des Staates und der Zentralregierung bilden einen großen Anteil der Arbeitskräfte der Stadt. Mumbai hat auch eine große unqualifizierte und semi-qualifizierte Selbständige, die in erster Linie ihre Lebensgrundlage als Falken, Taxifahrer, Mechaniker und andere solche blaue Kragen Berufe verdienen. Die Hafen- und Versandindustrie ist gut etabliert, mit Mumbai Port ist einer der ältesten und bedeutendsten Häfen in Indien. Dharavi, im Zentrum von Mumbai, hat eine zunehmend große Recycling-Industrie, Verarbeitung recycelbarer Abfälle aus anderen Teilen der Stadt; das Viertel hat eine geschätzte 15.000 Ein-Zimmer-Fabriken. Mumbai wurde auf der Milliardärzahl mit 28 und 46000 Millionären auf Platz sechst unter den Top Ten der globalen Städte, mit einem Gesamtvermögen von rund 960 Milliarden Dollar ist es die reichste indische Stadt und 12. reichste Stadt der Welt. und siebte in der Liste der "Top Ten Cities for Billionaires" von Forbes Magazin (April 2008) und zuerst in Bezug auf die durchschnittlichen Reichtum dieser Milliardäre. Seit 2008 hat die Globalization and World Cities Study Group (GaWC) Mumbai als "Alpha-Weltstadt" zum dritten Mal in ihren Kategorien Globaler Städte eingestuft. Mumbai ist der dritt teuerste Büromarkt der Welt und wurde 2009 zu den schnellsten Städten des Landes für Unternehmensgründungen.Großer Mumbai, eine Fläche von 603 Quadratkilometern (233 qm), bestehend aus den Stadtbezirken Mumbai und Mumbai, erstreckt sich von Colaba im Süden, nach Mulund und Dahisar im Norden und Mankhurd im Osten. Ihre Bevölkerung nach der Volkszählung 2011 betrug 12,442,373. Es wird von der Municipal Corporation of Greater Mumbai (MCGM) verwaltet (manchmal als die Brihanmumbai Municipal Corporation bezeichnet), früher bekannt als die Bombay Municipal Corporation (BMC). Die MCGM ist verantwortlich für den Bürger- und Infrastrukturbedarf der Metropole. Der Bürgermeister, der für eine Amtszeit von zweieinhalb Jahren dient, wird durch eine indirekte Wahl der Räte von untereinander gewählt. Der Kommunenkommissar ist der Chefgeschäftsführer und Leiter des Vorstands der Gemeindegesellschaft. Alle Exekutivbefugnisse werden in dem Gemeindekommissar verehrt, der ein indischer Verwaltungsdienst (IAS) ist, der von der Staatsregierung ernannt wird. Obwohl die Gemeindegesellschaft die Legislative ist, die Politik für die Regierungsführung der Stadt festlegt, ist es der Kommissar, der für die Durchführung der Politiken verantwortlich ist. Der Kommissionierer wird für eine durch das Staatsstatut definierte feste Amtszeit ernannt. Die Befugnisse des Kommissionierers sind die nach dem Statut vorgesehenen und die vom Unternehmen oder dem Ständigen Ausschuss delegierten Befugnisse. Die Municipal Corporation of Greater Mumbai wurde im Jahr 2014 auf Platz 9. von 21 Städten für beste Regierungs- und Verwaltungspraxis in Indien. Es erreichte 3,5 auf 10 im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 3.3 Die beiden Umsatzbezirke von Mumbai sind unter die Zuständigkeit eines Bezirkssammlers. Die Sammler sind verantwortlich für Eigentumsaufzeichnungen und Einnahmen für die Zentralregierung und beaufsichtigen die nationalen Wahlen in der Stadt. Die Mumbai Polizei wird von einem Polizeikommissar geleitet, der ein indischer Polizeidienst (IPS) Offizier ist. Die Mumbai Polizei ist eine Abteilung der Maharashtra Polizei, unter dem Staatsministerium. Die Stadt ist in sieben Polizeizonen und siebzehn Verkehrspolizeizonen unterteilt, die jeweils von einem stellvertretenden Kommissar der Polizei geleitet werden. Die Mumbai Traffic Police ist ein halbautonomer Körper unter der Mumbai Polizei. Die Mumbai Fire Brigade, unter der Gerichtsbarkeit der Gemeindegesellschaft, wird von dem Chief Fire Officer geleitet, der von vier stellvertretenden Chief Fire Officers und sechs Divisionsbeamten unterstützt wird. Die Mumbai Metropolitan Region Development Authority (MMRDA) ist für die Infrastrukturentwicklung und Planung der Metropolregion Mumbai verantwortlich. Mumbai ist der Sitz des Bombay High Court, der die Zuständigkeit über die Staaten von Maharashtra und Goa ausübt, und das Gewerkschaftsgebiet von Dadra und Nagar Haveli und Daman und Diu. Mumbai hat auch zwei untere Gerichte, das kleine Gericht für Zivilsachen und das Sitzungsgericht für Strafsachen. Mumbai hat auch ein spezielles Gericht für Terroristen und Disruptive Aktivitäten (TADA) für Menschen, die beschuldigt sind, verschwörende und bessere Terrorakte in der Stadt. Die Politik Mumbai war ein traditioneller Hochburg- und Geburtsort des indischen Nationalkongresses, auch als Kongresspartei bekannt. Die erste Sitzung des indischen Nationalkongresses fand vom 28. bis 31. Dezember 1885 in Bombay statt. Die Stadt war sechsmal Gastgeber des indischen Nationalkongresses während der ersten 50 Jahre und wurde eine starke Basis für die indische Unabhängigkeitsbewegung im 20. Jahrhundert. Die 1960er Jahre sahen den Aufstieg der regionalistischen Politik in Bombay, mit der Bildung der Shiv Sena am 19. Juni 1966, unter der Führung von Balasaheb Thackeray aus einem Gefühl von Resentment über die relative Marginalisierung des einheimischen Marathi-Volks in Bombay. Shiv Sena wechselte von 'Marathi Cause' auf größere 'Hindutva Cause' im Jahr 1985 und trat mit Bhartiya Janata Party (BJP) im gleichen Jahr zusammen. Der Kongress hatte die Politik von Bombay von der Unabhängigkeit bis Anfang der 1980er-Jahre dominiert, als die Shiv Sena die Wahlen 1985 Bombay Municipal Corporation gewann. 1989 schmiedete die Bharatiya Janata Partei (BJP), eine große nationale politische Partei, eine Wahlbündnis mit der Shiv Sena, um den Kongress in den Wahlen der Maharashtra Legislative Versammlung zu dislodieren. Im Jahr 1999 verließen mehrere Mitglieder den Kongress, um die Nationalistische Kongresspartei (NCP) zu bilden, aber später im Rahmen einer Allianz, die als demokratische Front bekannt ist, mit dem Kongress verbündet. Andere Parteien wie Maharashtra Navnirman Sena (MNS,) Samajwadi Party (SP,) Bahujan Samaj Party (BSP,) All India Majlis-e-Ittehadul Muslimeen (AIMIM) und mehrere unabhängige Kandidaten auch Wettbewerb Wahlen in der Stadt.Bei den indischen nationalen Wahlen, die alle fünf Jahre abgehalten werden, ist Mumbai durch sechs Parlamentswahlen vertreten: Nord, Nordwest, Nordosten, Nord-Zentrale, Süd-Zentrale und Süd. Ein Mitglied des Parlaments (MP) an die Lok Sabha, das untere Haus des indischen Parlaments, wird aus jedem parlamentarischen Wahlkreis gewählt. Bei der nationalen Wahl 2019 wurden alle sechs parlamentarischen Wahlkreise vom BJP und Shiv Sena im Bündnis gewonnen, wobei beide Parteien jeweils drei Sitze gewannen. Bei den alle fünf Jahre abgehaltenen Wahlen des Maharashtra-Staates ist Mumbai durch 36 Wahlkreise vertreten. Ein Mitglied der Legislativversammlung (MLA) an die Maharashtra Vidhan Sabha (legislative Versammlung) wird aus jeder Versammlung gewählt. Bei der Staatsversammlungswahl 2019 wurden aus den 36 Versammlungskreisen 16 von der BJP, 11 von der Shiv Sena, 6 vom Kongress, 2 von der NCP und einer von unabhängigen Kandidaten gewonnen. Wahlen werden auch alle fünf Jahre abgehalten, um die Unternehmer in der MCGM an der Macht zu wählen. Das Unternehmen besteht aus 227 direkt gewählten Ratsmitgliedern, die die 24 kommunalen Bediensteten vertreten, fünf benannten Ratsmitgliedern mit besonderen Kenntnissen oder Erfahrungen in der kommunalen Verwaltung, und einem Bürgermeister, dessen Rolle überwiegend feierlich ist. Die Shiv Sena-BJP-Allianz sicherte in den 2012 Kommunalwahlen aus den 227 Sitzen 107 Sitze, hielt die Macht mit Unterstützung unabhängiger Kandidaten im MCGM, während die Congress-NCP-Allianz 64 Sitze absackte. Die Dauer des Bürgermeisters, des stellvertretenden Bürgermeisters und des Gemeindekommissars beträgt zweieinhalb Jahre. Öffentliche Verkehrsmittel Öffentliche Verkehrssysteme in Mumbai umfassen die Mumbai Suburban Railway, Monorail, Metro, Brihanmumbai Electric Supply and Transport (BEST) Busse, schwarz-gelbe Meter Taxis, Auto-Rrickshaws und Fähren. Die Busdienste der Vorstädter Eisenbahn und der BEST machten 2008 rund 88% des Passagierverkehrs aus. Auto-rickshaws dürfen nur in den Vororten von Mumbai betrieben werden, während Taxis in Mumbai betrieben werden dürfen, aber in der Regel in Süd Mumbai arbeiten. Taxis und Krickshaws in Mumbai sind gesetzlich vorgeschrieben, um auf komprimiertes Erdgas (CNG) zu fahren und sind eine bequeme, kostengünstige und leicht zugängliche Transportmittel. Eisenbahn Die Mumbai Suburban Railway, beliebt als Einheimische bezeichnet, bildet das Rückgrat des Verkehrssystems der Stadt. Es wird von der Central Railway und Western Railway Zonen der Indian Railways betrieben. Mumbai's Vorort-Schienen-Systeme trugen jeden Tag im Jahr 2007 insgesamt 6,3 Millionen Passagiere. Die Züge werden während der Stoßzeiten überfüllt, mit 9-Auto-Zügen mit einer Nennkapazität von 1.700 Passagieren, die tatsächlich rund 4.500 Passagiere in Spitzenstunden tragen. Das Schienennetz Mumbai erstreckt sich auf einer Strecke von 319 Streckenkilometern. 191 Rakes (Zug-Sets) von 9 Autos und 12 Autokomposition werden verwendet, um insgesamt 2.226 Zug-Services in der Stadt zu betreiben. Die U-Bahn Mumbai Monorail und Mumbai wurden gebaut und werden in Phasen erweitert, um die Überfüllung im bestehenden Netzwerk zu entlasten. Der Monorail wurde Anfang Februar 2014 eröffnet. Die erste Linie der Mumbai Metro wurde Anfang Juni 2014 eröffnet. Mumbai ist der Hauptsitz von zwei Zonen der indischen Eisenbahnen: die Central Railway (CR) mit Sitz in Chhatrapati Shivaji Terminus (früher Victoria Terminus) und die Western Railway (WR) mit Sitz in Churchgate. Mumbai ist auch gut mit den meisten Teilen Indiens durch die indischen Eisenbahnen verbunden. Langstreckenzüge stammen aus Chhatrapati Shivaji Terminus, Dadar, Lokmanya Tilak Terminus, Mumbai Central, Bandra Terminus, Andheri und Borivali. Die Busdienstleistungen von Bus Mumbai beliefen sich 2008 auf 5,5 Millionen Passagiere pro Tag, was 2015 auf 2,8 Millionen Passagiere sank. Öffentliche Busse von BEST decken fast alle Teile der Metropole, sowie Teile von Navi Mumbai, Mira-Bhayandar und Thane. Das BEST betreibt insgesamt 4,608 Busse mit CCTV-Kameras installiert, die 4,5 Millionen Passagiere täglich über 390 Routen fahren. Seine Flotte besteht aus Eindecker, Doppeldecker, Vestibule, Niederflur, Behindertenfreundlich, Klimaanlage und Euro III-konformen Diesel- und komprimierten Erdgasbussen. Das BEST führte 1998 klimatisierte Busse ein. BEST-Busse sind rot in Farbe, basierend auf den Routemaster-Bussen von London. Maharashtra State Road Transport Corporation (MSRTC, auch bekannt als ST) Busse bieten Intercity-Transport, die Mumbai mit anderen Städten und Städten von Maharashtra und nahe gelegenen Staaten verbinden. Die Navi Mumbai Municipal Transport (NMMT) und Thane Municipal Transport (TMT) betreiben auch ihre Busse in Mumbai, verbinden verschiedene Knoten von Navi Mumbai und Thane zu Teilen von Mumbai.Die Busse werden in der Regel für das Kommutieren von kurzen bis mittleren Entfernungen begünstigt, während die Bahntarife für längere Distanzen günstiger sind. Der Mumbai Darshan ist ein touristischer Bus-Service, der zahlreiche touristische Attraktionen in Mumbai erkundet. Bus Rapid Transit System (BRTS) Bahnen wurden in Mumbai geplant. Obwohl 88% der Pendler der Stadt mit öffentlichen Verkehrsmitteln reisen, kämpft Mumbai immer noch mit Verkehrsüberlastung. Das Transportsystem von Mumbai wurde als eines der am meisten verstopften weltweit eingestuft. Wassertransport in Mumbai besteht aus Fähren, Hovercraft und Katamaranen. Dienstleistungen werden sowohl von Behörden als auch von privaten Partnern erbracht. Hovercraft-Dienste lagen in den späten 1990er Jahren zwischen dem Gateway of India und CBD Belapur in Navi Mumbai kurz. Sie wurden anschließend wegen fehlender ausreichender Infrastruktur abgestreift. Road Mumbai wird von National Highway 3, National Highway 4, National Highway 8, National Highway 17 und National Highway 222 von Indiens National Highway System bedient. Die Mumbai-Chennai- und Mumbai-Delhi-Anhänger des Goldenen Quadrilateralen Systems der National Highways starten von der Stadt. Der Mumbai-Pune Expressway war der erste Expressway, der in Indien gebaut wurde. Die Östliche Autobahn wurde 2013 eröffnet. Die Mumbai Nashik Expressway, Mumbai-Vadodara Expressway, sind im Bau. Die Bandra-Worli Sea Link Brücke, zusammen mit Mahim Causeway, verbindet die Inselstadt zu den westlichen Vororten. Die drei großen Straßenarterien der Stadt sind der Eastern Express Highway von Sion nach Thane, der Sion Panvel Expressway von Sion nach Panvel und der Western Express Highway von Bandra nach Dahisar. Mumbai hat ungefähr 1.900 km (1.181 mi) Straßen. Es gibt fünf Mautstellen in die Stadt auf der Straße. Mumbai hatte ab März 2014 rund 721.000 Privatfahrzeuge, 56.459 schwarze und gelbe Taxis ab 2005 und 106.000 Autorickshaws ab Mai 2013. Luft Der Chhatrapati Shivaji Maharaj International Airport (früher der internationale Flughafen Sahar) ist der wichtigste Luftfahrtknotenpunkt in der Stadt und der zweitgeschäftigste Flughafen in Indien im Passagierverkehr. Im Rahmen der FY 2014–2015 wurden 36,6 Millionen Passagiere und 694.300 Tonnen Fracht behandelt. 2006 wurde ein Upgrade-Plan eingeleitet, der darauf abzielte, die Kapazität des Flughafens zu erhöhen, um bis zu 40 Millionen Passagiere jährlich zu bewältigen und das neue Terminal T2 wurde im Februar 2014 eröffnet. Der vorgeschlagene internationale Flughafen Navi Mumbai, der im Gebiet Kopra-Panvel gebaut werden soll, wurde von der indischen Regierung sanktioniert und wird dazu beitragen, die zunehmende Verkehrsbelastung des bestehenden Flughafens zu entlasten. Das Juhu Aerodrome war Indiens erster Flughafen und beherbergt jetzt den Bombay Flying Club und einen Heliport, der von staatseigenen Pawan Hans betrieben wird. Sea Mumbai wird von zwei großen Häfen, Mumbai Port Trust und Jawaharlal Nehru Port Trust, die direkt über den Bach in Navi Mumbai. Der Hafen Mumbai verfügt über einen der besten Naturhäfen der Welt und verfügt über umfangreiche Nass- und Trockendock-Unterkünfte. Der am 26. Mai 1989 in Auftrag gegebene Hafen Jawaharlal Nehru ist der verkehrsreichste und modernste Hafen in Indien. Es behandelt 55–60% der gesamten Containerfracht des Landes. Fähren von Ferry Wharf in Mazagaon ermöglichen Zugang zu Inseln in der Nähe der Stadt. Die Stadt ist auch der Hauptsitz des westlichen Marinekommandos, und auch eine wichtige Basis für die indische Marine. Versorgungsleistungen Unter Kolonialherrschaft waren Tanks die einzige Quelle von Wasser in Mumbai, mit vielen Ortschaften nach ihnen benannt. Die MCGM liefert Trinkwasser aus sechs Seen, von denen die meisten von den Tulsi und Vihar Seen kommen. Der Tansa See liefert Wasser zu den westlichen Vororten und Teilen der Inselstadt entlang der Westbahn. Das Wasser wird bei Bhandup, der größten Wasserfiltrationsanlage Asiens, filtriert. Indiens erster unterirdischer Wassertunnel wurde in Mumbai fertiggestellt, um Wasser in die Bhandup Filtrationsanlage zu liefern. Ca. 700 Millionen Liter Wasser, aus einer täglichen Versorgung von 3500 Millionen Litern, geht über Wasserdiebstahl, illegale Verbindungen und Leckagen pro Tag in Mumbai verloren. Nahezu alle Mumbai-Tagesverweigerung von 7.800 Tonnen, von denen 40 Tonnen Kunststoffabfälle sind, wird in Gorai im Nordwesten, Mulund im Nordosten und in die Deonar-Dumpstelle im Osten transportiert. Die Abwasserbehandlung wird bei Worli und Bandra durchgeführt und von zwei unabhängigen Meeresausfällen von 3,4 km (2.1 mi) und 3,7 km (2.3 mi) bei Bandra und Worli entfernt. Die Elektrizität wird durch das Unternehmen Brihanmumbai Electric Supply and Transport (BEST) in der Inselstadt und durch Reliance Energy, Tata Power und die Maharashtra State Electricity Distribution Co. Ltd (Mahavitaran) in den Vororten verteilt.Stromversorgungskabel sind unterirdisch, was die Pilger, Diebstahl und andere Verluste reduziert. Kochgas wird in Form von Flüssiggasflaschen geliefert, die von staatlichen Ölgesellschaften verkauft werden, sowie durch gepipedtes Erdgas, das von Mahanagar Gas Limited geliefert wird. Der größte Telefondienstleister ist der staatseigene MTNL, der bis zum Jahr 2000 ein Monopol über Festnetz- und Mobilfunkdienste abhielt und sowohl Festnetz- als auch mobile WLL-Dienste anbietet. Die Handyabdeckung ist umfangreich, und die wichtigsten Dienstleister sind Vodafone Essar, Airtel, MTNL, Loop Mobile, Reliance Communications, Idea Cellular und Tata Indicom. Sowohl GSM- als auch CDMA-Dienste sind in der Stadt verfügbar. Mumbai, zusammen mit der Gegend, die durch Telefonwechsel in Navi Mumbai und Kalyan dient, wird als Metro-Telecom-Kreis eingestuft. Viele der oben genannten Dienstleister bieten auch Breitband-Internet und drahtlosen Internetzugang in Mumbai. Seit 2014 hatte Mumbai die höchste Anzahl von Internetnutzern in Indien mit 16,4 Millionen Nutzern. Stadtlandschaft Architektur Die Architektur der Stadt ist eine Mischung aus Gothic Revival, Indo-Saracenic, Art Deco und anderen zeitgenössischen Stilen. Die meisten Gebäude während der britischen Periode, wie die Victoria Terminus und Bombay University, wurden im gotischen Revival-Stil gebaut. Zu ihren architektonischen Merkmalen zählen eine Vielzahl europäischer Einflüsse wie deutsche Giebel, niederländische Dächer, Schweizer Holzschnitte, Romanze-Bögen, Tudor-Bekleidungen und traditionelle indische Merkmale. Es gibt auch einige Indo-Saracenic Stil Gebäude wie das Gateway von Indien. Art Deco Stile Landmarken können entlang der Marine Drive und westlich des Oval Maidan gefunden werden. Mumbai hat die zweitgrößte Anzahl von Art Deco-Gebäuden in der Welt nach Miami. In den neueren Vororten dominieren moderne Gebäude die Landschaft. Mumbai hat mit Abstand die größte Anzahl von Wolkenkratzern in Indien, mit 956 bestehenden Wolkenkratzern und 272 im Bau seit 2009. Das 1995 gegründete Mumbai Heritage Conservation Committee (MHCC) formuliert Sonderregelungen und Gesetze zur Erhaltung der Stadterbestrukturen. Mumbai verfügt über drei UNESCO-Weltkulturerbestätten, den Chhatrapati Shivaji Terminus, die Elephanta Höhlen und das Victorian- und Art-Deco-Ensemble. Im Süden von Mumbai gibt es Kolonialgebäude und sowjetische Büros. Im Osten sind Fabriken und einige Slums. An der Westküste werden ehemalige-textile Mühlen abgebaut und Wolkenkratzer oben gebaut. Es gibt 229 Gebäude größer als 100 m, verglichen mit 327 in Shanghai und 843 in New York. Bevölkerung Laut der Volkszählung 2011 betrug die Bevölkerung der Stadt Mumbai 12,479,608. Die Bevölkerungsdichte wird auf etwa 20,482 Personen pro Quadratkilometer geschätzt. Der Wohnraum ist 4,5 Quadratmeter pro Person. Mumbai Metropolitan Region beherbergte bis 2011 20,748,395 Personen. Größere Mumbai, das Gebiet unter der Verwaltung der MCGM, hat eine Alphabetisierungsrate von 94,7,% höher als der nationale Durchschnitt von 86,7%. Die Zahl der Slum-Dweller wird auf 9 Millionen geschätzt, von 6 Millionen im Jahr 2001; das heißt, 62% aller Mumbaikars leben in informellen Slums. Die Sexquote im Jahr 2011 betrug 838 Frauen pro 1.000 Männer in der Inselstadt, 857 in den Vororten, und 848 insgesamt in Greater Mumbai, alle Zahlen niedriger als der nationale Durchschnitt von 914 Frauen pro 1.000 Männer. Die geringe Geschlechtsquote liegt zum Teil an der großen Zahl männlicher Migranten, die in die Stadt kommen, um zu arbeiten. Einwohner von Mumbai nennen sich Mumbaikar, Mumbaiite, Bombayite oder Bombaiite. Mumbai leidet an den gleichen großen Urbanisierungsproblemen in vielen schnell wachsenden Städten in Entwicklungsländern: weit verbreitete Armut und Arbeitslosigkeit, schlechte öffentliche Gesundheit und schlechte Bürger- und Bildungsstandards für einen großen Teil der Bevölkerung. Mit verfügbarem Land bei einer Prämie wohnen Mumbai-Bewohner oft in verkrampften, relativ teuren Wohnungen, in der Regel weit von Arbeitsplätzen entfernt und erfordern daher lange Straßen auf Massentransport oder verstopfte Straßen. Viele von ihnen leben in unmittelbarer Nähe zu Bus- oder Bahnhöfen, obwohl Vorortbewohner erhebliche Zeit verbringen, nach Süden zu dem wichtigsten Geschäftsviertel zu reisen. Dharavi, die zweitgrößte Slum Asiens (wenn die Stadt Orangi von Karachi als einzige Slum gezählt wird) befindet sich im Zentrum von Mumbai und beherbergt zwischen 800.000 und einer Million Menschen in 2,39 Quadratkilometern (0,92 qm), so dass es eine der dichtest besiedelten Gebiete auf der Erde mit einer Bevölkerungsdichte von mindestens 334,728 Personen pro Quadratkilometer. Die Zahl der Migranten nach Mumbai von außerhalb Maharashtra in den Jahren 1991-2001 betrug 1,12 Millionen, was 54,8% der Nettozunahme an die Bevölkerung von Mumbai betrug.Die Zahl der Haushalte in Mumbai wird von 4,2 Millionen im Jahr 2008 auf 6,6 Millionen im Jahr 2020 steigen. Die Zahl der Haushalte mit Jahreseinkommen von 2 Millionen Rupien wird bis 2020 von 4% auf 10% steigen, was 660.000 Familien entspricht. Die Zahl der Haushalte mit einem Einkommen von 1–2 Millionen Rupien wird auch von 4 % auf 15 % bis 2020 geschätzt. Nach dem Bericht 2016 des Zentralen Schadstoffkontrollausschusses ist Mumbai die lauteste Stadt in Indien, vor Lucknow, Hyderabad und Delhi. Ethnische Gruppen und Religionen Zu den im Jahr 2011 in Mumbai vertretenen religiösen Gruppen gehören Hindus (65,99,%) Muslime (20,65,%) Buddhisten (4,85,%) Jains (4,10,%) Christen (3.27%) und Sikhs (0,49%). Die sprachlichen/ethnischen Demografien sind: Maharashtrians (42,%) Gujaratis (19,%) mit dem Rest aus anderen Teilen Indiens. Nachhaltige Christen sind ostindische Katholiken, die im 16. Jahrhundert von den Portugiesen umgebaut wurden, während Goan und Mangalorean Katholiken auch einen bedeutenden Teil der christlichen Gemeinde der Stadt darstellen. Juden ließen sich im 18. Jahrhundert in Bombay nieder. Die jüdische Bene-Gemeinde von Bombay, die aus den Konkan-Dörfchen südlich von Bombay wanderte, werden als Nachkommen der Juden Israels geglaubt, die vor der Konkan-Küste, wahrscheinlich im Jahr 175 v. Chr., während der Herrschaft des griechischen Herrschers, Antiochus IV Epiphanes Schiffwracked wurden. Mumbai ist auch die Heimat der größten Bevölkerung von Parsi Zoroastrians in der Welt, nummeriert etwa 60.000, obwohl mit einer stark rückläufigen Bevölkerung. Parsis wanderte nach Indien aus dem Großen Iran nach der muslimischen Eroberung von Persien im siebten Jahrhundert. Zu den ältesten muslimischen Gemeinschaften in Mumbai zählen die Dawoodi Bohras, Ismaili Khojas und Konkani Muslime. Sprache Mumbai hat eine große polyglot Bevölkerung wie alle anderen Metropolen von Indien. Sechzehn große Sprachen von Indien werden in Mumbai gesprochen, mit dem häufigsten ist Marathi und seine Dialekt East Indian; sowie Hindi, Gujarati und Englisch. Englisch wird umfassend gesprochen und ist die Hauptsprache der weißen Kragen-Beschäftigung der Stadt. Eine kolloquiale Form von Hindi, bekannt als Bambaiya – eine Mischung aus Hindi, Marathi, Gujarati, Konkani, Urdu, indischem Englisch und einigen erfundenen Wörtern – wird auf den Straßen gesprochen. Unter Minderheitssprachen von Maharashtra wird Hindi von 57,78% der Bevölkerung von Vorort Mumbai, Urdu von 32.21% und Gujarati von 31,21% Food Mumbai hat eine Vielzahl von Straßennahrung, einschließlich der Vada pav, Pav bhaji, Chaat, Idli, Dosa und der lokalen Mumbai Sandwich gesprochen. Kultur Mumbai Kultur ist eine Mischung aus traditionellen Festivals, Essen, Musik und Theatern. Die Stadt bietet einen kosmopolitischen und vielfältigen Lebensstil mit einer Vielzahl von Nahrung, Unterhaltung und Nachtleben, in einer Form und Fülle vergleichbar mit dem in anderen Welthauptstädten. Mumbais Geschichte als wichtiges Handelszentrum hat zu einer Vielzahl von Kulturen, Religionen und Küche in der Stadt zusammengeführt. Diese einzigartige Mischung aus Kulturen ist auf die Migration von Menschen aus ganz Indien seit der britischen Periode zurückzuführen. Mumbai ist der Geburtsort des indischen Kinos – Dadasaheb Phalke legte die Grundlagen mit stillen Filmen, gefolgt von Marathi-Gesprächen – und die älteste Filmsendung fand Anfang des 20. Jahrhunderts statt. Mumbai hat auch eine große Anzahl von Kinosälen, die Bollywood, Marathi und Hollywood Filme. Das Mumbai International Film Festival und die Preisverleihung der Filmfare Awards, die ältesten und prominenten Filmpreise für die Hindi Filmindustrie in Indien, finden in Mumbai statt. Trotz der meisten professionellen Theatergruppen, die während des britischen Raj gebildet wurden, die von den 1950er Jahren abgelöst wurden, hat Mumbai eine blühende "Theaterbewegung" Tradition in Marathi, Hindi, Englisch und anderen regionalen Sprachen entwickelt. Die zeitgenössische Kunst ist sowohl in staatlichen Kunsträumen als auch in privaten kommerziellen Galerien zu sehen. Zu den regierungsfinanzierten Institutionen gehören die Jehangir Art Gallery und die National Gallery of Modern Art.Built 1833, die Asiatische Gesellschaft von Bombay ist eine der ältesten öffentlichen Bibliotheken der Stadt. Die Chhatrapati Shivaji Maharaj Vastu Sangrahalaya (früher The Prince of Wales Museum) ist ein renommiertes Museum in South Mumbai, das seltene antike Exponate der indischen Geschichte beherbergt. Mumbai hat einen Zoo namens Jijamata Udyaan (früher Victoria Gardens), der auch einen Garten beherbergt. Die reichen literarischen Traditionen der Stadt wurden international von Booker Prize Gewinnern Salman Rushdie, Aravind Adiga hervorgehoben. Marathi-Literatur wurde in den Werken von Mumbai-basierten Autoren wie Mohan Apte, Anant Kanekar und Gangadhar Gadgil modernisiert und wird durch einen jährlichen Sahitya Akademi Award gefördert, eine literarische Auszeichnung, die von der indischen Nationalen Akademie der Buchstaben verliehen wird.Mumbai-Bewohner feiern sowohl westliche als auch indische Festivals. Diwali, Holi, Eid, Weihnachten, Navratri, Guten Freitag, Dussera, Moharram, Ganesh Chaturthi, Durga Puja und Maha Shivratri sind einige der beliebtesten Festivals in der Stadt. Die Kala Ghoda Kunstfestival ist eine Ausstellung einer Kunstwelt, die Werke von Künstlern in den Bereichen Musik, Tanz, Theater und Filme verkapselt. Eine wochenlange Jahresmesse, die am kommenden Sonntag nach dem 8. September als Bandra-Messe bekannt ist, wird von Menschen aller Glaubensrichtungen gefeiert, um die Geburt Marias, Mutter Jesu, am 8. September zu gedenken. Das Banganga Festival ist ein zweitägiges Musikfestival, das jährlich im Monat Januar stattfindet, das von der Maharashtra Tourism Development Corporation (MTDC) im historischen Banganga Tank in Mumbai organisiert wird. Das Elephanta Festival – jedes Februar auf den Elephanta-Inseln gefeiert – ist dem klassischen indischen Tanz und der Musik gewidmet und zieht Künstler aus dem ganzen Land an. Feiertage, die für die Stadt und den Staat spezifisch sind, sind der Maharashtra-Tag am 1. Mai, um die Bildung des Maharashtra-Staates am 1. Mai 1960 zu feiern, und Gudi Padwa, die der Neujahrstag für Marathi-Leute ist. Strände sind eine große touristische Attraktion in der Stadt. Die wichtigsten Strände in Mumbai sind Girgaum Chowpatty, Juhu Beach, Dadar Chowpatty, Gorai Beach, Marve Beach, Versova Beach, Madh Beach, Aksa Beach und Manori Beach. Die meisten Strände sind nicht geeignet zum Schwimmen, außer Girgaum Chowpatty und Juhu Beach. Essel World ist ein Themenpark und Vergnügungszentrum in der Nähe von Gorai Beach und umfasst den größten Themenpark Asiens, Water Kingdom. Adlabs Imagica eröffnet im April 2013 befindet sich in der Nähe der Stadt Khopoli von der Mumbai-Pune Expressway. Medien Mumbai hat zahlreiche Zeitungsveröffentlichungen, Fernseh- und Radiostationen. Marathi dailies genießen die maximale Leserschaft in der Stadt und die Top-Marathi-Sprachzeitungen sind Maharashtra Times, Navakaal, Lokmat, Loksatta, Mumbai Chaufer, Saamana und Sakaal. Beliebte Marathi-Sprachmagazine sind Saptahik Sakaal, Grihashobhika, Lokrajya, Lokprabha & Chitralekha. Zu den beliebten englischsprachigen Zeitungen, die in Mumbai veröffentlicht und verkauft werden, gehören The Times of India, Mid-day, Hindustan Times, DNA India und The Indian Express. Zeitungen werden auch in anderen indischen Sprachen gedruckt. Mumbai ist Heimat der ältesten Zeitung Asiens, Bombay Samachar, die seit 1822 in Gujarati veröffentlicht wurde. Bombay Durpan, die erste Marathi Zeitung, wurde 1832 von Balshastri Jambhekar in Mumbai gestartet. Zahlreiche indische und internationale Fernsehsender können in Mumbai durch eine der Pay-TV-Unternehmen oder den lokalen Kabelfernsehanbieter überwacht werden. Die Metropole ist auch der Drehpunkt vieler internationaler Medienkonzerne, mit vielen Nachrichtenkanälen und Druckpublikationen mit einer großen Präsenz. Der nationale Fernsehsender, Doordarshan, bietet zwei freie terrestrische Kanäle, während drei Hauptkabelnetze den meisten Haushalten dienen. Die breite Palette von Kabel-Kanälen zur Verfügung, umfasst Zee Marathi, Zee Talkies, ETV Marathi, Star Pravah, Mi Marathi, DD Sahyadri (Alle Marathi-Kanäle,) Nachrichten-Kanäle wie ABP Majha, IBN-Lokmat, Zee 24 Taas, Sport-Kanäle wie ESPN, Star Sports, National Entertainment-Kanäle wie Farben, Sony, Zee News-Kanäle, die ganz Mumbai gewidmet sind, sind Sahara Samay Mumbai. Zing ein beliebter Bollywood-Gossip-Kanal basiert auch aus Mumbai. Satellitenfernsehen (DTH) muss aufgrund hoher Installationskosten noch eine Massenaufnahme erzielen. Prominente DTH-Unterhaltungsdienste in Mumbai umfassen Dish TV und Tata Sky. Es gibt zwölf Radiosender in Mumbai, mit neun Sendungen auf der FM-Band, und drei All India Radiosender auf der AM-Band. Mumbai hat auch Zugang zu kommerziellen Funkanbietern wie Sirius. Das von der Regierung der Union im Jahr 2006 gestartete Conditional Access System (CAS) reagierte aufgrund des Wettbewerbs seiner Schwestertechnologie Direct-to-Home (DTH) Übertragungsdienst in Mumbai schlecht. Bollywood, die in Mumbai ansässige Hindi-Filmindustrie, produziert jährlich rund 150–200 Filme. Der Name Bollywood ist eine Mischung aus Bombay und Hollywood. Die 2000er Jahre sahen ein Wachstum in Bollywoods Popularität im Ausland. Dies führte zu neuen Höhen in Bezug auf Qualität, Kino und innovative Story-Lines sowie technische Fortschritte wie Spezialeffekte und Animation. Studios in Goregaon, einschließlich Film City, sind die Lage für die meisten Film-Sets.Die Stadt beherbergt auch die Marathi Filmindustrie, die in den letzten Jahren eine erhöhte Popularität und TV-Produktionsunternehmen gesehen hat. Mumbai ist eine Drehscheibe indischer Filmproduktion. Mehrere andere indische Sprachfilme wie Bengali, Bhojpuri, Gujarati, Malayalam, Tamil, Telugu und Urdu werden auch gelegentlich in Mumbai gedreht. Slumdog Millionaire eine englische Sprache britischer Film wurde komplett in Mumbai gedreht, die 8 Oscar-Preise gekürt hat. Bildungsschulen Schulen in Mumbai sind entweder "Gesundheitsschulen" (von der MCGM geführt) oder private Schulen (von Vertrauen oder Einzelpersonen geführt), die in einigen Fällen finanzielle Hilfe von der Regierung erhalten. Die Schulen sind mit einem der folgenden Boards verbunden: Maharashtra State Board (MSBSHSE)The All-India Council for the Indian School Certificate Examinations (CISCE)The National Institute of Open Schooling (NIOS)The Central Board for Secondary Education (CBSE)The International Baccalaureate (IB)The International General Certificate of Secondary Education (IGCSE). Marathi oder Englisch ist die übliche Unterrichtssprache. Das primäre Bildungssystem der MCGM ist das größte städtische Primärbildungssystem in Asien. Die MCGM betreibt 1,188 Grundschulen, die an 485,531 Studenten in acht Sprachen (Marathi, Hindi, Gujarati, Urdu, Englisch, Tamil, Telugu, und Kannada) die Primarbildung vermitteln. Die MCGM vermittelt über ihre 49 Sekundarschulen auch die Sekundarbildung an 55,576 Studenten. Hochschulbildung Unter dem 10+2+3/4-Plan vervollständigen die Schüler zehn Jahre der Schule und melden sich dann zwei Jahre im Junior College an, wo sie einen von drei Streams wählen: Kunst, Handel oder Wissenschaft. Anschließend wird entweder ein allgemeiner Studiengang in einem gewählten Studienbereich oder ein professioneller Studiengang wie Recht, Ingenieurwesen und Medizin. Die meisten Hochschulen in der Stadt sind mit der Universität Mumbai verbunden, einer der größten Universitäten der Welt in Bezug auf die Anzahl der Absolventen. Die Universität Mumbai ist eine der führenden Universitäten in Indien. Es wurde 41 unter den Top 50 Engineering Schools der Welt von Amerikas Nachrichtenübertragungsfirma Business Insider im Jahr 2012 und war die einzige Universität in der Liste von den fünf aufstrebenden BRICS Nationen viz Brasilien, Russland, Indien, China und Südafrika. Darüber hinaus wurde die Universität Mumbai auf Platz 5 in der Liste der besten Universitäten in Indien heute im Jahr 2013 und auf Platz 62 in der QS BRICS Universität Ranking für 2013, ein Ranking der führenden Universitäten in den fünf BRICS-Ländern (Brasilien, Russland, Indien, China und Südafrika). Seine stärksten Punkte in den QS University Rankings: BRICS sind für Papiere pro Fakultät (8.,) Arbeitgeber Ruf (20.) und Zitate pro Papier (28.). Es wurde 10. unter den Top-Universitäten Indiens von QS im Jahr 2013. Mit 7 der Top Ten der indischen Universitäten waren es reine Wissenschafts- und Technologie-Universitäten, es war Indiens 3. beste Multidisziplinäre Universität in der QS Universität Rangliste. Das indische Institut für Technologie Bombay (IIT Bombay), Mumbai Institut für Chemische Technologie (früher UDCT / UICT,) Veermata Jijabai Technological Institute (VJTI), die Indiens führende Ingenieur- und Technologieschulen sind, sowie SNDT Women's University sind die autonomen Universitäten in Mumbai. Im April 2015 startete IIT Bombay das erste gemeinsame EMBA-Programm der USA an der Washington University in St. Louis. Thadomal Shahani Ingenieurwesen Das College ist das erste und älteste an der Bundesuniversität Mumbai angeschlossene Privat-Engineering-College und ist auch als erstes Institut in der Universität der Stadt für Bachelor-Studiengänge in Informatik, Informationstechnologie, Biomedizinische Technik und Biotechnologie. Stipendium Medizin Das 1845 gegründete College und das Seth G.S Medical College sind die führenden medizinischen Institute, die der Sir Jamshedjee Jeejeebhoy Gruppe von Krankenhäusern und KEM-Krankenhäusern angeschlossen sind. Mumbai ist auch Heimat des National Institute of Industrial Engineering (NITIE,) Jamnalal Bajaj Institute of Management Studies (JBIMS,) Narsee Monjee Institute of Management Studies (NMIMS,) S P Jain Institute of Management and Research, Tata Institute of Social Sciences (TISS) und mehrere andere Managementschulen. Die Regierung Law College und Sydenham College, beziehungsweise die ältesten Rechts- und Handelshochschulen in Indien, sind in Mumbai ansässig. Die Sir J. J. School of Art ist Mumbais älteste Kunsteinrichtung. Es hat auch eine der besten Rechtsschulen oder Universitäten des Landes, die National Law Universities (NLU.)Mumbai beherbergt zwei prominente Forschungseinrichtungen: das Tata Institute of Fundamental Research (TIFR) und das Bhabha Atomic Research Centre (BARC). Die BARC betreibt CIRUS, einen 40 MW Kernforschungsreaktor in ihrer Anlage in Trombay. Sport Cricket ist beliebter als jeder andere Sport in der Stadt. Aufgrund eines Mangels an Gründen werden überall verschiedene modifizierte Versionen (im Allgemeinen als gully cricket bezeichnet) gespielt. Mumbai ist die Heimat des Board of Control for Cricket in Indien (BCCI) und der indischen Premier League (IPL). Mumbai Cricket Team, das erstklassige Team der Stadt hat 41 Ranji Trophy Titel gewonnen, die am meisten von jedem Team. Die Stadt mit Mumbai Indianer konkurrieren in der Indian Premier League. Mumbai verfügt über zwei internationale Grillplätze, das Wankhede Stadium und das Brabourne Stadium. Das erste Kricket-Testspiel in Indien wurde in Mumbai im Bombay Gymkhana gespielt. Die bisher größte Kricketveranstaltung in der Stadt ist das Finale der ICC Cricket World Cup 2011, die im Wankhede Stadium gespielt wurde. Mumbai und London sind die einzigen zwei Städte, die sowohl ein WM-Finale als auch das Finale einer ICC Champions Trophy, die 2006 im Brabourne Stadium gespielt wurde, beherbergt haben. Fußball ist ein weiterer beliebter Sport in der Stadt, mit der FIFA Weltmeisterschaft und der englischen Premier League wird weit verfolgt. In der indischen Super League, Mumbai City FC repräsentiert die Stadt; während in der I-League (Matches in der Stadt werden im Cooperage Ground gespielt,) wird die Stadt durch zwei Teams vertreten: Mumbai FC und Air-India. Als die Elite Football League of India im August 2011 eingeführt wurde, wurde Mumbai als eine von acht Städten als Team für die Eröffnungssaison ausgezeichnet. Mumbais erste professionelle amerikanische Fußball-Franchise, die Mumbai Gladiators, spielte seine erste Saison, in Pune, Ende 2012. InHockey ist Mumbai Heimat der Mumbai Marines und Mumbai Magicians in der World Series Hockey und Hockey Indien League. Spiele in der Stadt werden im Mahindra Hockey Stadium gespielt. Die indische Badminton League (IBL), die heute als Premier Badminton League bekannt ist, besucht auch Mumbai seit ihrer Eröffnungsausgabe im Jahr 2013, als das Finale im Mumbai National Sports Club of India stattfand. In der zweiten Saison wurde das Finale der Premier Badminton League 2016 zwischen den Home-Quad Mumbai Rockets und den Delhi Dashers (ehemals Delhi Acers) gehalten, die Besucher behaupteten schließlich den Titel. Die Eröffnungszeremonie fand auch in Mumbai statt, während das Finale in Delhi. In der Premier Badminton League 2017 (auch bekannt als Vodafone PBL 2017 aus Sponsoringgründen) schlugen die Mumbai Rockets die Hyderabad Hunters 3–1 zum Finale. Im Finale verloren sie 3-4 an die Chennai Smashers. U Mumba ist das Team von Mumbai in der professionellen Kabaddi Liga, Pro Kabaddi. Die Mumbai Leg of Pro Kabaddi findet im NSCI, Worli statt. Rugby ist ein weiterer wachsender Sport in Mumbai mit Ligaspielen, die von Juni bis November im Bombay Gymkhana stattfinden. Mumbai hält jeden Februar dieby-Rennen auf dem Mahalaxmi Racecourse. Mcdowell's Derby findet auch im Februar im Turf Club in Mumbai statt. Im März 2004 war der Mumbai Grand Prix Teil der F1 Motorboot-Weltmeisterschaft und der Force India F1 Teamwagen wurde 2008 in der Stadt vorgestellt. Im Jahr 2004 wurde der jährliche Mumbai-Marathon als Teil von "The Greatest Race on Earth" gegründet. Mumbai hatte auch Gastgeber der Kingfisher Airlines Tennis Open, einem International Series Turnier der ATP World Tour, in 2006 und 2007. Regionale und professionelle Sport-Teams aus Mumbai Ehemalige Regional- und Berufssport-Teams aus Mumbai Siehe auch Geologie der Mumbai Liste der höchsten Gebäude in Mumbai Liste der Zwillingsstädte und Schwesterstädte in Indien Referenzen Quellen Externe Links Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Bombay City" .Encyclopædia Britannica (11. ed.). Cambridge University Press. Offizielle Website der Municipal Corporation of Greater Mumbai Archived 28 Oktober 2017 auf der Wayback Machine Mumbai bei Curlie