Die Tupi-Guarani Mythologie ist das Set von Erzählungen über die Götter und Geister der verschiedenen Tupi-Guarani Völker, alt und aktuell. Zusammen mit den Kosmogonien, Anthropogonien und Ritualen sind sie Teil der Religion dieser Völker. Die Menschen in Guarani leben im südzentralen Teil Südamerikas, besonders in Paraguay und Teilen der umliegenden Gebiete Argentiniens, Brasiliens und Boliviens. Die Tupi-Leute gehörten zu den zahlreichsten indigenen Völkern Brasiliens, die weitgehend die atlantische Küste Brasiliens besetzten und mit den portugiesischen Kolonisatoren stark vermischten. Überblick Es gibt keine schriftlichen Aufzeichnungen über die alten Mythen und Legenden, die mit dem Guarani Volk verbunden sind. Die Guarani-Sprache war bis heute keine schriftliche Sprache, so dass ihre religiösen Überzeugungen weitgehend durch Mundpropaganda weitergegeben wurden. So können die Konten der verschiedenen Götter und verwandte Mythen und Legenden von einem Ort zum nächsten variieren, und die regionalen Unterschiede können so extrem sein, um die Rolle, die eine bestimmte Gottheit spielt in dem Guarani Glaubenssystem vollständig neu zu definieren. Obwohl viele der indigenen Guarani-Leute in die moderne Gesellschaft assimiliert wurden und ihr Glaubenssystem durch das Christentum verändert oder ersetzt wurde (in großem Teil der Arbeit der Jesuitenmissionare im 16. Jahrhundert), sind einige der wichtigsten Überzeugungen noch in vielen ländlichen Gebieten in der Region Guarani aktiv. So entwickeln sich die Mythen und Legenden bis heute weiter. Guarani Schöpfung Mythos Die Hauptfigur in den meisten Guarani Schöpfung Legenden ist Tupã, der höchste Gott aller Schöpfung. Mit Hilfe der Mondgöttin Arasy, Tupã stieg auf die Erde in einem Ort als Hügel in der Region Aregúa, Paraguay, und von diesem Ort geschaffen alles, was auf dem Gesicht der Erde gefunden wird, einschließlich des Ozeans, der Wälder und der Tiere. Es wird auch gesagt, dass die Sterne an dieser Stelle in den Himmel gelegt wurden. Tupã schuf dann die Menschheit (nach den meisten Guarani-Mythen, die Guarani waren natürlich die erste Rasse der Menschen gemacht werden, mit jeder anderen Zivilisation aus ihm geboren) in einer aufwendigen Zeremonie, bilden Tonstatuen von Mann und Frau mit einer Mischung von verschiedenen Elementen aus der Natur. Nachdem er das Leben in die menschlichen Formen einatmete, verließ er sie mit den Geistern des Guten und Bösen und ging weg. Frühe Menschheit Die ursprünglich von Tupã geschaffenen Menschen waren Rupave und Sypave, deren Namen "Vater des Volkes" bzw. "Mutter des Volkes" bedeuten. Das Paar hatte drei Söhne und eine große, aber nicht spezifizierte Anzahl von Töchtern. Der erste ihrer Söhne war Tumé Arandú, der als der weiseste Mann und der große Prophet des Guarani-Volks angesehen wurde. Zweite ihrer Söhne war Marangatú, ein wohlwollender und großzügiger Führer seines Volkes, und Vater von Kerana, die Mutter der sieben legendären Monster des Guarani-Mythos (siehe unten). Ihr dritter Sohn war Japeusá, der von Geburt an als ein Lügner, ein Dieb und ein Trickster, immer Dinge rückwärts zu tun, um Menschen zu verwirren und zu nutzen. Er verübte sich schließlich Selbstmord, ertrinkte sich im Wasser, aber er wurde wieder als Krabbe auferstanden, und seitdem sind alle Krabben geheilt, um nach hinten zu gehen, so wie Japeusá. Unter den Töchtern von Rupave und Supave war Porâsý, bemerkenswert, um ihr eigenes Leben zu opfern, um die Welt eines der sieben legendären Monster zu befreien, ihre Macht zu verringern (und damit die Macht des Bösen als Ganzes). Einige der ersten Menschen wurden als auf ihren Tod aufgestiegen angesehen und zu kleinen Gottheiten. Sieben legendäre Monster Kerana, die schöne Tochter von Marangatu, wurde von der Personifizierung oder dem Geist des Bösen namens Tau gefangen genommen. Zusammen hatten die beiden sieben Söhne, die von der hohen Göttin Arasy geheilt wurden, und alle nur einer wurden als verheerende Monster geboren. Die sieben werden als Primärfiguren in der Guarani-Mythologie betrachtet, und während mehrere der weniger Götter oder sogar die ursprünglichen Menschen in der verbalen Tradition einiger Gebiete vergessen werden, wurden diese sieben in der Regel in den Legenden gehalten. Einige von ihnen werden sogar in einigen ländlichen Gebieten an die moderne Zeit geglaubt. Die sieben Söhne von Tau und Kerana sind, um ihre Geburten: Teju Jagua, Gott oder Geist von Höhlen und Früchten Mbói Tu'ĩ, Gott der Wasserwege und aquatischen Geschöpfe Moñái, Gott der offenen Felder. Er wurde besiegt durch das Opfer von Porâsý Jasy Jatere, Gott der Yerba Mate Pflanze und auch von der Siesta, nur von den sieben nicht als Monster Kurupi erscheinen, Gott der Sexualität und Fruchtbarkeit Ao Ao Ao, Gott der Hügel und Berge Luison (oder Luisõ), Gott des Todes und alle Dinge im Zusammenhang mit ihm Andere Götter oder wichtige Figuren Angatupyry, Geist oder Personifizierung In der siebten Nacht nach dem Ereignis, mit Blitz, Funken werfen, stand die Leiche ihres Mannes vor der Frau, die tot von Angst fiel. Seit diesem Tag geht die verlorene Seele der Frau durch Schluchten und Hügel an stürmischen Nächten, weinend schlicht und unheimlich. Mala Vision wird als Geist einer schönen Frau präsentiert, gekleidet in weiß, groß und deformiert in transparenten Fumen. Plata Yvyguy, (Buried Treasure), viele Schätze wurden während des Paraguayan-Krieges begraben, es ist eine Tradition, dass, wenn jemand einen kopflosen weißen Hund zu sehen, der verschwindet und wieder erscheint die ganze Zeit in ihrem eigenen Haus, es bedeutet, dass Plata Yvyguy ist unter ihm begraben. Der keleste Jaguar, Laut einer Version der Legende wurde die Mutter der himmlischen Zwillinge, bekannt als Sonne und Mond, von den Celestial Jaguars getötet. Die Zwillinge wurden von den Jaguarn auferweckt, bis ein Vogel ihnen sagte, wie ihre Mutter getötet wurde. Die Zwillinge gingen auf eine Rampe, tötete alle Jaguar außer einer, die schwanger war und die Mutter der heutigen primitiven Jaguars. Jaguars sind ein wildes Tier, das von Guarani gefürchtet werden soll. Es ist üblich, dass das Tier Teil des Anfangs und Endes eines Menschenlebens ist. Das Fleisch wird von der Mutter eines Kindes gegessen werden, während sie schwanger ist und die Jaguar selbst die Seelen der Toten in Tempeln repräsentieren. Diejenigen, die krank, älter und langsam bewegt sind, sind auch bekanntlich zurückgelassen worden. Referenzen COLMAN, Narciso R. (Rosicrán:) Ñande Ypy Kuéra "(Nuestros antepasados"), 1929. Online-Version