Ein fossiler, natürlicher Kernspaltungsreaktor ist eine Uranablagerung, bei der sich selbstfolgende Kernkettenreaktionen aufgetreten sind. Dies kann durch Analyse von Isotopenverhältnissen untersucht werden. Die Bedingungen, unter denen ein natürlicher Kernreaktor existieren könnte, wurden 1956 von Paul Kazuo Kuroda vorhergesagt. Das Phänomen wurde 1972 in Oklo, Gabon von französischem Physiker Francis Perrin entdeckt, unter Bedingungen sehr ähnlich wie vorhergesagt. Oklo ist der einzige bekannte Standort für dies in der Welt und besteht aus 16 Standorten mit Patches von zentimetergroßen Erzschichten. Hier werden selbsterhaltende Nuklearspaltungsreaktionen vor etwa 1,7 Milliarden Jahren angenommen und für ein paar hunderttausend Jahre gerannt, mit durchschnittlich wahrscheinlich weniger als 100 kW Wärmeleistung in dieser Zeit. Geschichte Im Mai 1972 am Standort Tricastin Urananreicherung in Pierrelatte in Frankreich zeigten routinemäßige Massenspektrometrie im Vergleich zu UF6-Proben aus der Mine Oklo in Gabun eine Diskrepanz in der Menge des 235U Isotops. Normalerweise beträgt die Konzentration 0,72 %, während diese Proben nur 0,60 %, einen signifikanten Unterschied hatten. Diese Diskrepanz erforderte eine Erklärung, da alle zivilen Uranbehandlungseinrichtungen sorgfältig alle spaltbaren Isotope berücksichtigen müssen, um sicherzustellen, dass keine auf den Bau von Kernwaffen abgelenkt werden. So begann das französische Commissariat à l'énergie atomique (CEA) eine Untersuchung. Eine Reihe von Messungen der relativen Fülle der beiden wichtigsten Isotope des Urans, das in Oklo abgebaut wurde, zeigten anomale Ergebnisse im Vergleich zu denen, die für Uran aus anderen Minen gewonnen wurden. Weitere Untersuchungen zu dieser Uranlagerstätte entdeckten Uranerz mit einer Konzentration von 235 U bis 0,44 %. Die anschließende Untersuchung von Isotopen von Spaltprodukten wie Neodym und Ruthenium zeigte auch Anomalien, wie weiter unten näher beschrieben. Dieser Verlust in 235U ist genau das, was in einem Kernreaktor geschieht. Eine mögliche Erklärung war, dass das Uranerz als Naturspaltreaktor betrieben hatte. Andere Beobachtungen führten zu demselben Ergebnis, und am 25. September 1972 kündigte die CEA ihre Feststellung an, dass vor etwa 2 Milliarden Jahren auf der Erde selbstverbräuchliche Atomkettenreaktionen aufgetreten seien. Später wurden in der Region andere natürliche Kernspaltungsreaktoren entdeckt. Fission Produkt Isotop Signaturen Neodym Neodym und andere Elemente wurden mit isotopischen Kompositionen gefunden, die von dem, was in der Regel auf der Erde gefunden wird. Zum Beispiel Oklo enthielt weniger als 6% des 142Nd Isotops, während natürliches Neodym 27% enthält; Oklo enthielt jedoch mehr des 143Nd Isotops. Subtraktion der natürlichen Isotopie Nd Fülle aus der Oklo-Nd, die isotopische Zusammensetzung, die durch die Spaltung von 235U produziert. Ruthenium Ähnliche Untersuchungen zu den Isotopenverhältnissen von Ruthenium bei Oklo fanden eine deutlich höhere 99Ru-Konzentration als sonst natürlich vorkommende (27–30% vs. 12,7%). Diese Anomalie könnte durch den Zerfall von 99Tc bis 99Ru erklärt werden. Im Balkendiagramm wird die normale natürliche Isotopensignatur von Ruthenium mit derjenigen für Spaltprodukt Ruthenium verglichen, die das Ergebnis der Spaltung von 235U mit thermischen Neutronen ist. Es ist klar, dass das Spalt Ruthenium eine andere Isotopensignatur hat. Die Höhe von 100Ru im Spaltproduktgemisch ist aufgrund eines langlebigen (Halbzeit = 1019 Jahre) Isotops von Molybdän gering. Auf der Zeitskala, als die Reaktoren in Betrieb waren, wird sehr wenig Zerfall auf 100Ru stattgefunden haben. Mechanik Der natürliche Kernreaktor bildete sich, als eine uranreiche Mineralablagerung mit Grundwasser, das als Neutronenmoderator fungierte, überflutet wurde, und eine nukleare Kettenreaktion erfolgte. Die aus der Kernspaltung erzeugte Wärme verursachte das Grundwasser zum Abkochen, was die Reaktion verlangsamt oder aufhörte. Nach dem Abkühlen der Mineralablagerung kehrte das Wasser zurück und die Reaktion startete alle 3 Stunden einen vollen Zyklus. Die Spaltreaktionszyklen setzten sich seit Hunderttausenden von Jahren fort und endeten, wenn die immer weiter abnehmenden spaltbaren Materialien eine Kettenreaktion nicht mehr erhalten konnten. Die Uranspaltung erzeugt normalerweise fünf bekannte Isotope des Spaltproduktgas Xenons; alle fünf wurden in unterschiedlichen Konzentrationen in den Resten des Naturreaktors gefangen gefunden. Die Konzentrationen an Xenon-Isotopen, die 2 Milliarden Jahre später in Mineralformationen gefangen wurden, ermöglichen es, die spezifischen Zeitintervalle des Reaktorbetriebs zu berechnen: ca. 30 Minuten Kritizität, gefolgt von 2 Stunden und 30 Minuten Abkühlung bis zum Abschluss eines 3-stündigen Zyklus. Ein entscheidender Faktor, der die Reaktion ermöglichte, war, dass zum Zeitpunkt des kritischen Reaktors vor 1,7 Milliarden Jahren das spaltbare Isotop 235U etwa 3,1 % des natürlichen Urans ausmachte, was mit der in einigen der heutigen Reaktoren verwendeten Menge vergleichbar ist.(Die restlichen 96,9 % waren nicht spaltbare 238U.) Da 235U eine kürzere Halbwertszeit als 238U hat und somit schneller abfällt, beträgt der aktuelle Überfluss von 235U in natürlichem Uran etwa 0,70 - 0,72 %. Ein natürlicher Kernreaktor ist daher auf der Erde ohne Schwerwasser oder Graphit nicht mehr möglich. Die Oklo Uranerzablagerungen sind die einzigen bekannten Standorte, an denen natürliche Kernreaktoren bestanden. Andere reiche Uranerzkörper hätten auch genügend Uran gehabt, um nukleare Reaktionen zu dieser Zeit zu unterstützen, aber die Kombination von Uran, Wasser und physikalischen Bedingungen, die zur Unterstützung der Kettenreaktion erforderlich sind, war, soweit dies derzeit bekannt ist, den Okloerzkörpern einzigartig. Ein weiterer Faktor, der wahrscheinlich zu Beginn des natürlichen Atomreaktors Oklo bei 2 Milliarden Jahren beigetragen hat, statt früher, war der zunehmende Sauerstoffgehalt in der Erdatmosphäre. Uran ist natürlich in den Gesteinen der Erde vorhanden, und die Fülle der spaltbaren 235U war zu jeder Zeit vor dem Reaktorstart mindestens 3% oder höher. Uran ist nur in Gegenwart von Sauerstoff in Wasser löslich. Die Erhöhung der Sauerstoffgehalte während der Alterung der Erde kann es daher ermöglichen, Uran zu lösen und mit Grundwasser zu Orten zu transportieren, wo sich eine hohe Konzentration anreichern könnte, um reiche Uranerzkörper zu bilden. Ohne die damals auf der Erde verfügbare neue aerobe Umgebung hätten diese Konzentrationen wahrscheinlich nicht stattgefunden. Es wird geschätzt, dass nukleare Reaktionen im Uran im Zentimeter bis zu mittelgroßen Venen etwa fünf Tonnen 235U und erhöhte Temperaturen auf einige hundert Grad Celsius verbraucht. Die meisten nichtflüchtigen Fission-Produkte und Actinide haben in den letzten 2 Milliarden Jahren nur Zentimeter in den Venen bewegt. Studien haben dies als nützliches natürliches Analoga zur Entsorgung von Kernabfällen vorgeschlagen. Verhältnis zur atomaren Feinstrukturkonstante Der natürliche Reaktor von Oklo wurde verwendet, um zu überprüfen, ob sich die atomare Feinstrukturkonstante α in den letzten 2 Milliarden Jahren geändert haben könnte. Das liegt daran, dass α die Rate verschiedener nuklearer Reaktionen beeinflusst. Beispielsweise erfasst 149Sm ein Neutron zu 150Sm und da die Rate der Neutronenerfassung vom Wert α abhängt, kann das Verhältnis der beiden Samariumisotope in Proben aus Oklo zur Berechnung des Wertes von α vor 2 Milliarden Jahren verwendet werden. Mehrere Studien haben die relativen Konzentrationen radioaktiver Isotope, die in Oklo zurückgeblieben sind, analysiert, und die meisten haben den Schluss gezogen, dass die Kernreaktionen damals so ähnlich waren wie heute, was auch α bedeutete. Siehe auch Deep geological Repository Mounana Referenzen Bentridi, S.E; Gall, B.; Gauthier-Lafaye, F.; Seghour, A.; Medjadi, D. (2011). " Génèse et évolution des réacteurs naturels d'Oklo" [Inception and evolution of Oklo Natural Nuclear Reaktors]. Comptes Rendus Geoscience (auf Französisch).343 (11–12:) 738–748.Bibcode:2011CRGeo.343.738B doi:10.1016/j.crte.2011.09.008 Externe Links Der natürliche Kernreaktor in Oklo: Ein Vergleich mit modernen Kernreaktoren, Strahlungsinformationsnetz, April 2005Oklo Fossil Reactors NASA Astronomy Picture of the Day: NASA, Oklo, Fossile Reactor, Zone 15 (16. Oktober 2002)Dissociatives sind eine Klasse von Halluzinogen, die die Wahrnehmung von Sehen und Klang verfälschen und Gefühle von Ablösung – Dissoziation – aus der Umwelt und/oder selbst hervorbringen. Obwohl viele Arten von Medikamenten in der Lage sind, solche Maßnahmen zu ergreifen, sind Dissoziatoren einzigartig, indem sie dies so tun, dass sie halluzinogene Effekte erzeugen, die sensorische Entbehrung, Dissoziation, Halluzinationen und traumartige Zustände oder Anästhesie beinhalten können. Einige, die nicht selektiv in Aktion sind und die Dopamin- und/oder Opioidsysteme beeinflussen, können in der Lage sein, Euphorie zu induzieren. Viele Dissoziatoren haben allgemeine depressive Effekte und können Sedation, Atemdepression, Analgesie, Anästhesie und Ataxie sowie kognitive und Gedächtnisstörungen und Amnesie erzeugen. Auswirkungen Die Auswirkungen von Dissoziationen können sensorische Dissoziationen, Halluzinationen, Manien, Katalepsie, Analgesie und Amnesie umfassen. Laut Pender (1972) wurde der Staat als dissoziative Anästhesie bezeichnet, da der Patient wirklich von seiner Umgebung abgelenkt scheint. "Both Pender (1970) und Johnstone et al.(1959) berichteten, dass Patienten unter Anästhesie wegen entweder Ketamin oder Phencyclidin anfällig für zwecklose Bewegungen waren und Halluzinationen (oder Träume) während und nach Anästhesie hatten. Einige Patienten fanden die Halluzinationen euphorisch, während andere sie störten. Bei sub-anthetischen Dosen verändern Dissoziatoren viele der gleichen kognitiven und perzeptuellen Prozesse, die von anderen halluzinogenen Medikamenten wie Mescalin, LSD und psilocybin betroffen sind; daher werden sie oft kontrastiert und auch halluzinogen betrachtet. Vielleicht sind die wichtigsten subjektiven Unterschiede zwischen Dissoziativen und den klassischen Halluzinogenen (wie LSD und Mescaline) die ablösenden Effekte, darunter: Depersonalisierung, das Gefühl, unreal zu sein, vom eigenen Selbst getrennt, oder nicht in der Lage, seine Handlungen zu kontrollieren; und Ableitung, das Gefühl, dass die Außenwelt unreal ist oder dass man träumt. Viele Dissoziatoren wie Ketamin werden als Anästhetika zur Chirurgie oder Schmerzlinderung in medizinischen Zusammenhängen wie in Krankenhäusern verwendet. Durch mögliche psychotomimetische Reaktionen werden sie jedoch manchmal zögerlich eingesetzt. Bestimmte Morphinan-Dissoziatoren wie Dextromethorphan werden auch in subpsychoaktiven Dosierungen verwendet, um Husten zu unterdrücken. Ketamin wird derzeit ebenfalls untersucht und zeigt vielversprechende Ergebnisse als mögliches schnell wirkendes Antidepressivum Es kann auch als mögliche palliative Behandlung für C-PTSD und chronische Schmerzen funktionieren. Eigene Verwendung Einige dissoziative Medikamente werden Freizeit verwendet. Ketamin und Nitrousoxid sind Clubdrogen. Phencyclidin (PCP oder Engelstaub) ist als Straßendroge erhältlich. Dextromethorphan-basierte Hustensirupe (oft markiert DXM) werden von einigen Benutzern in höheren als medizinisch empfohlenen Ebenen für ihre dissoziativen Effekte genommen. Historisch wurden Chloroform und Diethylether Freizeit genutzt (wie Nitrousoxid, Lachgaspartys). Siehe auch Arylcyclohexylamin NMDA-Rezeptorantagonist Hallucinogen Deliriant Dissoziation (Nuropsychologie) Dissoziation (Psychologie) ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Dissoziativen bei Wikimedia Commons