Eine Massenvernichtungswaffe (WMD) ist ein nukleares, radiologisches, chemisches, biologisches oder jede andere Waffe, die zahlreiche Menschen abtöten und erhebliche Schäden verursachen kann (z.B. Gebäude), natürliche Strukturen (z.B. Berge) oder die Biosphäre. Umfang und Nutzung des Begriffs haben sich weiterentwickelt und umstritten, was oft eher politisch als technisch bedeutet. Original im Zusammenhang mit Luftangriffen mit chemischen Sprengstoffen während des Zweiten Weltkriegs ist es später gekommen, auf groß angelegte Waffen anderer Technologien wie chemische, biologische, radiologische oder nukleare Kriege zu verweisen. frühe Nutzung dieses Begriffs Erster Einsatz des Begriffs "Wirkung der Massenvernichtung" auf dem Rekord ist das von der Stadt Cosmo Gordon Lang, dem Erzbischof von Canterbury, 1937 im Hinblick auf die Luftangriffe von Guernica, Spanien: Wer kann zum jetzigen Zeitpunkt ohne Erkrankung des Herzens der erschütternden Schlacht, des Leidens, des vielfältigen Fehlschlags, der von Krieg nach Spanien und China verursacht wurde, nachdenken? Wer kann denken, was ein anderer weit verbreiteter Krieg bedeuten würde, wie es mit allen neuen Massenvernichtungswaffen wäre? Atomwaffen wurden damals nicht entwickelt. Japan hat Forschung über biologische Waffen (siehe Unit 731), und chemische Waffen hatten einen weiten Einsatz in der Welt WarI. Ihre Verwendung wurde durch das Genfer Protokoll von 1916 abgelehnt. Italien hat in den Jahren 1935 bis 36 Verbrecher gegen Zivilisten und Soldaten in Äthiopien eingesetzt. Nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki, die den Zweiten Weltkrieg und während des Kalten Krieges beendeten, kam der Begriff mehr zu nicht konventionellen Waffen. Die Anwendung des Begriffs auf spezifische nukleare und radiologische Waffen wird von William Sa Waffen auf den russischen Satz „Оружие поражения“ – oderuzhiye Masseovogo porazheniya (Waffen der Massenvernichtung) zurückverfolgt. WilliamSa Fire Credits James Goodby (von der Brookings Institution) mit der Suche, was er in Kürze nach dem nuklearen Bombenanschlag von Hiroshima und Nagasaki (obwohl es nicht recht verbatim): ein Kommuniqué vom 15. November 1945, Treffen von Harry Truman, Clement Attlee und Makrezie König (voraussichtlich von Vannevar Bush, als Bush im Jahr 1970 behauptet) auf "wir können sich an Massenvernichtung anpassen". Bernard Baruch benutzte den genauen Satz 1946 (in einer Rede an den Vereinten Nationen, die wahrscheinlich von Herbert Bayard Swope geschrieben wurde). In der ersten Entschließung wurde die Generalversammlung der Vereinten Nationen im Januar 1946 in London angenommen, die das Wort "die Abschaffung der nationalen Rüstungen von Atomwaffen und aller anderen Waffen, die an Massenvernichtungswaffen angepasst sind". In der Entschließung wurde auch die Atomenergiekommission (Vorstand der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) geschaffen. In einem Vortrag "Atomic Energy als Atomproblem" von J. Robert Oppenheimer wurde dieser Begriff genau verwendet. Er gab den Vortrag an den Auswärtigen Dienst und die Abteilung Staat, am 17. September 1947; er wird in The Open Mind (New York: Simon & Schuster, 1955) überarbeitet. Es ist eine sehr weit gehende Kontrolle, die die Rivalität zwischen Nationen in diesem Bereich beseitigen würde, die verhindern würde, dass eine Nation gegen eine andere, die vor Atomangriffen etwas Zeit abbauen würde, und wahrscheinlich vor einem Angriff mit Massenvernichtungswaffen, und die weit gehen würde, um die Atomenergie zumindest als Konfliktquelle zwischen den Mächten zu beseitigen. Der Begriff wurde auch in der Einführung zum riesigen einflussreichen US-Regierungsdokument verwendet, das 1950 als NSC 68 geschrieben wurde. In einer Rede an der Rice University am 12. September 1962 sprach Präsident John F. Kennedy aus, dass es keinen Raum "mit Massenvernichtungswaffen, aber mit Instrumenten des Wissens und Verständnisses" gebe. " Im folgenden Monat hat Kennedy auf einer Televised-Präsentation über die kubanische Notile-Krise am 22. Oktober 1962 Bezug genommen auf „offene Waffen plötzlicher Massenvernichtung“. " Eine frühzeitige Nutzung des genauen Satzes in einem internationalen Vertrag ist im Outer Space Vertrag von 1967 vorgesehen, aber der Vertrag enthält keine Definition des Wortes, und der Vertrag verbietet auch kategorisch die Stationierung von Waffen und die Prüfung "jeder Art von Waffen" im Weltraum, zusätzlich zu seinem spezifischen Verbot gegen das Inverkehrbringen von In- oderbit oder die Installation von kräftigen Stellen "alle Gegenstände, die Kernwaffen oder andere Arten von Massenvernichtungswaffen befördern". Entwicklung seiner Verwendung während des Kalten Krieges war der Begriff "Waffen von Massenvernichtungswaffen" in erster Linie ein Hinweis auf Kernwaffen. Zum Zeitpunkt wurde im Westen der euphemismus "strategische Waffen" verwendet, um auf die amerikanischen Atomadler zu verweisen. Jedoch gibt es keine genaue Definition der strategischen Kategorie, weder die Reichweite noch die Erträge aus der Kernwaffen. Nach der Operation Opera, die Zerstörung eines voroperationellen Kernreaktors im Irak durch die israelische Luftwaffe im Jahr 1981, den israelischen Premierminister Menachem Begin, widersprüchliche Kritik, indem wir sagen, dass wir es uns erlauben, Waffen der Massenvernichtung gegen die Menschen Israels zu entwickeln. " Diese Politik vorbeugender Maßnahmen gegen echte oder wahrgenommene Massenvernichtungswaffen wurde als Begin Doctrine bekannt. Der Begriff "Waffen von Massenvernichtungswaffen" sieht weiterhin eine periodische Nutzung vor, in der Regel im Zusammenhang mit der Kontrolle von Kernwaffen; Ronald Aerospace nutzte ihn während des Gipfeltreffens von Reykjavik 1986, als er auf den Weltraumvertrag von 1967 verweist. George H.W Bush, Nachfolger von Louis, benutzte den Begriff in einer Rede von 1989 an die Vereinten Nationen, vor allem im Hinblick auf chemische Waffen. Ende des Kalten Krieges verringerte die Abhängigkeit von Kernwaffen abschreckend und führte dazu, dass der Schwerpunkt auf Abrüstung verlagert wird. Mit der Invasion von Kuwait und 1991 Golfkrieg war der Iraks Nuklear-, biologische und chemische Waffenprogramme ein besonderes Anliegen der ersten Bush-Regierung. Nach dem Krieg nutzte Bill Clinton und andere westliche Politiker und Medien den Begriff, in der Regel im Hinblick auf die laufenden Versuche, die Waffenprogramme des Irak zu zerbrechen. Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 und den Anthrax-Angriffen in den Vereinigten Staaten von 2001 wurde in vielen Ländern eine wachsende Angst vor nichtkonventionellen Waffen und asymmetrischen Kriegen. Mit der Irak-Entwaffnungskrise von 2002 und dem angeblichen Vorhandensein von Massenvernichtungswaffen in Irak, die die primäre Rechtfertigung für die Invasion des Irak im Jahr 2003 darstellten, kam es jedoch zu amerikanischen Kräften im Irak. Sie befanden alte Bestände chemischer Munition, einschließlich Sarin und Senfmittel, aber alle wurden wegen Korrosion oder Schädigung als unbrauchbar angesehen. Irak hat jedoch 2009 eine chemische Waffenvorräte gemeldet, die das amerikanische Personal nach dem Golfkrieg 1991 gesichert hatte. Die Lagerbestände, die hauptsächlich chemische Vorläufer enthalten, aber einige Munition blieben unsierbar. Die amerikanische Dialect Society hat sich in diesem Zeitraum mit ihrer prol bedeutsamen Nutzung und (weltweit) öffentlichen Profil für "Weide von Massenvernichtungswaffen" (und ihrer Abkürzung, WMD) im Jahr 2002 und im Jahr 2003 die University des Superior State erweitert die WMD auf ihre Liste der Begriffe, die für "Mis-use, Over-use und Allgemeinheitslosigkeit" verboten sind (und "als Karte, die alle Arten von Aggressionen enthält). In seiner strafrechtlichen Beschwerde gegen den Hauptverdächtigen des Boston Marathon Bombenanschlags vom 15. April 2013 verweist der fordere Bombenanschlag auf einen "Wissen der Massenvernichtung". " Es wurde gefordert, mindestens einige Kategorien von Cyberwaffen als WMD einzustufen, insbesondere diejenigen, die auf die großmaßstäbliche (physische) Zerstörung abzielen, wie etwa durch die gezielte Nutzung kritischer Infrastrukturen. Manche Wissenschaftler haben jedoch daran gehindert, Cyberwaffen als WMD einzustufen, weil sie "nicht [derzeit] direkt verletzt oder Menschen so effizient wie Waffen oder Bomben töten" oder klar "die rechtlichen und historischen Definitionen" von WMD. Definition der Begriffsbestimmung der Vereinigten Staaten Die am häufigsten verwendete Definition von "Waffen von Massenvernichtungswaffen" ist die von nuklearen, biologischen oder chemischen Waffen (NBC), obwohl es keinen Vertrag oder ein internationales Regelwerk gibt, das eine maßgebliche Definition enthält. stattdessen wurde das Völkerrecht in Bezug auf die spezifischen Kategorien von Waffen innerhalb der WMD und nicht auf WMD insgesamt verwendet. Nukleare, chemische und biologische Waffen gelten als die drei großen Arten von WMDs, einige Analysten haben argumentiert, dass radiologische Materialien sowie Raketen- und Raketentechniksysteme wie Flugzeuge und ballistische Raketen ebenfalls als WMDs bezeichnet werden könnten. Nukleare und biologische Waffen gehören jedoch nicht in derselben Kategorie wie chemische und "dirty Bomben" radiologische Waffen, die ein begrenztes zerstörerisches Potenzial aufweisen (und in der Nähe des Eigentums), während nukleare und biologische Waffen die einzigartige Fähigkeit haben, große Zahl von Menschen mit sehr geringen Mengen an Material zu töten, und könnten daher zu einer Klasse gehören. Die NBC-Definition wurde auch in offiziellen US-Dokumenten verwendet, von dem US-Präsidenten, der US-Zentrale Nachrichtenagentur, dem US-Verteidigungsministerium und dem US-Regierungsamt für Rechenschaftspflicht. Andere Dokumente erweitern die Definition von WMD, um auch radiologische oder konventionelle Waffen einzubeziehen. Das Militär der Vereinigten Staaten verweist auf WMD: Chemische, biologische, radiologische oder nukleare Waffen, die in der Lage sind, ein hohes Maß an Zerstörung zu verursachen oder Massenverletzte zu verursachen, und schließt die Mittel aus, um die Waffe zu transportieren oder zu verkraften, wenn diese Mittel ein untrennbarer und verwechselbarer Teil der Waffe sind. WMD. Dies kann auch auf nukleare ICBMs (interkontinentale ballistische Raketen) verweisen. Die Bedeutung der Worte separierbar und zerstörbar ist, dass Raketen wie Pershing II und SCUD als Massenvernichtungswaffen gelten, während Flugzeuge, die in der Lage sind, Bomben zu tragen, nicht. Im Jahr 2004 erkannte die Prüfung des britischen Abschlussprüfstands die "überprüfbare und langjährige akademische Debatte über die korrekte Auslegung des Begriffs "Waffen der Massenvernichtung" an. Der Ausschuss hat die Definition der Resolution 687 des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, in der die Systeme festgelegt sind, die Irak ausstellen musste, um den allgemeinen Begriff zu vermeiden: "Nuclear Waffen oder nukleares Material oder sonstige Subsysteme oder Komponenten oder Forschungs-, Entwicklungs-, Unterstützungs- oder Fertigungseinrichtungen im Zusammenhang mit [nuklearen Waffen]. chemische und biologische Waffen sowie alle Bestände von Agenten und alle zugehörigen Subsysteme und Komponenten sowie alle Forschungs-, Entwicklungs-, Unterstützungs- und Fertigungseinrichtungen. Ballistische Raketen mit einer Bandbreite von mehr als 150 Kilometern und damit zusammenhängenden Großteilen sowie Reparatur- und Produktionsanlagen. " Chemiewaffenexperten Gert G. Harigel hält nur nukleare Waffen von Massenvernichtungswaffen an, weil "nur Kernwaffen vollständig durch ihre Explosivkraft, Wärmestrahlung und Radioaktivität diskriminiert werden und daher nur als Massenvernichtungswaffen bezeichnet werden sollten". Er plädiert dafür, chemische und biologische Waffen "Waffen des Terrors" anzurufen, wenn sie gegen Zivilisten und "Einschüchterungen" für Soldaten gerichtet sind. Testimony eines solchen Soldaten verleiht dem gleichen Standpunkt. Mehr als mehrere Monate im Winter 2002-2002 nutzte der stellvertretende US-Außenminister Paul Wolfowitz häufig den Begriff "Waffen des Massen Terrors" und erkennt offensichtlich auch die Unterscheidung zwischen den psychischen und physikalischen Auswirkungen vieler Dinge, die derzeit in die Kategorie WMD fallen. Gustavo Bell Lemus, Vizepräsident Kolumbiens, am 9. Juli 2001 Konferenz der Vereinten Nationen über den illegalen Handel mit Kleinwaffen und leichten Waffen in all seinen Aspekten, in der der Millennium-Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen zur Generalversammlung aufgeführt wird, in dem Kofi Annan erklärt, dass Kleinwaffen als WMD bezeichnet werden könnten, weil die Todesopfer, die sie "dwarf" aller anderen Waffensysteme verursachen, und in den meisten Jahren die Zahl der Atombomben, die von Hiroshima und Nagasaki zerstört wurden. Eine zusätzliche Bedingung, die häufig implizit auf WMD angewendet wird, ist, dass die Verwendung der Waffen strategischer sein muss. Mit anderen Worten würden sie so konzipiert, dass "die Folgen weit über die Größe und Wirksamkeit der Waffen selbst überwiegen". Die strategische Natur der WMD legt auch ihre Funktion in der militärischen Lehre des gesamten Krieges fest, da sie auf die Mittel ausgerichtet ist, die ein Land zur Unterstützung und Versorgung seiner Kriegsbemühungen, insbesondere seiner Bevölkerung, Industrie und natürlichen Ressourcen, verwenden würde. Innerhalb der US-amerikanischen zivilen Verteidigungsorganisationen ist die Kategorie nun Chemische, radiologische, nukleare und Explosivstoffe (CBRNE), die WMD als: (1) Sprengstoff, Incendiary, Giftgas, Bombenade oder Raketen mit einer Treibladung von mehr als vier Unruhen [113 g,] Raketen mit einer Explosiv- oder Incendisitätsabgabe von mehr als einem Viertel [7 g,] oder einem ähnlichen Gerät oder einem ähnlichen Gerät, das über dem oben von Poison (3) liegt. (4) Jede Waffe, die zur Freisetzung von Strahlung auf einem Niveau bestimmt ist, das für das menschliche Leben gefährlich ist. Militärische Definition Für die allgemeinen Zwecke der nationalen Verteidigung definiert der US-Code eine Massenvernichtungswaffe als: jede Waffe oder Vorrichtung, die bestimmt ist oder über die Fähigkeit verfügt, eine erhebliche Zahl von Menschen durch Freisetzung, Verbreitung oder Wirkung von: giftigen oder giftigen Chemikalien oder ihrer Vorläufer eine Krankheitsstrahlung oder Radioaktivität zu verursachen. Zur Verhinderung der Waffenverbreitung definiert der US-Code Massenvernichtungswaffen als "chemische, biologische und nukleare Waffen sowie chemische, biologische und nukleare Materialien, die zur Herstellung solcher Waffen verwendet werden". Definition des Strafrechts (Zivil) Für die Zwecke des US-Strafrechts im Zusammenhang mit Terrorismus sind Massenvernichtungswaffen definiert als: alle als Explosivstoffe, Incendizien oder Giftgas – Bombenade, Raketen mit einer Treibladung von mehr als vier Unschuldigen, Raketen, die eine Explosiv- oder Insassenabgabe von mehr als einem Viertel haben, Minen oder Gerät ähnlich wie alle in den vorherigen Waffen beschriebenen Geräte, die zum Tode oder zu schweren Verletzungen durch die Freisetzung, die Verbreitung oder die Vergiftung menschlicher Stoffe oder die Vergiftung bestimmt sind. Das Federal Bureau of Investigation ähnelt der oben genannten Definition des terroristischen Statuts: Jedes "trugendes Gerät" im Sinne des Titels 18 USC Abschnitt 921: jegliche Explosivstoffe, Incendiary oder Giftgas – Bombenade, Raketen mit einer Treibladung von mehr als vier Raketen, die eine Explosivität oder Incendiary Charge von mehr als einem Viertel verursachen können, Minen oder Vorrichtungen, die einem der in den vorherigen Klauseln beschriebenen Geräte oder einer schweren Verletzung von Mensch oder Mensch oder Mensch verursachen, die eine schwere Freisetzung oder eine schädliche Freisetzung von Mensch oder eine schädliche Wirkung oder eine schwere Freisetzung von Mensch verursacht. Anklagen und Verurteilungen zum Besitz und zur Verwendung von WMD wie LKW Bomben, Rohrbomben, Schuhbomben und cactus Nadeln, die mit einem biologischen Toxin beschichtet sind, wurden unter 18 USC 2332a erhoben. Laut der Definition von 18 USC §2332 (a) ist ein Massenvernichtungswaffen: (A) ein zerstörerisches Gerät im Sinne des Abschnitts 921 des Titels; (B) jede Waffe, die zum Tod oder zu schweren Verletzungen durch Freisetzung, Verbreitung oder Wirkung giftiger oder giftiger Chemikalien oder ihrer Ausgangsstoffe bestimmt ist; (C) jede Waffe, die ein biologisches Waffen, Toxin oder Vektor (wie diese Begriffe in 178 Abschnitt dieses Titels definiert sind), oder (D) jede Art, die für Mensch oder für Mensch bestimmt ist; Sie können auch aufgefordert werden, eine Höchststrafe von 250.000 EUR zu zahlen. Washington Post berichtete am 30. März 2006: "Jurors baten den Richter im Verfahren der Todesstrafe von Zacarias Moussaoui, um den Begriff "Waffen von Massenvernichtungswaffen" zu definieren, und es gab Flugzeuge, die als Raketen verwendet werden. Moussaoui wurde verurteilt und versucht, sowohl Flugzeuge zu vernichten als auch Massenvernichtungswaffen zu verwenden. Im Juni 2013 wurde der überlebende Boston Marathon Bombing-Perpeterator, Dzhokhar Tsarnaev, mit dem Bundesverletzer von Massenvernichtungswaffen belastet, nachdem er und sein Bruder Tamerlan Tsarnaev angeblich Rohschwein Bomben aus Druckherden, die mit Kugellagern und Nägeln versehen sind, in der Nähe der Linie des Boston Marathon. Er wurde im April 2015 verurteilt. Durch die Bombe wurden drei Todesopfer und mindestens 264 Verletzungen verursacht. Internationales Recht Entwicklung und Verwendung von WMD unterliegen mehreren internationalen Übereinkommen und Verträgen. Nutzung, Besitz und Zugang zu Kernwaffen Das einzige Land, das im Krieg eine nukleare Waffe benutzt hat, ist die Vereinigten Staaten, die zwei Atombomben auf den japanischen Städten Hiroshima und Nagasaki während des Zweiten Weltkrieges abgenommen haben. Es gibt acht Länder, die erklärt haben, dass sie über nukleare Waffen verfügen und bekanntermaßen eine Nuklearwaffe getestet haben, von denen nur fünf Mitglieder des NPT sind. Die acht sind China, Frankreich, Indien, Nordkorea, Pakistan, Russland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Israel wird von den meisten Analysten erwogen, nukleare Waffen in den unteren hunderten sowie eine offizielle Politik der nuklearen Ambiguität zu verfolgen, weder die Verweigerung noch die Bestätigung seines Atomstatus. Südafrika hat in den 80er Jahren einen kleinen Atomadler entwickelt, hat sie jedoch in den frühen 90er Jahren abgegrenzt, so dass es das einzige Land ist, eine eigenständig entwickelte Atomwaffen-Arsenal vollständig zu erhalten. Belarus, Kasachstan und die Ukraine haben ihre Bestände an nuklearen Waffen im Anschluss an die Auflösung der Sowjetunion erschlossen, aber sie an die Russische Föderation neubelebt. Länder, in denen Kernwaffen über Abkommen über nukleare gemeinsame Nutzung eingesetzt werden, umfassen Belgien, Deutschland, Italien, die Niederlande und die Türkei. biologische Waffen Die Geschichte der biologischen Kriegsführung geht mindestens auf die Belagerung von Koffein in 1346 zurück, und vielleicht sehr viel weiter auf die Erde. Nur durch die Wende des 20. Jahrhunderts konnten Fortschritte in der Mikrobiologie jedoch für die großmaßstäbliche Waffenisierung von Krankheitserregern ermöglichen. mindestens neun Staaten haben während des 20. Jahrhunderts offensive biologische Waffenprogramme durchgeführt, darunter Kanada (1946 - 1956,) Frankreich (1921 - 1972), Irak (1985 - 1990), Japan (1930 - 1945), Rhodosia, Südafrika (1981-1993), die Sowjetunion (1920s - 1992), das Vereinigte Königreich (1934 - 1956) und die Vereinigten Staaten (1943 - 1969). Das japanische Programm für biologische Waffen, das von der geheimen Imperialen japanischen Armeestelle 731 während des Sino-Japanischen Krieges (1937-45) geleitet wurde, wurde bekannt für die Durchführung oft tödlicher menschlicher Versuche mit Gefangenen und die Herstellung biologischer Waffen zur Bekämpfung der Verwendung. Die Sowjetunion hat unter Verstoß gegen ihre Verpflichtungen aus dem Völkerrecht den größten, längsten und fortschrittlichsten biologischen Waffenprogramm der Welt nicht betrieben. Internationale Beschränkungen des biologischen Krieges begannen mit dem Genfer Protokoll von 1916, das den Einsatz, aber nicht den Besitz oder die Entwicklung biologischer und chemischer Waffen verbietet.Nach der Ratifizierung des Genfer Protokolls gaben mehrere Länder Vorbehalte hinsichtlich seiner applicability und Verwendung in der Retaliation. Aufgrund dieser Vorbehalte war es in der Praxis nur eine Nichterfüllungsvereinbarung. Das Übereinkommen über biologische Waffen von 1972 (BWC) ergänzt das Genfer Protokoll, indem es die Entwicklung, Produktion, den Erwerb, den Transfer, die Lagerung und die Verwendung biologischer Waffen untersagt. Juni 1975 in Kraft getreten, war die BWC der erste multilaterale Abrüstungsvertrag, der die Herstellung einer ganzen Kategorie von Massenvernichtungswaffen verbieten soll. Seit März 2021 sind 183 Staaten Vertragspartei des Vertrags. Chemische Waffen Chemiewaffen werden seit alten Zeiten weltweit von verschiedenen Zivilisationen genutzt. In der Industriezeit wurden sie von beiden Seiten während des Weltkrieges I und der Axis-Befugnisse während des Zweiten Weltkriegs (sowohl im Kampf als auch in den Gaskammern des Auslauflagers) umfassend genutzt, obwohl Allied-Befugnisse sie ebenfalls lagern. Länder in Westeuropa haben die Verwendung solcher Waffen angekündigt. Seit 2018 haben einige Länder bekannte Verzeichnisse bekannt, und viele sind im Rahmen des Chemiewaffenübereinkommens sicher zerstört. Jedoch ist die Verbreitung und Verwendung in Kriegsgebieten weiterhin ein aktives Anliegen, zuletzt die Verwendung chemischer Waffen im syrischen Bürgerkrieg. Ethik und internationaler Rechtsstatus Manche Kommentatoren kategorisieren einige oder alle Verwendungen von nuklearen, chemischen oder biologischen Waffen während der Kriegszeit als Kriegsverbrechen (oder Verbrechen gegen die Menschlichkeit, wenn weit verbreitet), weil sie Zivilisten (die durch die Kriegsgesetze geschützt sind) unterschiedslos töten oder durch internationale Verträge (die sich im Laufe der Zeit umfassender entwickeln) verboten sind. Hinweise darauf, dass bestimmte Verwendungen solcher Waffen für die Verteidigung erforderlich sind oder mehr Todesfälle in einem langwierigen Krieg vermeiden. Die Durchführbarkeit von Terroranschlägen aus Flugzeugen und generell die Ausrichtung von Städten mit Flächen Bombardierung oder Sättigungsschrott wurde ebenfalls kritisiert, verteidigt und nach Vertrag verboten; die zerstörerische Wirkung der konventionellen Sättigungsbombe ähnelt dem einer Atomwaffenwaffe. Politik der Vereinigten Staaten Infolge der potenziell unterschiedslosen Auswirkungen von WMD hat die Angst vor einem WMD-Angriff politische Maßnahmen und Kampagnen entwickelt, soziale Bewegungen gefördert und das zentrale Thema vieler Filme ist. Unterstützung für unterschiedliche Ebenen der Entwicklung und Kontrolle von Massenvernichtungswaffen variiert national und international. Das Verständnis der Art der Bedrohungen ist jedoch nicht hoch, teilweise aufgrund der unvorhersehbaren Nutzung des Begriffs durch Politiker und Medien. Angst vor WMD oder von Bedrohungen, die durch den Besitz von WMD fallen, wurde lange genutzt, um die öffentliche Unterstützung für verschiedene WMD-Politiken zu katalysieren. Sie umfassen die Mobilisierung von Pro- und Anti-WMD-Kampagnen und die Schaffung einer populären politischen Unterstützung. Der Begriff WMD kann als kraftvoller buzzwort oder als Kultur der Angst verwendet werden. Es wird auch unmissverständlich verwendet, insbesondere indem man nicht zwischen den verschiedenen Arten von WMD unterscheidet. Ein TV-Handel namens Linda, der crat Lyndon Johnsons Präsidentschaftskandal 1964 förderte, wies auf die Angst vor einem nuklearen Krieg hin und war ein Element der anschließenden Wahlen von Johnson. Später nutzte der Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush die Bedrohung durch mögliche WMD in Irak als Rechtfertigung für die Invasion des Irak 2003. Insgesamt wurde als Element der Argumente von Präsident Bush gesehen. Der Anspruch Iraks auf Massenvernichtungswaffen (WMD) war ein wichtiger Faktor, der 2003 die Invasion des Irak durch die Koalitionskräfte führte. Mehr als 500 Munition, die Senfmittel und Sarin enthalten, wurden seit 2003 im gesamten Irak entdeckt; sie wurden in den 80er Jahren hergestellt und sind nicht mehr verwendbar, wie ursprünglich vorgesehen, um Korrosion. Das amerikanische Kulturerbe-Siegel definiert eine Massenvernichtungswaffe als "eine Waffe, die weit verbreiteten Zerstörungen verursachen oder viele Menschen, insbesondere ein nukleares, chemisches oder biologisches Waffen, töten kann". In anderen Worten muss sie nicht nukleare, biologische oder chemische Stoffe (NBC) sein. Dzhokhar Tsarnaev, einer der Täter der Boston Marathon Bombing, wurde gemäß dem US-Recht 18 U.S.C 2332A für die Verwendung einer Massenvernichtungswaffen und als Druckhemmer für Bomben berechnet. Mit anderen Worten war es eine Waffe, die schwere Todesfälle und Zerstörung verursachte, ohne eine NBC-waffe zu sein. Medienabdeckung 2004 veröffentlichte das Center for International and Security Studies in Maryland (CISSM) einen Bericht, in dem die Berichterstattung der Medien über WMD-Probleme in drei getrennten Zeiträumen untersucht wurde: Atomwaffentests von Indien und Pakistan im Mai 1998; die Ankündigung der USA, Beweise für ein nordkoreanisches Nuklearwaffenprogramm im Oktober 2002 vorzulegen; und die Enthüllungen über das iranische Nuklearprogramm im Mai 2003. Laut dem CISSM-Bericht ist eine schlechte Abdeckung weniger auf politische Verzerrungen zwischen den Medien zurückzuführen als auf überholte journalistische Konventionen. Kernaussagen des Berichts waren: 1.Most-Media-Ferne vertreten WMD als monolithische Menace, nicht ausreichend zwischen Waffenprogrammen und tatsächlichen Waffen unterscheiden oder die realen Unterschiede zwischen chemischen, biologischen, nuklearen und radiologischen Waffen angehen. Journalisten akzeptierten die Formulierung des "Waren zum Terrorismus" der Bush-Regierung als Kampagne gegen WMD im Gegensatz zur Abdeckung während der Clinton-Zeit, wenn viele Journalisten sorgfältig zwischen Terrorakten und Erwerb und Nutzung von WMD unterschieden haben.3 Viele Geschichten stenographisch berichteten über die Perspektive der etablierten Verwaltung bei der WMD und gaben zu wenig kritische Prüfung der Art und Weise, wie Beamte die Ereignisse, Fragen, Bedrohungen und politische Optionen konzipieren. Nur wenige Geschichten haben eine alternative Perspektive für die offizielle Linie, ein Problem, das durch die journalistische Priorisierung von Zerbrechen und Geschichten und den "invertierten" Stil von Geschichten verschärft wurde. In einer im Jahr 2005 veröffentlichten gesonderten Studie untersuchte eine Gruppe von Forschern die Wirkungsberichte und Rückführungen in den Medien auf die Suche nach WMD in Irak während des Irakkriegs 2003. Die Studie konzentrierte sich auf Bevölkerungsgruppen in zwei Koalitionsländern (Australien und Vereinigte Staaten) und einen gegen den Krieg (Deutschland). Ergebnisse zeigten, dass die US-Bürgerinnen und -Bürger in der Regel die anfänglichen Missverständnisse in Bezug auf WMD nicht korrigiert haben, selbst nach einer Bekräftigung; die australischen und deutschen Bürger reagierten stärker auf Rückführungen. Abhängigkeit von der ursprünglichen Informationsquelle führte zu einer erheblichen Minderheit von Amerikanern, die falsche Erinnerung an die WMD-Fälle machten, während sie nicht. Dies führte zu drei Schlussfolgerungen: Die Wiederholung von Zeltnachrichten, auch wenn sie später bestätigt werden, kann zur Schaffung falscher Erinnerungen in einem erheblichen Teil der Menschen beitragen. Nach der Veröffentlichung der Informationen ändert die anschließende Berichtigung die Überzeugungen der Menschen nicht, es sei denn, sie sind verdächtiger über die Gründe, die die Ereignisse zugrunde legen, die Nachrichtengeschichten sind. Wenn die Menschen Korrekturen ignorieren, tun sie dies unabhängig davon, wie einige sie die Korrekturen vorweisen. Laut einer zwischen Juni und September 2003 durchgeführten Umfrage haben die Menschen gefragt, ob sie Beweise für WMD in Irak seit dem Ende des Krieges gefunden haben. Sie wurden auch gefragt, welche Medienquellen sie haben. Diejenigen, die ihre Nachrichten hauptsächlich von Fox News erhalten hatten, waren dreimal so wahrscheinlich, dass Beweise für WMD in Irak entdeckt wurden, als diejenigen, die auf PBS und NPR für ihre Nachrichten angewiesen waren, und ein Drittel wahrscheinlicher als diejenigen, die vor allem CBS beobachtet haben. Anhand einer Reihe von Umfragen vom Juni bis September 2003. 2006 Fox News berichteten über die Forderungen von zwei republikanischen Gesetzgebern, dass WMDs in Irak gefunden worden sind, basierend auf ungeteilten Teilen eines Berichts des National Ground Intelligence Center. Senator Rick Santorum sagte: „Since 2003 haben die Koalitionskräfte rund 500 Waffen Munition, die degradierte Senf oder Sarin Nervenmittel enthalten, zurückgefordert. Laut David Kay, der vor dem U.S House Armed Services Committee erschienen ist, um diese schlecht bewaffneten Munition zu diskutieren, wurden sie lange alt, nicht ordnungsgemäß gelagert oder von den Irakern zerstört. Charles Duelfer stimmte zu: „Wenn ich die ISG – die Irak-Erhebungsgruppe – durchführte, hatten wir ein paar von ihnen, die in diesen IEDs, den improvisen Sprengkörpern, umgegangen waren. Sie sind aber lokale Gefahren. Sie sind keine große, Sie wissen, die Massenvernichtung. „Later, Wikileaks würde zeigen, dass WMDs dieser Art weiterhin gefunden werden, da der irakische Beruf fortgesetzt wird. Viele Nachrichtenagenturen, einschließlich Fox News, berichteten über die Schlussfolgerungen der CIA, dass die WMDs auf der Grundlage der Untersuchung der Irak-Umfragegruppe noch im Irak zu finden sind. Bewusstseinsbildung und Meinungsäußerung von WMD sind während ihrer Geschichte unterschiedlich. Ihre Bedrohung ist eine Quelle für Unease, Sicherheit und Stolz für verschiedene Menschen. Die Anti-WMD-Bewegung ist größtenteils in der nuklearen Abrüstung verankert und führte 1957 zur Bildung der britischen Kampagne für nukleare Abrüstung. Um das Bewusstsein aller Arten von WMD zu schärfen, inspirierte der kerntechnische Physiker und Nobelpreisträger Joseph Rotblat 2004 die Schaffung des Programms zur Aufklärung der WMD Awareness, um weltweit zuverlässige und aktuelle Informationen über WMD zu liefern. 1998 veröffentlichte die University of New Mexico's Institute for Public Policy ihren dritten Bericht über die Wahrnehmungen der USA, einschließlich der allgemeinen Öffentlichkeit, der Politiker und der Wissenschaftler – von Kernwaffen seit der Auflösung der Sowjetunion. Gefahren des nuklearen Konflikts, der Proliferation und des Terrorismus wurden als wesentlich gesehen. Während die Wartung der U.S Atomarsenal überdurchschnittlich gesehen wurde, gab es breite Unterstützung für eine Verringerung der Lagerbestände und sehr wenig Unterstützung für die Entwicklung und Erprobung neuer Kernwaffen. 1998, aber nach der UNM-Umfrage, wurden Kernwaffen in Indiens Wahl vom März in Bezug auf politische Spannungen mit Nachbarländern Pakistan zu einem Thema. Vor der Wahl kündigte die Horatiya Janata-Partei (BJP) an, sie werde nach der Machtübernahme "in Indien einen Atomwaffenstaat" erklären. BJP gewann die Wahlen, und am 14. Mai haben drei Tage nach Indien zum zweiten Mal Atomwaffen getestet, eine öffentliche Meinungsumfrage berichtet, dass eine Mehrheit der indischen Bevölkerung den Atombau des Landes befürwortete. Am 15. April 2004 berichtete das Programm für internationale Politikbereiche (PIPA), dass die Bürger der Vereinigten Staaten ein hohes Maß an Besorgnis in Bezug auf WMD zeigten und dass die Verhinderung der Verbreitung von Kernwaffen "ein sehr wichtiges außenpolitisches Ziel der USA" sein sollte, das durch multilaterale Rüstungskontrolle und nicht durch militärische Bedrohungen erreicht wurde. Eine Mehrheit glaubte auch, dass die Vereinigten Staaten mit ihrer biologischen Forschung und ihrem Engagement für die Nichtverbreitung von Kernwaffen stärker anstehen sollten. Laut einer am 5. August 2005 durchgeführten russischen Meinungsumfrage hat die Hälfte der Bevölkerung das Recht auf Besitz von Kernwaffen. 39 % der Befragten sind der Ansicht, dass die russischen Lagerbestände verringert werden sollten, obwohl sie nicht vollständig beseitigt sind. In populären Kulturwaffen von Massenvernichtungswaffen und ihren damit verbundenen Auswirkungen war seit Beginn des Kalten Krieges ein wichtiger Kulturertrag als politischer Kommentar und humorvoller Absatz. In ähnlicher Weise wird der tatsächliche Satz "Weihen von Massenvernichtungswaffen" verwendet und als Weg genutzt, um alle starken Kraft- oder Produktstärken zu kennzeichnen, da die Iraker Waffenkrise im Jahr 2003 zu der Koalitions Invasion Iraks führt. Gemeinsame Gefahrensymbole Radioaktive Waffe/Hazard Symbol Das internationale Radioaktivitätssymbol (auch bekannt als Trefoil) wurde 1946 erstmals an der University of Kalifornien, dem Labor für die Strahlenforschung in Berkeley, erschienen. Inzwischen wurde sie als Farbstoff hergestellt und auf einem blauen Hintergrund gesetzt. Es wird mit einem zentralen Kreis von Radius R, mit einem internen Radius von 1,5R und einem externen Radius von 5R hergestellt und von jeweils 60° getrennt. Es soll ein radiating atom darstellen. Die Internationale Atomenergie-Organisation stellte fest, dass das Symbol der Trefoil-Strahlung unaufhörlich ist und von denen, die in ihrer Bedeutung nicht ausgebildet sind, unterschiedlich ausgelegt werden kann; daher wurde ihre Rolle als Warnhinweis beeinträchtigt, da es nicht klar auf Gefahren für viele Nicht-Western und Kinder hingewiesen hat, die es auftraten. Infolge der Forschung wurde 2007 ein neues Strahlenschutzsymbol (ISO 21482) entwickelt, das in der Nähe der gefährlichsten Strahlenquellen mit einem Schädel, einer Person, die sich abhält, und einem roten und nicht gelben Hintergrund platziert werden soll. Der rote Hintergrund zielt darauf ab, dringende Gefahren zu vermitteln, und das Zeichen soll auf Geräten verwendet werden, in denen sehr starke ionisierende Strahlungen auftreten können, wenn das Gerät abgewrackt oder anderweitig mit ihm gedient wird. Der beabsichtigte Einsatz des Zeichens ist nicht an einem Ort, an dem der normale Benutzer ihn sehen wird, sondern an einem Ort, an dem er von einer Person wahrgenommen wird, die begonnen hat, ein Strahlungs- oder Ausrüstungsgerät abzuschaffen. Ziel des Zeichens ist es, Menschen wie Abwracken von Metallarbeitern zu kriegen, um die Arbeit zu stoppen und den Raum zu verlassen. Symbol für biologische Waffen/Hazard Dow Chemical Company in den 1960er Jahren für ihre Einfuhrprodukte entwickelt. Laut Charles Dullin, einem Umwelt- und Gesundheitsingenieur, der zu seiner Entwicklung beigetragen hat: "Wir wollten etwas, das bemerkenswert, aber sinnlos war, so dass wir die Menschen so gestalten könnten, was sie bedeutet. Siehe auch Literaturdefinition und Ursprung "WMD: Wörter der Massenverbreitung" (12 Februar 2003), BBC News. Bentley, Michelle, "War und/of Worlds: Constructing WMD in U.S Außenpolitik", Sicherheitsstudien 22 (Jan. 2013), 68–97. Michael Evans, "Was macht eine Waffe zu einer Massenvernichtung?"(6 Februar 2004), The Times.Bruce Schneier, "Definition von "Weapon of Mass Destruction" (6 April 2009), Schneier zur Sicherheit. Stefano Felician, Le armi di distruzione di massa, CEMISS, Roma, 2010, [2] Internationales Recht Resolution des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen 1540 David P. Fidler, "Weapons of Mass Destruction and International Law" (Februar 2003), American Society of International Law. Joanne Mariner, "FindLaw Forum: Massenvernichtungswaffen und das Prinzip des Völkerrechts, dass Zivilisten nicht zielgerichtet werden können" (20 November 2001), CNN. Einhaltung der internationalen WMD-Regelungen Lentzos, Filippa G. "Compliance and Enforcement in the Biological Waffen Regime". Institut der Vereinten Nationen für Entwaffnung Forschung: Waffen der Massenentlastung und der Durchsetzung. Genf, Schweiz. 4. doi:10.37559/WMD/19/WMDCE4.Trapp, Ralf G. " Compliance Management im Rahmen des Chemiewaffenübereinkommens“. Das Institut der Vereinten Nationen für Abrüstungsforschung: Waffen der Massenentlastung und der Durchsetzung. Genf, Schweiz. 3. doi:10.37559/WMD/19/WMDCE3.Heinonen, Olli (2020)." IAEO-Mechanismen zur Einhaltung der NPT-Schutzmaßnahmen. Institut der Vereinten Nationen für Entwaffnung Forschung: Waffen der Massenentlastung und der Durchsetzung. Genf, Schweiz. 2. doi:10.37559/WMD/19/WMDCE2 Medien Abdeckung von Massenvernichtungswaffen an der Wayback-Maschine vom 17. Februar 2006) von Susan D. Moeller, Center for International and Security Studies in Maryland, 2004. Erinnerung an Tatsachen, Fiktion und Missinformation, von Stephan Lewandowsky, Werner G.K Stritzke, Klaus Oberauer und Michael Morales, Psychologischer Wissenschaft, 16 (3): 190-195, Ethik Jacob M. Appel, "Is All Fair in Biological Warfare?" Journal of Medical Ethics, Juni 2009. Wahrnehmung von Steven Kull et al., Americans on WMD Proliferation (15 April 2004), Programm zur International Policy Attitudes/Knowledge Networks Survey. Außenbeziehungen Home. Zentrum für die Untersuchung von Massenvernichtungswaffen. Mitteilung an CBRNE-Fragen Vereinte Nationen: Entwaffnung an der Wayback-Maschine (Archiv 24 Juni 2005)US Staatsministerium an der Wayback-Maschine (Archiv 13 März 2007) Initiative für nuclear (NTI), gemeinnützige Organisation zur Verhinderung katastrophaler Angriffe und Unfälle mit Massenvernichtungs-Föderation der amerikanischen Wissenschaftler (FAS) Carnegie Endowment for International Frieden Globale Sicherheit.org Vermeidung Armeddon, PBS FAS-Bewertung von Ländern, die eigene Massenvernichtungswaffen National Counterproliferation Center – Amt des Direktors des National Intelligence HLS Watch.com: Homeland Security Watch Policy and aktuelle Veranstaltungen des Sonderassistenten für Chemikalien Biological Defence and Chemical Demilitarization Programme, offizielle Verteidigungs-Website, die Informationen über das DoD Chemical Defence Program Terrorismus und die Bedrohung durch Massenvernichtungswaffen im Nahen Osten im Nahen Osten auf dem Weg zum Aufprall (verwahrung 29 April 2001Iran) enthält. Iran: „Vergessene Opfer“ von Saddam Hussein Era Await Justice Vergleich chinesischer, japanischer und vietnamesischer Übersetzungen Nuclear Age Peace Foundation Radius Engineering International Inc. Radius Engineering International Inc. (ed.)."Nuclear Waffeneffekte (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 14. Dezember 2010. Dezember 2010 In diesen Tabellen werden die Auswirkungen verschiedener kerntechnischer Größen beschrieben. Alle Zahlen sind für 15 mphknoten (13 km/h) Winde. thermische Verbrennungen stellen Verletzungen einer ungeschützten Person dar. Die Aufschrift beschreibt die Daten. Gareth Porter, "Documents, die Iran mit Kernwaffenantrieb verbinden, können im 9 Dezember 2008 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen," TheRawStory, 10 November 2008 Gareth Porter, "The Iran Nuke Forgeries: CIA Klarstellungen der Dokumente wurden gestrichen,"