Raumkolonisation (auch als Raumsiedlung oder außerirdische Kolonisation bezeichnet) ist die hypothetische permanente Besiedlung und Ausbeutung natürlicher Ressourcen von außerhalb des Planeten Erde. Als solche ist es eine Form der menschlichen Präsenz im Raum, jenseits des menschlichen Raumflugs oder des Operationsraums. Viele Argumente wurden für und gegen die Raumkolonialisierung gemacht. Die beiden am häufigsten zu Gunsten der Kolonisierung sind das Überleben der menschlichen Zivilisation und der Biosphäre im Falle einer planetarischen Katastrophe (natürlich oder human gemacht) und die Verfügbarkeit zusätzlicher Ressourcen im Raum, die eine Expansion der menschlichen Gesellschaft ermöglichen könnten. Zu den häufigsten Einwänden gegen die Kolonisierung gehören die Bedenken, dass die Kommodifizierung des Kosmos die Interessen der bereits mächtigen, einschließlich der großen wirtschaftlichen und militärischen Institutionen, verbessern und vorbestehende schädliche Prozesse wie Kriege, wirtschaftliche Ungleichheit und Umweltdegradation verschärfen kann. Bisher wurden keine Raumkolonien gebaut. Derzeit würde der Aufbau einer Raumkolonie eine Reihe von großen technologischen und wirtschaftlichen Herausforderungen darstellen. Raumsiedlungen müssten fast alle (oder alle) die materiellen Bedürfnisse von Hunderten oder Tausenden Menschen, in einer Umgebung aus dem Raum, die sehr feindselig für das menschliche Leben. Sie würden Technologien wie kontrollierte ökologische Lebenserhaltungssysteme einschließen, die noch in sinnvoller Weise entwickelt werden müssen. Sie müssten sich auch mit der ebenso unbekannten Frage befassen, wie sich Menschen an solchen Orten langfristig verhalten und gedeihen würden. Aufgrund der gegenwärtigen Kosten, etwas von der Oberfläche der Erde in Orbit zu schicken (ca. $1400 pro kg, oder $640 pro Pfund, zu Low Earth Orbit von Falcon Heavy), wäre eine Raumkolonie derzeit ein massiv teures Projekt. Es gibt noch keine Pläne für den Bau von Raumkolonien durch jede groß angelegte Organisation, entweder Regierung oder privat. Durch die Jahre wurden jedoch viele Vorschläge, Spekulationen und Designs für Raumsiedlungen gemacht, und eine beträchtliche Anzahl von Raumkolonisationsbefürwortern und Gruppen sind aktiv. Mehrere berühmte Wissenschaftler, wie Freeman Dyson, sind für die Raumsiedlung herausgekommen. Auf der technologischen Front gibt es stetige Fortschritte bei der Bereitstellung von Zugang zum Raum billiger (verwendbare Startsysteme könnten 20 $ pro kg zu Orbit erreichen), und bei der Schaffung automatisierter Fertigungs- und Bautechniken. Begriff Der Begriff wird manchmal auf jede dauerhafte menschliche Präsenz angewendet, sogar robotisch, aber vor allem, zusammen mit dem Begriff Siedlung, wird es auf jeden dauerhaften menschlichen Raum Lebensraum angewendet, von Forschungsstationen zu selbsterhaltenden Gemeinschaften. Das Wort Kolonie und Kolonisierung sind Begriffe, die in der Kolonialgeschichte auf der Erde verwurzelt sind, was es zu einem menschlichen geographischen und insbesondere politischen Begriff macht. Dieser breite Einsatz für jede permanente menschliche Aktivität und Entwicklung im Raum wurde kritisiert, insbesondere als Kolonialist und undifferenziert. Gründe Überleben der menschlichen Zivilisation Das Hauptargument, das die Raumkolonialisierung fordert, ist das langfristige Überleben der menschlichen Zivilisation und des terrestrischen Lebens. Durch die Entwicklung alternativer Orte von der Erde könnten die Arten des Planeten, einschließlich der Menschen, bei natürlichen oder menschlichen Katastrophen auf unserem eigenen Planeten weiterleben. Zweimal argumentierte der theoretische Physiker und Kosmologe Stephen Hawking für die Raumkolonialisierung als Mittel zur Rettung der Menschheit. Im Jahr 2001 prognostizierte Hawking, dass die menschliche Rasse innerhalb der nächsten tausend Jahre ausgestorben werden würde, es sei denn, Kolonien könnten im All etabliert werden. Im Jahr 2010 erklärte er, dass die Menschheit zwei Möglichkeiten sieht: Entweder kolonisieren wir den Raum innerhalb der nächsten zweihundert Jahre, oder wir werden die langfristige Aussicht auf das Aussterben sehen. 2005 identifizierte der NASA-Administrator Michael Griffin die Raumkolonialisierung als das ultimative Ziel aktueller Raumflight-Programme und sagte: ... das Ziel ist nicht nur wissenschaftliche Exploration . Es geht auch darum, die Reichweite des menschlichen Lebensraums von der Erde in das Sonnensystem zu erweitern, wie wir in der Zeit vorangehen. Auf lange Sicht wird eine Einzelplanet-Art nicht überleben. Wenn wir Menschen Hunderttausende von Millionen von Jahren überleben wollen, müssen wir letztendlich andere Planeten bevölkern. Heute ist die Technologie so, dass dies kaum denkbar ist. Wir sind in der Kindheit. Ich rede von einem Tag, ich weiß nicht, wann dieser Tag ist, aber es wird mehr Menschen geben, die von der Erde leben als auf ihr. Vielleicht haben wir Menschen auf dem Mond. Wir können Menschen auf den Monden von Jupiter und anderen Planeten leben.Wir können Menschen haben Lebensräume auf Asteroiden. Ich weiß, dass die Menschen das Sonnensystem kolonisieren und eines Tages übergehen. Louis J. Halle, ehemaliges Außenministerium der Vereinigten Staaten, schrieb in Foreign Affairs (Sommer 1980), dass die Kolonisierung des Raums die Menschheit im Falle des globalen Atomkriegs schützen wird. Der Physiker Paul Davies unterstützt auch die Ansicht, dass, wenn eine planetarische Katastrophe das Überleben der menschlichen Spezies auf der Erde bedroht, eine selbstausreichende Kolonie die Erde wieder kolonisieren und die menschliche Zivilisation wiederherstellen könnte. Der Autor und Journalist William E. Burrows und der Biochemiker Robert Shapiro schlugen ein privates Projekt, die Alliance to Rescue Civilization, mit dem Ziel, eine Off-Earth-Backup der menschlichen Zivilisation. Nach seinem kopernican Prinzip hat J. Richard Gott geschätzt, dass die menschliche Rasse für weitere 7,8 Millionen Jahre überleben könnte, aber es ist nicht wahrscheinlich, jemals andere Planeten zu kolonisieren. Er äußerte jedoch eine Hoffnung, falsch bewiesen zu sein, denn "die Kolonisierung anderer Welten ist unsere beste Chance, unsere Wetten zu hemmen und die Überlebensaussichten unserer Spezies zu verbessern". In einer theoretischen Studie von 2019 hat eine Gruppe von Forschern die langfristige Trajektorie der menschlichen Zivilisation untersucht. Es wird argumentiert, dass aufgrund der Finitude der Erde sowie der begrenzten Dauer des Sonnensystems das Überleben der Menschheit in die Zukunft sehr wahrscheinlich eine umfangreiche Raumkolonialisierung erfordern wird. Diese "astronomische Trajektorie" der Menschheit, wie sie heißt, könnte in vier Schritten geschehen: Der erste Schritt, viele Raumkolonien könnten an verschiedenen bewohnbaren Orten etabliert werden - sei es im Weltraum oder auf himmlischen Körpern weg von der Planeten Erde - und darf von der Unterstützung von der Erde für einen Anfang abhängig bleiben. Zweiter Schritt, diese Kolonien könnten allmählich selbstausreichend werden, so dass sie überleben, wenn oder wenn die Mutter Zivilisation auf der Erde scheitert oder stirbt. Drittens könnten sich die Kolonien an ihren Raumstationen oder Himmelskörpern, z.B. durch Terraforming, selbst entwickeln und erweitern. Vierten Schritt könnten die Kolonien selbstreplikieren und neue Kolonien weiter in den Raum einrichten, ein Prozess, der sich dann wiederholen könnte und weiterhin mit einer exponentiellen Rate während des Kosmos. Diese astronomische Trajektorie kann jedoch nicht dauerhaft sein, da sie höchstwahrscheinlich unterbrochen und schließlich aufgrund von Ressourcenverarmung oder Belastungswettbewerb zwischen verschiedenen menschlichen Fraktionen zurückgehen wird, was ein gewisses "Sterne-Kriegs-Szenario" hervorruft. In der sehr weiten Zukunft wird die Menschheit in jedem Fall ausgestorben, da keine Zivilisation — ob Mensch oder Fremde — die begrenzte Dauer des Kosmos selbst jemals überlebt. Ressourcen im Raum Ressourcen im Raum, sowohl in Materialien als auch in Energie, sind enorm. Das Sonnensystem allein hat nach unterschiedlichen Schätzungen genügend Material und Energie, um überall von mehreren tausend bis zu mehr als einer Milliarde Mal zu unterstützen, die der aktuellen irdischen Bevölkerung, vor allem von der Sonne selbst. Der Asteroidenbergbau wird auch ein wichtiger Akteur in der Raumkolonialisierung sein. Wasser und Materialien zur Herstellung von Strukturen und Abschirmung können leicht in Asteroiden gefunden werden. Anstatt auf der Erde zu resupplying, Bergbau und Tankstellen müssen auf Asteroiden errichtet werden, um bessere Raumfahrt zu erleichtern. Optische Bergbau ist der Begriff NASA verwendet, um Extraktionsmaterialien aus Asteroiden zu beschreiben. Die NASA glaubt, dass sie mit einem Treibmittel aus Asteroiden zur Erkundung auf den Mond, den Mars und darüber hinaus 100 Milliarden Dollar sparen wird. Wenn Finanzierung und Technologie früher als geschätzt kommen, könnte Asteroidenbergbau innerhalb eines Jahrzehnts möglich sein. Die Erweiterung mit weniger negativen Folgen Die Ausweitung des menschlichen und technologischen Fortschritts hat in der Regel zu einer Form von Umweltverwüstung und Zerstörung von Ökosystemen und ihrer begleitenden Tierwelt geführt. In der Vergangenheit ist die Expansion oft auf Kosten der Veräußerung vieler indigener Völker, die daraus resultierende Behandlung dieser Völker, von der Einmischung bis zum Völkermord. Weil der Raum kein bekanntes Leben hat, muss dies keine Folge sein, wie einige Raum Siedlungsverfechter darauf hingewiesen haben. Auf einigen Körpern des Sonnensystems gibt es jedoch das Potential für extante native Lebensformen und so können die negativen Folgen der Raumkolonisation nicht abgewiesen werden. Gegenargumente geben an, dass sich nur der Standort ändert, nicht aber die Logik der Ausbeutung wird keine nachhaltigere Zukunft schaffen. Verringerung der Überbevölkerung und Ressourcennachfrage Ein Argument für die Raumkolonisierung ist, die vorgeschlagenen Auswirkungen der Überbevölkerung der Erde zu mildern, wie etwa die Ressourcenverarmung.Wenn die Ressourcen des Raumes geöffnet wurden, um lebenserhaltende Lebensräume zu nutzen und zu leben, würde die Erde die Grenzen des Wachstums nicht mehr definieren. Obwohl viele Ressourcen der Erde nicht erneuerbar sind, könnten außerplane Kolonien die Mehrheit der Ressourcenanforderungen des Planeten erfüllen. Mit der Verfügbarkeit von außerirdischen Ressourcen würde die Nachfrage nach terrestrischen sinken. Befürworter dieser Idee sind Stephen Hawking und Gerard K. O'Neill. Andere wie der Kosmologe Carl Sagan und Science-Fiction-Autoren Arthur C. Clarke und Isaac Asimov, haben argumentiert, dass die Verschiffung von überschüssigen Populationen in den Raum keine lebensfähige Lösung für die menschliche Überbevölkerung ist. Laut Clarke muss die Bevölkerungsschlacht hier auf der Erde gekämpft oder gewonnen werden. Das Problem für diese Autoren ist nicht das Fehlen von Ressourcen im Raum (wie in Büchern wie Mining the Sky gezeigt), sondern die physische Unpraktischkeit der Schifffahrt riesige Anzahl von Menschen in den Raum, um Überbevölkerung auf der Erde zu lösen. Andere Argumente Für die Raumkolonialisierung stiften einen vermuteten angeborenen menschlichen Antrieb, um zu erkunden und zu entdecken, und nennen es eine Qualität im Kern der Fortschritt und florierenden Zivilisationen. Nick Bostrom hat argumentiert, dass aus einer utilitaristischen Perspektive die Raumkolonialisierung ein Hauptziel sein sollte, da es eine sehr große Bevölkerung ermöglichen würde, für eine sehr lange Zeit zu leben (möglicherweise Milliarden von Jahren), die eine enorme Menge an Nutzen (oder Glück) produzieren würde. Er behauptet, dass es wichtiger ist, existenzielle Risiken zu reduzieren, um die Wahrscheinlichkeit einer eventuellen Kolonisierung zu erhöhen, als die technologische Entwicklung zu beschleunigen, so dass die Raumkolonisierung früher geschehen könnte. In seiner Arbeit geht er davon aus, dass das geschaffene Leben trotz des Problems des Leidens einen positiven ethischen Wert haben wird. In einem 2001 Interview mit Freeman Dyson, J. Richard Gott und Sid Goldstein wurden sie aus Gründen gefragt, warum einige Menschen im Raum leben sollten. Ihre Antworten waren: Verbreiten Sie Leben und Schönheit im ganzen Universum Vergewissern Sie sich das Überleben unserer Spezies Machen Sie Geld durch neue Formen der Raumvermarktung wie Solar-Power-Satelliten, Asteroiden-Mining und Raum-Produktion Speichern Sie die Umwelt der Erde, indem Sie Menschen und Industrie in den Weltraum. Für biotische Ethik und ihre Ausdehnung auf den Raum als panbiotische Ethik ist es ein menschlicher Zweck, das Leben zu sichern und zu propagieren und Raum zu nutzen, um das Leben zu maximieren. Durchführung Obwohl einige der oben genannten Infrastrukturanforderungen auf der Erde bereits leicht hergestellt werden können und daher nicht sehr wertvoll sein würden als Handelsobjekte (Sauerstoff, Wasser, Basismetallerze, Silikate usw.), sind andere hochwertige Gegenstände häufiger, leichter herstellbar, von höherer Qualität oder nur im Raum herstellbar. Diese würden (über die Dauer) eine sehr hohe Rendite für die anfängliche Investition in die Raumfahrtinfrastruktur liefern. Einige dieser hochwertigen Handelsgüter umfassen Edelmetalle, Edelsteine, Energie, Solarzellen, Kugellager, Halbleiter und Pharmazeutika. Der Abbau und die Gewinnung von Metallen aus einem kleinen Asteroiden die Größe von 3554 Amun oder (6178) 1986 DA, beide kleine Nah-Earth-Asteroiden, wäre 30 mal so viel Metall, wie Menschen in der Geschichte abgebaut haben. Ein Metallasteroid dieser Größe würde etwa 20 Billionen US$ zu Marktpreisen von 2001 wert sein Raumkolonialisierung wird als langfristiges Ziel einiger nationaler Raumprogramme gesehen. Seit dem Aufkommen der Raumvermarktung aus dem 21. Jahrhundert, die eine größere Zusammenarbeit zwischen der NASA und dem Privatsektor erlebte, haben mehrere Privatunternehmen Pläne zur Kolonisierung des Mars angekündigt. Unter Unternehmern, die den Aufruf zur Weltraumkolonialisierung führen, sind Elon Musk, Dennis Tito und Bas Lansdorp. Die Haupthindernisse für die kommerzielle Ausbeutung dieser Ressourcen sind die sehr hohen Kosten für die Erstinvestition, die sehr lange Zeit, die für die erwartete Rendite dieser Investitionen erforderlich ist (Das Eros-Projekt plant eine 50-jährige Entwicklung), und die Tatsache, dass das Vorhaben noch nie durchgeführt wurde, die hohe Risikocharakter der Investition. Große Regierungen und gut finanzierte Unternehmen haben Pläne für neue Kategorien von Aktivitäten angekündigt: Raumfahrttourismus und Hotels, Prototypen von raumbasierten Solarstrom-Satelliten, Schwerkraft-Booster und Asteroiden-Mining – die Bedürfnisse und Fähigkeiten für Menschen im Weltraum zu schaffen. Method Building Kolonien im Raum würde den Zugang zu Wasser, Nahrung, Raum, Menschen, Baumaterialien, Energie, Transport, Kommunikation, Lebensunterstützung, simulierte Schwerkraft, Strahlenschutz und Kapitalanlage erfordern.Es ist wahrscheinlich, dass die Kolonien in der Nähe der notwendigen physischen Ressourcen. Die Praxis der Raumarchitektur versucht Raumflight von einem heroischen Test der menschlichen Ausdauer zu einer Normalität innerhalb der Grenzen der komfortablen Erfahrung zu verwandeln. Wie bei anderen grenzübergreifenden Bemühungen würde die für die Raumkolonialisierung notwendige Kapitalanlage wahrscheinlich von Regierungen kommen, einem Argument von John Hickman und Neil deGrasse Tyson. Materialien Kolonien auf dem Mond, Mars, Asteroiden oder der metallreiche Planet Mercury, könnten lokale Materialien extrahieren. Der Mond ist in flüchtigen Stoffen wie Argon, Helium und Verbindungen von Kohlenstoff, Wasserstoff und Stickstoff unzulänglich. Der LCROSS-Aufprall wurde auf den Cabeus-Krater gerichtet, der als eine hohe Konzentration an Wasser für den Mond gewählt wurde. Ein Klempner aus Material erupted, in dem einige Wasser nachgewiesen wurde. Missionsleiter Anthony Colaprete schätzte, dass der Cabeus Krater enthält Material mit 1% Wasser oder möglicherweise mehr. Wassereis sollte auch in anderen dauerhaft beschatteten Kratern in der Nähe der Mondpole sein. Obwohl Helium nur in geringen Konzentrationen auf dem Mond vorhanden ist, wo es durch den Sonnenwind in Regolith niedergeschlagen wird, gibt es insgesamt geschätzte Millionen Tonnen He-3. Es hat auch technisch signifikanten Sauerstoff, Silizium und Metalle wie Eisen, Aluminium und Titan. Das Starten von Materialien aus der Erde ist teuer, so dass Schüttgüter für Kolonien könnten aus dem Mond, einem Nah-Earth-Objekt (NEO,) Phobos, oder Deimos kommen. Die Vorteile der Verwendung solcher Quellen sind: eine geringere Schwerkraft, kein atmosphärischer Zug auf Frachtschiffe und keine Biosphäre zu Schäden. Viele NEOs enthalten erhebliche Mengen an Metallen. Unter einer trockenen äußeren Kruste (wie Ölschiefer) sind einige andere NEOs inaktive Kometen, die Milliarden von Tonnen Wassereis und Kerogenkohlenwasserstoffe sowie einige Stickstoffverbindungen enthalten. Desweiteren werden die Trojaner von Jupiter als reich an Wassereis und anderen flüchtigen Stoffen gedacht. Das Recycling einiger Rohstoffe wäre fast sicher notwendig. Energy Solar Energie in Orbit ist reichlich, zuverlässig und wird häufig verwendet, um Satelliten heute zu versorgen. Es gibt keine Nacht im freien Raum, und keine Wolken oder Atmosphäre, um Sonnenlicht zu blockieren. Lichtstärke gehorcht einem inverse-square-Gesetz. Die im Abstand d von der Sonne zur Verfügung stehende Solarenergie beträgt also E = 1367/d2 W/m2, wobei d in astronomischen Einheiten (AU) gemessen wird und 1367 Watt/m2 die im Abstand der Erdumlaufbahn von der Sonne, 1 AU zur Verfügung stehende Energie ist. In der Schwerelosigkeit und im Vakuum des Raumes können hohe Temperaturen für industrielle Prozesse in Solaröfen mit riesigen parabolischen Reflektoren aus Metallfolie mit sehr leichten Trägerstrukturen leicht erreicht werden. Flache Spiegel, um Sonnenlicht um Strahlungsschilde in lebendige Bereiche zu reflektieren (um einen Sichtzugang für kosmische Strahlen zu vermeiden oder das Bild der Sonne über ihren Himmel zu bewegen) oder auf Pflanzen sind noch leichter und einfacher zu bauen. Große Solarstrom-Photovoltaikzellen-Arrays oder thermische Kraftwerke wären notwendig, um den elektrischen Leistungsbedarf der Siedler gerecht zu werden. In entwickelten Teilen der Erde kann der elektrische Verbrauch 1 Kilowatt/Person (oder etwa 10 Megawattstunden pro Person pro Jahr) Diese Kraftwerke könnten in kurzer Entfernung von den Hauptstrukturen sein, wenn Drähte verwendet werden, um die Energie zu übertragen, oder viel weiter weg mit drahtloser Energieübertragung. Ein großer Export der anfänglichen Raum Siedlungsdesigns wurde erwartet, dass große Solarstromsatelliten (SPS), die kabellose Energieübertragung verwenden würden (phasengesteuerte Mikrowellenstrahlen oder Laser emittieren Wellenlängen, die spezielle Solarzellen mit hoher Effizienz umwandeln), um Energie an Standorte auf der Erde oder an Kolonien auf dem Mond oder andere Orte im Raum zu senden. Für Standorte auf der Erde ist diese Methode, Strom zu bekommen, extrem gutartig, mit null Emissionen und viel weniger Bodenfläche pro Watt benötigt als für konventionelle Solarpanels. Wenn diese Satelliten in erster Linie aus lunaren oder asteroidenabgeleiteten Materialien gebaut werden, könnte der Preis von SPS-Strom niedriger sein als die Energie aus fossilen Brennstoffen oder Kernenergie; diese ersetzen würde erhebliche Vorteile wie die Beseitigung von Treibhausgasen und nuklearen Abfällen aus der Stromerzeugung. Solarenergie drahtlos von der Erde zum Mond und zurück zu übertragen ist auch eine Idee, die zum Nutzen der Raumkolonisation und Energieressourcen vorgeschlagen wird. Der Physiker Dr. David Criswell, der während der Apollo-Missionen für die NASA arbeitete, hatte die Idee, Stromstrahlen zu nutzen, um Energie aus dem Raum zu übertragen.Diese Strahlen, Mikrowellen mit einer Wellenlänge von etwa 12 cm, werden fast unberührt, wenn sie durch die Atmosphäre reisen. Sie können auch auf mehr Industriegebiete abzielen, um Menschen oder Tieraktivitäten fernzuhalten. Dies ermöglicht sicherere und zuverlässigere Methoden der Übertragung von Solarenergie. 2008 konnten Wissenschaftler ein 20 Watt Mikrowellensignal von einem Berg in Maui auf die Insel Hawaii schicken. Seitdem haben sich JAXA und Mitsubishi auf einem 21 Milliarden Dollar-Projekt zusammengetan, um Satelliten in Umlaufbahn zu platzieren, die bis zu 1 Gigawatt Energie erzeugen könnten. Dies sind die nächsten Fortschritte, die heute unternommen werden, um Energie drahtlos für raumbasierte Solarenergie zu übertragen. Der Wert der drahtlos an andere Orte im Raum gelieferten SPS-Leistung wird jedoch in der Regel weit über der Erde liegen. Andernfalls müssten die Mittel zur Stromerzeugung in diese Projekte einbezogen werden und die schwere Strafe der Startkosten der Erde bezahlen. Daher ist die erste Priorität für SPS-Strom, abgesehen von geplanten Demonstrationsprojekten für die an die Erde gelieferte Energie, wahrscheinlich Standorte im Raum, wie Kommunikationssatelliten, Treibstoffdepots oder "orbitaler Schleppboot"-Booster, die Fracht und Passagiere zwischen Low Earth Orbit (LEO) und anderen Orbits wie geosynchrone Orbit (GEO), Mondorbit oder hochekzentrische Erdorbit (HEEO) übertragen. Das System wird sich auch auf Satelliten und Empfangsstationen auf der Erde verlassen, um die Energie in Strom umzuwandeln. Aufgrund dieser Energie kann leicht von Tag zu Nacht übertragen werden, was bedeutet, dass Leistung ist zuverlässig 24/7. Atomkraft wird manchmal für Kolonien auf dem Mond oder auf dem Mars vorgeschlagen, da die Versorgung mit Solarenergie an diesen Orten zu diskontinuierlich ist; der Mond hat Nächte von zwei Erdwochen in der Dauer. Mars hat Nächte, relativ hohe Schwerkraft und eine Atmosphäre mit großen Staubstürmen, um Sonnenkollektoren abzudecken und zu degradieren. Auch Mars' größere Entfernung von der Sonne (1.52 astronomische Einheiten, AU) bedeutet, dass nur 1/1.522 oder etwa 43% der Sonnenenergie auf dem Mars im Vergleich zur Erdumlaufbahn zur Verfügung steht. Eine andere Methode wäre die Übertragung von Energie drahtlos auf die Mond- oder Martiankolonien von Solarstromsatelliten (SPSs), wie oben beschrieben; die Schwierigkeiten der Stromerzeugung an diesen Orten machen die relativen Vorteile von SPSs dort viel größer als für Strombeamen an Orten auf der Erde. Um auch die Anforderungen einer Mondbasis und Energie erfüllen zu können, um Lebensunterstützung, Wartung, Kommunikation und Forschung zu liefern, wird in den ersten Kolonien eine Kombination aus Kern- und Solarenergie eingesetzt. Für die solarthermische und nukleare Energieerzeugung in luftlosen Umgebungen wie Mond und Raum und in geringerem Maße die sehr dünne Martian-Atmosphäre, ist eine der Hauptschwierigkeiten die unvermeidliche Wärmeverteilung. Dies erfordert ziemlich große Heizkörperbereiche. Lebenserhaltung In Raumsiedlungen muss ein Lebenserhaltungssystem alle Nährstoffe recyceln oder importieren, ohne zu stürzen. " Das nächstgelegene terrestrische Analoga zur Weltraumlebensunterstützung ist möglicherweise das eines nuklearen U-Bootes. Nukleare U-Boote nutzen mechanische Lebenserhaltungssysteme, um den Menschen monatelang zu unterstützen, ohne zu surfen, und diese gleiche Grundtechnologie könnte vermutlich für den Raumfahrteinsatz eingesetzt werden. Atomunterseeboote laufen jedoch "offene Schlaufe" - Sauerstoff aus Meerwasser zu extrahieren und typischerweise Kohlendioxid über Bord zu schütten, obwohl sie vorhandenen Sauerstoff recyceln. Ein weiteres allgemein vorgeschlagenes Lebenserhaltungssystem ist ein geschlossenes ökologisches System wie Biosphäre 2. Strahlenschutz Kosmische Strahlen und Sonnenstrahlen schaffen eine tödliche Strahlungsumgebung im Raum. In der Erdumlaufbahn machen die Van Allen Gürtel das Leben über der Erdatmosphäre schwierig. Um das Leben zu schützen, müssen Siedlungen von ausreichender Masse umgeben sein, um die meisten ankommenden Strahlung zu absorbieren, es sei denn, magnetische oder Plasmastrahlungsschilde wurden entwickelt. Passive Massenabschirmung von vier Tonnen pro Quadratmeter Fläche reduziert die Strahlungsdosis auf mehrere mSv oder weniger jährlich, weit unter der Rate von einigen bevölkerten hohen natürlichen Hintergrundflächen auf der Erde. Dies kann Restmaterial (Schlacke) aus der Verarbeitung von Mondboden und Asteroiden in Sauerstoff, Metalle und andere nützliche Materialien sein. Sie stellt jedoch ein bedeutendes Hindernis für die Handhabung von Schiffen mit solch massiver Masse dar (mobile Raumfahrzeuge sind besonders wahrscheinlich weniger massive aktive Abschirmung verwenden). Inertia würde kraftvolle Schubmaschinen zum Starten oder Stoppen der Rotation benötigen, oder Elektromotoren, um zwei massive Teile eines Schiffes in entgegengesetzten Sinnen zu drehen.Um ein rotierendes Innere kann Abschirmmaterial stationär sein. Selbstreplikation Raumfertigung könnte Selbstreplikation ermöglichen. Einige denken, es ist das ultimative Ziel, weil es eine exponentielle Erhöhung der Kolonien erlaubt, während die Kosten zu beseitigen und die Abhängigkeit von der Erde. Es könnte argumentiert werden, dass die Errichtung einer solchen Kolonie die erste Handlung der Selbstreplikation der Erde sein würde. Zwischenziele sind Kolonien, die nur Informationen von der Erde (Wissenschaft, Technik, Unterhaltung) und Kolonien erwarten, die nur periodische Lieferung von leichten Objekten, wie integrierte Schaltungen, Medikamente, genetisches Material und Werkzeuge benötigen. Psychologische Anpassung Die Monotonie und Einsamkeit, die von einer längeren Raummission kommt, können Astronauten, die für Kabinenfieber anfällig sind oder einen psychotischen Bruch haben, verlassen. Darüber hinaus kann der Mangel an Schlaf, Müdigkeit und Arbeitsüberlastung die Fähigkeit eines Astronauten beeinflussen, gut in einer Umgebung wie Raum, wo jede Aktion kritisch ist. Bevölkerungsgröße Im Jahr 2002 schätzte der Anthropologe John H. Moore, dass eine Bevölkerung von 150–180 eine stabile Gesellschaft für 60 bis 80 Generationen zulassen würde – entspricht 2.000 Jahren. Unter der Annahme einer Reise von 6.300 Jahren berechneten der Astrophysiker Frédéric Marin und der Teilchenphysiker Camille Beluffi, dass die minimale lebensfähige Bevölkerung für ein Generationsschiff, um Proxima Centauri zu erreichen, 98 Siedler zu Beginn der Mission sein würde (dann wird die Crew bis zu einer stabilen Bevölkerung von mehreren hundert Siedlern innerhalb des Schiffes züchten) .In2020 schlug Jean-Marc Salotti eine Methode von einer außerirdischen eine Methode vor. Es basiert auf dem Vergleich zwischen der erforderlichen Zeit, um alle Tätigkeiten und die Arbeitszeit aller Humanressourcen durchzuführen. Für den Mars wären 110 Personen erforderlich. Geld und Währung Experten haben über die mögliche Nutzung von Geld und Währungen in Gesellschaften diskutiert, die im Raum etabliert werden. Die Quasi Universal Intergalactic Denomination, oder QUID, ist eine physikalische Währung aus einem raumqualifizierten Polymer PTFE für interplanetäre Reisende. QUID wurde für das Devisenunternehmen Travelex von Wissenschaftlern des britischen National Space Centre und der Universität Leicester entworfen. Weitere Möglichkeiten sind die Einbeziehung von Kryptowährung als primäre Form der Währung, wie von Elon Musk vorgeschlagen. Standort ist ein häufiger Punkt der Zufriedenheit zwischen Raum-Kolonisation Befürworter. Der Ort der Kolonisierung kann auf einem physischen Körper Planeten, Zwergplaneten, natürlichen Satelliten oder Asteroiden oder Orbiting ein sein. Für Kolonien, die nicht auf einem Körper sind, sehen Sie auch den Lebensraum. Nah-Earth Raum Der Mond Der Mond wird als Ziel für die Kolonisierung diskutiert, aufgrund seiner Nähe zur Erde und geringerer Ausweichgeschwindigkeit. Abundantes Eis in bestimmten Bereichen könnte Unterstützung für den Wasserbedarf einer Mondkolonie bieten,Allerdings der Mangel an Atmosphäre bietet keinen Schutz vor Raum-Strahlung oder Meteorien, so dass Mond Lavaröhren vorgeschlagen wurden, um Schutz zu erhalten. Die geringe Oberflächengravitation des Mondes ist auch ein Anliegen, denn es ist unbekannt, ob 1/6g ausreicht, um die menschliche Gesundheit für lange Zeit zu erhalten. Das Interesse an der Errichtung einer Mondbasis hat sich im 21. Jahrhundert als Zwischenprodukt zur Marskolonialisierung erhöht, mit Vorschlägen wie dem Moon Village für Forschung, Bergbau und Handelsanlagen mit ständiger Gewohnheit. Lagrange Punkte Eine weitere Nah-Earth-Möglichkeit sind die stabilen Erd-Mond-Lagrange-Punkte L4 und L5, an denen eine Raumkolonie unbestimmt schweben kann. Die L5 Society wurde gegründet, um die Siedlung durch den Bau von Raumstationen an diesen Punkten zu fördern. Gerard K. O'Neill schlug 1974 vor, dass der L5-Punkt insbesondere mehrere Tausende von schwimmenden Kolonien aufnehmen könnte und aufgrund des geringen effektiven Potenzials an dieser Stelle leicht zu und von den Kolonien reisen würde. Die inneren Planeten Mercury Einmal gedacht, ein flüchtig abgereicherter Körper wie unser Mond zu sein, ist Mercury jetzt bekannt, flüchtig-reich, überraschend reich an flüchtigen, in der Tat, als jeder andere terrestrische Körper im inneren Sonnensystem. Der Planet erhält auch sechseinhalbmal den Solarstrom als Erd/Mond-System, so dass Solarenergie eine sehr effektive Energiequelle ist; er könnte durch orbitale Solar-Arrays genutzt werden und auf die Oberfläche gestrahlt oder in andere Planeten exportiert werden. Geologist Stephen Gillett schlug 1996 vor, dass dies Mercury zu einem idealen Ort machen könnte, um Solarsegel Raumschiff zu bauen und zu starten, die als gefaltete Stücke von Massentreibern von Mercury's Oberfläche starten könnte.Einmal im Raum würden die Sonnensegel eingesetzt. Solarenergie für den Massentreiber sollte einfach vorbeikommen, und Solarsegel in der Nähe von Mercury würden 6,5 mal den Schub in der Nähe der Erde haben. Dies könnte Mercury zu einem idealen Ort, um Materialien zu erwerben nützlich in Gebäude Hardware zu senden (und terraform) Venus. Vast Solarkollektoren könnten auch auf oder in der Nähe von Mercury gebaut werden, um Energie für großtechnische Aktivitäten wie Laser-Pushed Lightsails zu nahe gelegenen Star-Systemen zu erzeugen. Da Merkur im Wesentlichen keine axiale Neigung hat, liegen Kraterböden in der Nähe seiner Pole in der ewigen Finsternis, nie die Sonne zu sehen. Sie fungieren als kalte Fallen, die für geologische Zeiträume flüchtig sind. Es wird geschätzt, dass die Pole des Merkurs 1014–1015 kg Wasser enthalten, wahrscheinlich von etwa 5,65 x 109 m3 Kohlenwasserstoffe bedeckt. Dies würde die Landwirtschaft ermöglichen. Es wurde vorgeschlagen, dass Pflanzensorten entwickelt werden können, um die hohe Lichtintensität und den langen Tag der Merkur zu nutzen. Die Polen erleben nicht die signifikanten Tages-Nacht-Variationen der Rest von Merkur tun, so dass sie der beste Ort auf dem Planeten zu beginnen eine Kolonie. Eine andere Möglichkeit besteht darin, unterirdisch zu leben, wo Tages-Nacht-Variationen so gedämpft werden, dass die Temperaturen ungefähr konstant bleiben. Es gibt Hinweise, dass Mercury Lavaröhren enthält, wie der Mond und der Mars, die für diesen Zweck geeignet wären. Untergrundtemperaturen in einem Ring um Mercury's Pole können sogar Raumtemperatur auf der Erde erreichen, 22±1 °C.Diese Anwesenheit von flüchtigen und reichlich Energie hat Alexander Bolonkin und James Shifflett dazu geführt, Mercury für die Kolonisierung vorzuziehen Mars. Eine dritte Möglichkeit könnte jedoch sein, ständig auf der Nacht zu bleiben, da Mercurys 176-tägiger Tag-Nacht-Zyklus bedeutet, dass der Terminator sehr langsam fährt. Weil Merkur sehr dicht ist, ist seine Oberflächengravitation 0,38g wie Mars, obwohl es ein kleinerer Planet ist. Dies wäre einfacher zu justieren als Mondgravitation (0,16g), aber dennoch Vorteile hinsichtlich niedrigerer Ausweichgeschwindigkeit vom Planeten. Mercury's Nähe gibt ihm Vorteile gegenüber den Asteroiden und Außenplaneten, und seine niedrige synodische Periode bedeutet, dass das Starten von Fenstern von Erde zu Merkur und häufiger als die von Erde zu Venus oder Mars. Auf der Unterseite würde eine Merkur-Kolonie eine erhebliche Abschirmung von Strahlung und Sonneneinstrahlung erfordern, und da Mercury luftlos ist, wäre Dekompression und Temperaturextreme konstante Risiken. Venusmuschel Mars Asteroid Gürtel Der Asteroidengürtel hat ein beträchtliches Gesamtmaterial zur Verfügung, die größten Objekte sind Ceres, Vesta und Pallas, obwohl es dünn verteilt ist, da es eine große Region des Raumes bedeckt. Unverschraubtes Lieferhandwerk sollte praktisch mit wenig technologischen Fortschritt, sogar über 500 Millionen Kilometer Raum. Die Kolonisten würden ein starkes Interesse daran haben, dass ihr Asteroiden nicht auf die Erde oder einen anderen Körper von bedeutender Masse trifft, sondern extrem schwierig wäre, einen Asteroiden jeder Größe zu bewegen. Die Orbits der Erde und die meisten Asteroiden sind in Bezug auf Delta-V sehr weit voneinander entfernt und die Asteroiden haben enorme Dynamik. Raketen oder Massentreiber können vielleicht auf Asteroiden installiert werden, um ihren Weg in einen sicheren Kurs zu lenken. Ceres, der größte Asteroid, könnte als Nabe für den Asteroidenbergbau dienen, oder als Zwischenstopp für die Fahrt zum äußeren Sonnensystem. Es hat leicht verfügbares Wasser, Ammoniak und Methan, wichtig für Überleben, Kraftstoff und möglicherweise Terraforming von Mars und Venus. Die Kolonie könnte auf einem Oberflächenkrater oder unterirdischen errichtet werden. Aber auch Ceres verwaltet nur eine winzige Oberflächengravitation von 0,029g, die nicht ausreicht, um die negativen Auswirkungen der Schwerkraft abzuheben. So wären entweder medizinische Behandlungen oder künstliche Schwerkraft erforderlich. Monde von äußeren Planeten Menschenmissionen auf die äußeren Planeten müssten aufgrund der Auswirkungen von Raumstrahlung und Schwerelosigkeit auf der Reise schnell ankommen. Im Jahr 2012 schrieb Thomas B. Kerwick, dass die Distanzen zu den Außenplaneten die aktuelle menschliche Erkundung von ihnen unpraktisch gemacht haben, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Reisezeiten für Rundfahrten zum Mars auf zwei Jahre geschätzt wurden, und dass der nächste Ansatz von Jupiter zur Erde mehr als zehnmal weiter als der nächste Ansatz von Mars zur Erde ist. Er stellte jedoch fest, dass sich dies mit "signifikantem Fortschritt auf Raumfahrzeugdesign" ändern könnte. Die Kälte wäre auch ein Faktor, der eine robuste Wärmeenergiequelle für Raumanzüge und Böden erfordert. Jovian Monde Jupiter's Galilean moons (Io, Europa, Ganymede und Callisto) und Saturn's Titan sind die einzigen Monde, die Gravitäten haben, die mit unserem Mond vergleichbar sind.Allerdings sind die Strahlungsniveaus auf Io und Europa extrem genug, um ungeschirmte Menschen innerhalb eines Erdtages zu töten. Deshalb könnten nur Callisto und vielleicht Ganymede eine menschliche Kolonie unterstützen. Callisto Orbits außerhalb von Jupiters Strahlungsband, und Ganymedes niedrige Breiten sind teilweise durch das Magnetfeld des Mondes abgeschirmt (obwohl Strahlungsabschirmung für Ganymede erforderlich wäre). Beide haben Wasser, Silikatgestein und Metalle zur Verfügung, die abgebaut und für den Bau verwendet werden könnten. Obwohl Ios vulkanische Ressourcen und Gezeitenheizung wertvolle Ressourcen darstellen, ist die Nutzung dieser Ressourcen wahrscheinlich unpraktisch. Europa ist reich an Wasser und wahrscheinlich Sauerstoff, aber Metalle und Mineralien müssten importiert werden. Wenn auf Europa außerirdische mikrobielle Leben existiert, können menschliche Immunsysteme nicht davor schützen. Eine ausreichende Strahlungsabschirmung könnte Europa jedoch zu einem interessanten Standort für eine Forschungsbasis machen. Die NASA führte eine Studie mit dem Namen HOPE (Revolutionäre Konzepte für die Erkundung menschlicher äußerer Planeten) über die zukünftige Erkundung des Sonnensystems durch. Das gewählte Ziel war Callisto aufgrund seiner Entfernung von Jupiter und damit der schädlichen Strahlung des Planeten. Es könnte möglich sein, eine Oberflächenbasis aufzubauen, die Kraftstoff für die weitere Exploration des Solarsystems erzeugen würde. HOPE schätzte eine Rundreisezeit für eine Crew-Mission von ca. 2–5 Jahren, die erhebliche Fortschritte bei der Antriebstechnik annahm. Saturnische Monde Titan ist der einzige Mond im Sonnensystem, der eine dichte Atmosphäre hat und reich an kohlenstoffhaltigen Verbindungen ist, was darauf hindeutet, dass es als Kolonisierungsziel dient. Titan hat Wassereis und große Methanmeere. Robert Zubrin identifizierte Titan als besitzen eine Fülle von allen Elementen, die notwendig sind, um das Leben zu unterstützen, Titan vielleicht die vorteilhafteste Ortschaft im äußeren Sonnensystem für die Kolonisierung, und sagen: "In gewisser Weise ist Titan die gastfreundlichste außerirdische Welt in unserem Sonnensystem für die menschliche Kolonisierung". Der kleine Mond Enceladus ist auch von Interesse, mit einem Untergrund Ozean, der von der Oberfläche durch nur zehn Meter Eis am Südpol getrennt ist. Dort sind flüchtige und organische Verbindungen vorhanden, und die hohe Dichte des Mondes für eine Eiswelt (1.6 g/cm3) zeigt, dass sein Kern reich an Silikaten ist. Saturns Strahlungsgürtel ist viel schwächer als Jupiter's, also ist Strahlung hier weniger ein Problem. Trans-neptunische Region Freeman Dyson hat vorgeschlagen, dass innerhalb von einigen Jahrhunderten die menschliche Zivilisation auf den Kuiper-Gürtel verlegt haben. Außerhalb des Sonnensystems Über das Sonnensystem hinaus gibt es bis zu mehrere hundert Milliarden potenzielle Sterne mit möglichen Kolonisierungszielen. Die Hauptschwierigkeit ist die weite Entfernung zu anderen Sternen: etwa hunderttausend Mal weiter entfernt als die Planeten im Sonnensystem. Dies bedeutet, dass eine Kombination von sehr hoher Geschwindigkeit (etwas mehr als Bruchteil der Lichtgeschwindigkeit) oder Reisezeiten von Jahrhunderten oder Jahrtausenden benötigt werden. Diese Geschwindigkeiten sind weit über das hinaus, was aktuelle Raumfahrzeugantriebssysteme bieten können. Raumkolonisationstechnologie könnte im Prinzip die menschliche Expansion bei hohen, aber subrelativistischen Geschwindigkeiten ermöglichen, wesentlich weniger als die Lichtgeschwindigkeit, c. Ein interstellares Kolonieschiff wäre ähnlich wie ein Raumlebensraum, mit der Hinzufügung von großen Antriebsfähigkeiten und unabhängiger Energieerzeugung. Hypothetische Starship-Konzepte, die sowohl von Wissenschaftlern als auch in der Hard Science-Fiction vorgeschlagen werden, umfassen: Ein Generationsschiff würde viel langsamer reisen als Licht, mit den folgenden interstellaren Reisezeiten von vielen Jahrzehnten oder Jahrhunderten. Die Crew würde die Generationen durchfahren, bevor die Reise abgeschlossen ist, so dass keiner der ersten Crew erwartet würde, am Ziel zu bleiben, vorausgesetzt, dass die aktuellen menschlichen Lebensspannen. Ein Schwellenschiff, in dem die meisten oder alle Besatzungen die Reise in irgendeiner Form der Überwintern oder hängenden Animation verbringen, so dass einige oder alle, die die Reise unternehmen, um bis zum Ende zu überleben. Ein embryonales interstellares Raumschiff (EIS), das viel kleiner ist als ein Generationsschiff oder ein Schwellenschiff, das menschliche Embryonen oder DNA in einem gefrorenen oder dormanten Zustand zum Ziel transportiert. ( Obvious biologische und psychologische Probleme bei der Geburt, Anhebung und Ausbildung solcher Voyager, hier vernachlässigt, kann nicht grundlegend sein.) Ein nukleares Fusions- oder Spaltschiff (z.B. Ionenantrieb) irgendeiner Art, das Geschwindigkeiten von bis zu vielleicht 10% c erreicht, die Einwegfahrten in nahegelegene Sterne ermöglichen, die mit einer menschlichen Lebensdauer vergleichbar sind. A Projekt Orion-ship, ein von Freeman Dyson vorgeschlagenes nukleares Konzept, das Atomexplosionen nutzen würde, um ein Raumschiff zu proklamieren.Ein besonderer Fall der vorausgegangenen Kernraketenkonzepte mit ähnlicher potentieller Geschwindigkeitsfähigkeit, aber möglicherweise einfacher Technologie. Laserantriebskonzepte, die eine Art Strombeaming aus dem Solarsystem verwenden, können es einem Lichtsegel oder einem anderen Schiff ermöglichen, hohe Geschwindigkeiten zu erreichen, die mit den theoretisch durch die fusionsbetriebene elektrische Rakete über vergleichbar sind. Diese Methoden würden einige Mittel, wie zusätzliches Atomantrieb, benötigen, um am Ziel zu stoppen, aber ein Hybrid (Lichtsegel für Beschleunigung, fusion-elektrisch für Verzögerung) System könnte möglich sein. Hochgeladene menschliche Geister oder künstliche Intelligenz können über Funk oder Laser mit Lichtgeschwindigkeit auf interstellare Ziele übertragen werden, in denen selbstreplizierende Raumschiffe subluminal gereist sind und Infrastruktur aufgebaut haben und möglicherweise auch einige Gedanken mit sich brachten. Außerirdische Intelligenz könnte ein weiteres lebensfähiges Ziel sein. Die oben genannten Konzepte, die auf hohe, aber immer noch subrelativistische Geschwindigkeiten aufgrund von grundlegenden Energie- und Reaktionsmassenüberlegungen begrenzt erscheinen, und alle würden Tripzeiten mit sich bringen, die durch die Raumkolonisationstechnik ermöglicht werden könnten, die sich in sich geschlossene Lebensräume mit jahrzehntelanger Lebensdauer bis Jahrhunderte erlauben. Doch die menschliche interstellare Expansion mit durchschnittlichen Geschwindigkeiten von sogar 0,1% c würde eine Abrechnung des gesamten Galaxy in weniger als einer Hälfte der galaktischen Orbitalperiode der Sonne von ~240.000.000 Jahren ermöglichen, die mit der Zeitskala anderer galaktischer Prozesse vergleichbar ist. Auch wenn die interstellaren Reisen mit nahen relativistischen Geschwindigkeiten nie machbar sind (die zu dieser Zeit nicht eindeutig bestimmt werden können), könnte die Entwicklung der Raumkolonisation die menschliche Expansion über das Sonnensystem hinaus ermöglichen, ohne dass technologische Fortschritte erforderlich wären, die noch nicht vernünftig voraussehbar sind. Dies könnte die Chancen für das Überleben des intelligenten Lebens über kosmische Zeiträume erheblich verbessern, angesichts der vielen natürlichen und menschlichen Gefahren, die weithin bemerkt wurden. Wenn die Menschheit Zugang zu einer großen Menge von Energie erhält, in der Reihenfolge der Massenenergie von ganzen Planeten, kann es schließlich möglich werden, Alcubierre Laufwerke zu bauen. Dies sind eine der wenigen Methoden der Superluminalfahrt, die unter der aktuellen Physik möglich sein können. Es ist jedoch wahrscheinlich, dass ein solches Gerät aufgrund der grundlegenden Herausforderungen niemals existieren könnte. Weitere Informationen dazu finden Sie unter Schwierigkeiten, ein Alcubierre Drive zu machen und zu verwenden. Intergalaktische Reise Die Abstände zwischen Galaxien liegen in der Größenordnung von einer Million Mal weiter als die zwischen den Sternen, und so würde intergalaktische Kolonisation über spezielle selbsterhaltende Methoden Fahrten von Millionen von Jahren beinhalten. Law and Governance Die Raumfahrttätigkeit basiert gesetzlich auf dem Outer Space Vertrag, dem wichtigsten internationalen Vertrag. Obwohl es andere internationale Abkommen wie den wesentlich weniger ratifizierten Mondvertrag gibt, würden Kolonialmissionen durch das nationale Recht des sendenden Landes geregelt. Der Außenraumvertrag hat die grundlegenden Auswirkungen auf die Raumfahrtaktivitäten in Artikel 1 festgelegt: "Die Erkundung und Nutzung des Außenraums, einschließlich des Mondes und anderer Himmelskörper, wird zu Gunsten und im Interesse aller Länder, unabhängig von ihrem Grad der wirtschaftlichen oder wissenschaftlichen Entwicklung, durchgeführt und wird die Provinz aller Menschen sein. " Und weiter in Artikel 2 durch Angabe: "Der Außenraum, einschließlich der Mond und andere Himmelskörper, unterliegt nicht der nationalen Aneignung durch den Anspruch der Souveränität, durch Verwendung oder Besatzung oder auf andere Weise. " Die Entwicklung des internationalen Weltraumrechts hat sich viel um den Weltraum als gemeinsames Erbe der Menschheit verändert. Die von William A. Hyman 1966 vorgestellte Magna Carta of Space rahmen den Außenraum explizit nicht als terra nullius, sondern als res communis, die später die Arbeit des Ausschusses der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzungen des Außenraums beeinflussten. Wirtschaft Raumkolonisation kann grob gesagt werden, um möglich zu sein, wenn die notwendigen Methoden der Raumkolonisation billig genug werden (wie Platzzugriff durch billigere Startsysteme), um die kumulativen Mittel zu erfüllen, die für den Zweck gesammelt wurden, zusätzlich zu geschätzten Gewinnen von kommerziellen Nutzung des Raumes. Obwohl es keine unmittelbaren Aussichten für die großen Geldmengen gibt, die für die Raumkolonialisierung erforderlich sind, angesichts der traditionellen Startkosten, gibt es einige Aussichten auf eine radikale Senkung der Startkosten in den 2010er Jahren, die folglich die Kosten für irgendwelche Anstrengungen in dieser Richtung verringern würde. Mit einem veröffentlichten Preis von 56,5 Millionen US-Dollar pro Start von bis zu 13,150 kg (28,990 lb) Nutzlast auf Low Earth Orbit, SpaceX Falcon 9 Raketen sind bereits die "Chapest in der Branche".Derzeit werden im Rahmen des SpaceX wiederverwendbaren Systementwicklungsprogramms Fortschritte entwickelt, um wiederverwendbare Falcon 9s zu ermöglichen "könnte den Preis um eine Größenordnung sinken und mehr platzbasiertes Unternehmen sprengen, was wiederum die Kosten für den Zugang zum Raum noch weiter durch Skalenwirtschaften fallen würde." Wenn SpaceX bei der Entwicklung der wiederverwendbaren Technologie erfolgreich ist, wird erwartet, dass "eine große Auswirkung auf die Kosten des Zugangs zum Weltraum haben" und den zunehmend wettbewerbsfähigen Markt für Raumfahrtdienstleistungen verändern. Die Kommission des Präsidenten über die Umsetzung der Weltraumforschungspolitik der Vereinigten Staaten schlug vor, dass für die Errungenschaft der Weltraumkolonialisierung ein Anreizpreis geschaffen werden sollte, beispielsweise indem sie der ersten Organisation den Preis für die Menschen auf dem Mond anbieten und sie für eine bestimmte Zeit erhalten, bevor sie zur Erde zurückkehren. Terrestrische Analoga zu Weltraumkolonien Der berühmteste Versuch, ein Analogon zu einer selbstständigen Kolonie aufzubauen, ist die Biosphäre 2, die versuchte, die Biosphäre der Erde zu duplizieren. BIOS-3 ist ein weiteres geschlossenes Ökosystem, das 1972 in Krasnoyarsk, Sibirien, abgeschlossen wurde. Viele Raumagenturen bauen Testbetten für fortgeschrittene Lebensunterstützungssysteme, aber diese sind für lange Zeit menschliche Raumflight, nicht permanente Kolonisation konzipiert. Ferner können Remote-Forschungsstationen in unwirtlichen Klimazonen, wie der Amundsen–Scott South Pole Station oder der Devon Island Mars Arctic Research Station, einige Praxis für Off-World-Outpost-Konstruktion und -Betrieb bieten. Die Mars Desert Research Station hat aus ähnlichen Gründen einen Lebensraum, aber das umgebende Klima ist nicht streng unwirtlich. Geschichte Frühe Vorschläge für zukünftige Kolonisatoren wie Francis Drake und Christoph Columbus, um den Mond zu erreichen und Menschen, die folglich leben, wurden von John Wilkins in einem Diskurs über einen neuen Planeten in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts gemacht. Das erste bekannte Werk zur Raumkolonialisierung war The Brick Moon, ein Werk der Fiktion, das 1869 von Edward Everett Hale über einen bewohnten künstlichen Satelliten veröffentlicht wurde. Der russische Schulmeister und Physiker Konstantin Tsiolkovsky foresaw Elemente der Raumgemeinschaft in seinem Buch Jenseits der Erde geschrieben um 1900. Tsiolkovsky hatte seine Raumreisenden bauen Gewächshäuser und Anbaupflanzen im Raum. Tsiolkowsky glaubte, dass das Gehen in den Raum dazu beitragen würde, die Menschen zu perfektionieren, was zu Unsterblichkeit und Frieden führt. Andere haben auch über Raumkolonien wie Lasswitz in 1897 und Bernal, Oberth, Von Pirquet und Noordung in den 1920er Jahren geschrieben. Wernher von Braun trug seine Ideen in einem 1952 Colliers Artikel bei. In den 1950er und 1960er Jahren veröffentlichte Dandridge M. Cole seine Ideen. Ein weiteres Halbbuch zum Thema war das Buch The High Frontier: Human Colonies in Space von Gerard K. O'Neill 1977, das im selben Jahr von Colonies in Space von T. A. Heppenheimer gefolgt wurde. 1977 wurde der erste nachhaltige Raumlebensraum der Station Salyut 6 in die Erdumlaufbahn gebracht, der schließlich von der ISS, dem heutigen Nahen eines menschlichen Außenpostens im Raum, gelang. M Dyson schrieb Home on the Moon; Living on a Space Frontier im Jahr 2003; Peter Eckart schrieb Lunar Base Handbook im Jahr 2006 und dann Harrison Schmitt's Return to the Moon geschrieben im Jahr 2007. Ab 2013 war Bigelow Aerospace das einzige private kommerzielle Raumfahrtunternehmen, das experimentelle Raumstationsmodule gestartet hatte, und sie hatten zwei:Genesis I (2006) und Genesis II (2007), beide in die Erdorbit gestartet. Ab 2014 hatten sie darauf hingewiesen, dass ihr erstes Produktionsmodell des Raumlebensraums, ein viel größerer Lebensraum (330 m3 (12.000 cu ft) genannt BA 330, bereits 2017 ins Leben gerufen werden konnte. Für den Fall, dass der größere Lebensraum nie gebaut wurde, und Bigelow legte alle Mitarbeiter im März 2020. Planetarischer Schutz Robotische Raumschiffe zum Mars müssen sterilisiert werden, um maximal 300.000 Sporen auf der Außenseite des Handwerks zu haben - und gründlicher sterilisiert, wenn sie "besondere Gebiete" mit Wasser kontaktieren, sonst besteht die Gefahr, nicht nur die Lebens-Erkennungs-Experimente, sondern möglicherweise den Planeten selbst zu kontaminieren. Es ist unmöglich, menschliche Missionen auf diese Ebene zu sterilisieren, da Menschen in der Regel hundert Trillion-Mikroorganismen von Tausenden von Arten des menschlichen Mikrobioms sind, und diese können nicht entfernt werden, während das Leben des Menschen erhalten. Containment scheint die einzige Option, aber es ist eine große Herausforderung bei einer harten Landung (d.h. Crash). Es gab mehrere planetarische Workshops zu diesem Thema, aber noch keine endgültigen Leitlinien für einen Weg nach vorn.Menschliche Entdecker könnten die Erde auch unbeabsichtigt verunreinigen, wenn sie zum Planeten zurückkehren, während sie außerirdische Mikroorganismen tragen. ObjectionsA corollary to the Fermi paradox – "kein sonst tut es" – ist das Argument, dass es statistisch unwahrscheinlich ist, dass selbst dieses Niveau der Technologie selbst genutzt werden kann. Die Raumkolonialisierung wurde bereits 1758 als Erleichterung für das Problem der menschlichen Überbevölkerung angesehen und als einer der Gründe für die Verfolgung von Raumexplorationen von Stephen Hawking aufgeführt. Die Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass eine Verlangsamung der Bevölkerungszuwächse seit den 1980er Jahren das Risiko einer Überbevölkerung gemindert hat. Kritikobjekt, dass diese Rationalität für die Kolonisierung das Freilaufproblem darstellt, dass die Kolonie wenig Wert haben würde, bevor die Erde unbewohnbar wird. Kritiker argumentieren auch, dass die Kosten der kommerziellen Tätigkeit im Raum zu hoch sind, um gegen irdische Industrien rentabel zu sein, und daher ist es unwahrscheinlich, dass eine signifikante Ausbeutung der Raumressourcen in der absehbaren Zukunft zu sehen. Zu anderen Einwänden gehören die Bedenken, dass die bevorstehende Kolonisierung und Kommodifizierung des Kosmos die Interessen der bereits mächtigen, einschließlich der großen wirtschaftlichen und militärischen Institutionen, z.B. der großen Finanzinstitute, der großen Luft- und Raumfahrtunternehmen und des militärischen Industriekomplexes, zu neuen Kriegen und zur Verschärfung vorbestehender Ausbeutung von Arbeitskräften und Ressourcen, wirtschaftliche Ungleichheit, Armut, soziale Spaltung und Marginalisierung, Umweltprozesse und Marginalisierung. Dazu gehören die Schaffung einer Kultur, in der Menschen nicht mehr als Mensch, sondern als materielle Vermögenswerte betrachtet werden. Die Themen der Menschenwürde, der Moral, der Philosophie, der Kultur, der Bioethik und der Bedrohung megalomanischen Führer in diesen neuen Gesellschaften müssten alle angesprochen werden, damit die Raumkolonialisierung den psychologischen und sozialen Bedürfnissen der Menschen gerecht wird, die in isolierten Kolonien leben. Als Alternative oder Addendum für die Zukunft der menschlichen Rasse haben sich viele Science-Fiction-Autoren auf das Reich des inneren Raumes, das ist die computergestützte Erkundung des menschlichen Verstandes und des menschlichen Bewusstseins – möglicherweise en route developmentally to a Matrioshka Brain. Robotic Raumcraft wird als Alternative vorgeschlagen, viele der gleichen wissenschaftlichen Vorteile zu gewinnen, ohne die begrenzte Missionsdauer und hohe Kosten der Lebensunterstützung und Rücktransport in menschlichen Missionen beteiligt. Eine weitere Sorge ist das Potenzial, interplanetäre Kontaminationen auf Planeten zu verursachen, die hypothetische außerirdische Leben führen können. Kolonialismus Raumkolonialisierung wurde als Fortsetzung des Imperialismus und Kolonialismus diskutiert. Kritiker argumentieren, dass wichtige Entscheidungsträger in der Raumkolonialisierung oft reiche Eliten sind, die mit privaten Konzernen ineffizient sind, und dass die Raumkolonialisierung in erster Linie an ihre Kollegen und nicht an gewöhnliche Bürger appellieren würde. Sie benötigen eine inklusive und demokratische Beteiligung und Umsetzung jeglicher Raumexploration, Infrastruktur oder Besiedlung. Als eine Lösung für globale Probleme wie Umweltverschmutzung wurden Erzählungen von Überleben und Argumenten für den Raum als imperialistische und selbstverleugnende identifiziert. Körperliche, geistige und emotionale Gesundheitsrisiken für Kolonisatoren Die Gesundheit der Menschen, die an einem Kolonisierungsunternehmen teilnehmen können, würde erhöhten körperlichen, geistigen und emotionalen Risiken ausgesetzt sein. Die NASA erfuhr, dass – ohne Schwerkraft – Knochen Mineralien verlieren und Osteoporose verursachen. Die Knochendichte kann um 1 % pro Monat sinken, was zu einem höheren Risiko von Osteoporose-bedingten Frakturen später im Leben führen kann. Fluidverschiebungen auf den Kopf können Sehprobleme verursachen. Die NASA fand heraus, dass die Isolation in geschlossenen Umgebungen an Bord der Internationalen Raumstation zu Depressionen, Schlafstörungen und verminderten persönlichen Interaktionen führte, wahrscheinlich aufgrund von beengten Räumen und der Monotonie und Langeweile. Der zirkadische Rhythmus kann aufgrund der Auswirkungen auf den Schlaf des gestörten Timings von Sonnenuntergang und Sonnenaufgang auch anfällig für die Auswirkungen des Raumlebens sein. Dies kann zu Erschöpfung sowie anderen Schlafproblemen wie Schlaflosigkeit führen, die ihre Produktivität reduzieren und zu psychischen Erkrankungen führen können. Hochenergie-Strahlung ist ein Gesundheitsrisiko, das Kolonisatoren konfrontiert würden, da Strahlung im tiefen Raum tödlicher ist als das, was Astronauten jetzt in Low Earth-Orbit Gesicht. Die Metallabschirmung an Raumfahrzeugen schützt vor nur 25-30 % der Raumstrahlung und lässt möglicherweise Kolonisatoren, die den anderen 70 % der Strahlung ausgesetzt sind, und seine kurzen und langfristigen gesundheitlichen Komplikationen.Lösungen für Gesundheitsrisiken Obwohl es für zukünftige Kolonisatoren und Pioniere viele körperliche, geistige und emotionale Gesundheitsrisiken gibt, wurden Lösungen vorgeschlagen, um diese Probleme zu korrigieren. Mars500, HI-SEAS und SMART-OP stellen die Bemühungen dar, die Auswirkungen von Einsamkeit und Einsamkeit auf lange Zeit zu reduzieren. Der Kontakt zu Familienmitgliedern, die Feier der Feiertage und die Erhaltung der kulturellen Identitäten haben alle Auswirkungen auf die Minimierung der Verschlechterung der psychischen Gesundheit. Es gibt auch Gesundheitstools in der Entwicklung, um Astronauten helfen, Angst zu reduzieren, sowie hilfreiche Tipps, um die Ausbreitung von Keimen und Bakterien in einer geschlossenen Umgebung zu reduzieren. Das Strahlenrisiko kann für Astronauten durch häufige Überwachung und Fokussierung von Arbeiten abseits der Abschirmung auf dem Shuttle reduziert werden. Zukünftige Raumagenturen können auch sicherstellen, dass jeder Kolonisator eine verpflichtende Menge an täglichem Training haben würde, um den Abbau von Muskeln zu verhindern. Involvierte Organisationen Organisationen, die zur Raumkolonialisierung beitragen, umfassen: Das Space Studies Institute fördert die Untersuchung von Raumlebensräumen, insbesondere O'Neill Cylinders. Die National Space Society ist eine Organisation mit der Vision von Menschen, die in blühenden Gemeinschaften jenseits der Erde leben und arbeiten. Die NSS hält auch eine umfangreiche Bibliothek von Volltextartikeln und Büchern zur Raumsiedlung aufrecht. Die Space Frontier Foundation führt Raumverteidigung einschließlich eines starken freien Marktes, kapitalistische Ansichten über die Raumentwicklung durch. Die Living Universe Foundation hat einen detaillierten Plan, in dem die gesamte Galaxie kolonisiert ist. Die Marsgesellschaft fördert Robert Zubrins Mars Direct-Plan und die Siedlung des Mars. Die Planetary Society ist die größte Interessengruppe, hat aber einen Schwerpunkt auf der robotischen Exploration und der Suche nach außerirdischem Leben. Das Space Settlement Institute ist auf der Suche nach Möglichkeiten, die Raumkolonialisierung in unserem Leben passieren zu lassen. SpaceX entwickelt umfangreiche Verkehrsinfrastruktur mit dem ausdrücklichen Ziel, eine langfristige menschliche Siedlung des Mars zu ermöglichen. Studierende für die Exploration und Entwicklung des Raumes (SEDS) ist eine Studentenorganisation, die 1980 am MIT und Princeton gegründet wurde. Foresight Nanotechnology Institute – Die Nanotechnologie-Forschung zur Verbesserung von Kraftstoffen, intelligenten Materialien, Uniformen und Umgebungen für die Exploration und Kolonisierung von Räumen. Die Alliance to Rescue Civilization plant, Backups der menschlichen Zivilisation auf dem Mond und anderen Orten weg von der Erde zu etablieren. Das Artemis-Projekt plant, eine private Mondoberflächenstation aufzubauen. [2]Die British Interplanetary Society fördert Ideen für die Erkundung und Nutzung des Raumes, darunter eine Marskolonie, zukünftige Antriebssysteme (siehe Projekt Daedalus), terraforming und lokalisieren andere bewohnbare Welten. Im Juni 2013 begann die BIS ein Projekt, um die Raumkolonie-Studien der 1970er-Jahre neu zu untersuchen und sie angesichts der seither gemachten Fortschritte zu überarbeiten. Asgardia (nation) – eine Organisation, die versucht, Einschränkungen zu umgehen, die von Outer Space Vertrag gesetzt werden. Die Cyprus Space Exploration Organisation (CSEO) fördert Raumexploration und Kolonisierung und fördert die Zusammenarbeit im Weltraum. Obwohl etablierte Raumkolonien ein Bestandselement in Science-Fiction-Geschichten sind, sind fiktive Werke, die die Themen erforschen, sozial oder praktisch, der Siedlung und Besetzung einer bewohnbaren Welt sind viel seltener. Beispiele Marstrilogie Solaris TerraGenesis Mass Effect: Andromeda Siehe auch Referenzen Weiter lesen PapersFerrando, Francesca (Juli 2016). "Warum Raummigration muss posthuman sein." Die Ethik der Raumfahrtforschung. Raum und Gesellschaft. New York, US: Springer.pp.137–152.doi:10.1007/978-3-319-39827-3_10.ISBN 978-3-319-39825-9.Tiziani, Moreno (Juni 2013). " Die Kolonisierung des Raumes - Ein anthropologischer Ausblick" (PDF). Antrocom Online Journal of Anthropology.Rome, Italien:Antrocom.9 (1:) 225–236.ISSN 1973-2880. Foss, Nicole (Dezember 2016). Massenauslöschung und MasseninsanitätBücherHarrison, Albert A. (2002). Raumfahrt: Die menschliche Dimension. Berkeley, CA, US: University of California Press. ISBN 978-0-520-23677-6.Seedhouse, Erik (2009). Lunar Outpost: Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mond. Chichester, UK: Praxis Publishing Ltd. ISBN 978-0-387-09746-6. [3] Seedhouse, Erik (2009). Martian Outpost: Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mars. Martian Outpost: Die Herausforderungen der Errichtung einer menschlichen Siedlung auf dem Mars von Erik Seedhouse. Beliebte Astronomie. Springer. Chichester, UK: Praxis Publishing Ltd. Bibcode:2009maou.book....S ISBN 978-0-387-98190-1.Siehe auch [4], [5] Seedhouse, Erik (2012). Zwischenplan Outpost: Die menschlichen und technologischen Herausforderungen, die äußeren Planeten zu erkunden. Berlin: Springer.ISBN 978-1-4419-9747-0.Cameron M. Smith, Evan T. Davies (2012). Emigrating Beyond Earth: Menschliche Anpassung und Raumkolonisation. Berlin: Springer-Verlag.ISBN 978-1-4614-1164-2.VideoRees, Martin (März 2017). Kurzer Vortrag zu einigen wichtigen Themen in der Raumexploration und Kolonisierung. Veröffentlicht auf den offiziellen YouTube-Kanal von Casina Pio IV. Sarmont, Eagle (Dezember 2018). Eröffnung der Hohen Grenze. Erschwinglich für jeden Raumflug ist der Schlüssel zum Bau einer raumerhaltenden Zivilisation. Veröffentlicht auf Vimeo. Eine Timocracy (von Griechisch τιμή timē, "honor, worth" und -κρατία -kratia, rule) in Aristoteles Politik ist ein Staat, in dem nur Eigentümer von Eigentum an der Regierung teilnehmen können. Die extremeren Formen der Timokratie, in denen die Macht völlig aus dem Reichtum abgeleitet wird, ohne die soziale oder bürgerliche Verantwortung zu berücksichtigen, können sich in ihrer Form verschieben und zu einer Plutokratie werden, in der die wohlhabende Herrschaft liegt. Griechenland Solon stellte die Ideen von timokratia als gradierte Oligarchie in seiner Solonischen Verfassung für Athen im frühen 6. Jahrhundert v. Chr. vor. Sein war die erste bewusst umgesetzte Form der Timokratie, die politische Rechte und wirtschaftliche Verantwortung je nach Zugehörigkeit zu einem von vier Ebenen der Bevölkerung zugeteilt. Solon definierte diese Zeichner durch Messung, wie viele Büsche von Produkten jeder Mann in einem Jahr produzieren konnte, nämlich: Pentacosiomedimni – "Men of the 500 buschel", diejenigen, die 500 Büsche pro Jahr produzierten, könnten als Generale in der Armee Hippeis dienen – Ritter, diejenigen, die sich ausrüsten konnten und ein Kavalleriepferd für Krieg, geschätzt bei 300 Büsche pro JahrZe paarugitae – Tiller N. G. L. Hammond geht davon aus, dass Solon eine graduierte Steuer auf die oberen Klassen in einem Verhältnis von 6:3:1 erhoben hat, wobei die niedrigste Klasse der Thetes nichts an Steuern zahlte, aber für das gewählte Amt unrechtmäßig blieb. Aristoteles schrieb später in seiner Nicomachean Ethik (Buch 8, Kapitel 10) ungefähr drei "wahre politische Formen" für einen Staat, von denen jeder in korrupter Form erscheinen könnte, zu einer von drei negativen Formen. Aristoteles beschreibt die Timokratie im Sinne der Herrschaft durch Eigentumsbesitzer: sie umfasste eine seiner wahren politischen Formen. Aristotelische Timokratie näherte sich der Verfassung von Athen, obwohl Athen die korrupte Version dieser Form exemplifizierte, als Demokratie bezeichnet. Vereinigte Staaten In den frühen Zeiten der amerikanischen Unabhängigkeit nur Männer, die genug Eigentum halten würden, außer in New Jersey, wo Frauen die Anforderungen erfüllten, und Geld könnte abstimmen; es gab auch zu Zeiten Anforderung des Rennens: Connecticut: ein Anwesen im Wert von 40 shillings jährlich oder £40 von persönlichem Eigentum Delaware: fünfzig Hektar Land (zweiflig unter Kultivierung) oder £40 von persönlichem Eigentum Georgien: fünfzig Hektar Land Maryland: fünfzig Hektar Land und £40 persönliches Eigentum Massachusetts Bucht: ein Anwesen im Wert von 40 shillings jährlich oder £40 von persönlichem Eigentum New Hampshire Rhode Island and Providence Plantations: persönliches Eigentum im Wert von 40 £ oder 50 shillings jährlich South Carolina: einhundert Hektar Land, auf denen Steuern bezahlt wurden; oder ein Stadthaus oder Los im Wert von 60 £, auf denen Steuern bezahlt wurden; oder Zahlung von 10 Schillinge in Steuern Virginia: fünfzig Hektar Land, fünfundzwanzig Hektar Kulturland, und ein Haus zwölf Füße um zwölf Füße; Timocracy (Buch VIII, 545 B - 550 B) ist als erstes ungerechtes Regime aufgeführt. Die Aristokratie degeneriert sich in die Timokratie, wenn die nächste Generation von Wächtern und Hilfskräften aufgrund der Fehlberechnung ihrer regierten Klasse Personen einer minderwertigen Natur (die Menschen mit Seelen aus Eisen oder Bronze, im Gegensatz zu den idealen Wächtern und Hilfsstoffen, die Seelen aus Gold und Silber haben). Eine Timokratie, bei der Wahl ihrer Führer, ist "inclining eher auf die hochgeistigere und einfachere Art, die besser für den Krieg geeignet sind".Der Stadtstaat Sparta lieferte Plato mit einem realen Weltmodell für diese Regierungsform. Moderne Beobachter können Sparta als totalitärer oder einparteiiger Staat beschreiben, obwohl die Details, die wir von seiner Gesellschaft kennen, fast ausschließlich aus Spartas Feinden stammen. Die Idee der Militarismus-Zerokratie spiegelt genau die fundamentalen Werte der Spartan-Gesellschaft wider. Die einzige von Platos fünf Regime, die er zu regieren scheint, ist die Aristokratie, die vier anderen Regime (einschließlich Timocracy) sind ungerecht nach Plato. Die ungerechten Regime in Platons Arbeit beziehen sich auf das Regieren, das zu Chaos und letztendlich Korruption führt. Siehe auch Plutocracy Notes und Referenzen Websters New World Dictionary of the American Language, 2. College Edition, S. 1490