Das Ministerium für Intelligenz der Islamischen Republik Iran (Persisch: وی ار ار الاعرات الاوری ای ان , romanized: Vezarat-e Ettela'at Jomhuri-ye Eslami-ye Iran) ist die primäre Geheimdienststelle der Islamischen Republik Iran und Mitglied der Iran Intelligence Community. Es ist auch bekannt als VAJA und zuvor als VEVAK (Vezarat-e Ettela'at va Amniyat-e Keshvar) oder alternativ MOIS. Es wurde zunächst als SAVAMA bekannt, nachdem es die Shah's Intelligence Apparat SAVAK übernommen hatte. Das Ministerium ist einer der drei souveränen Ministergremien des Iran aufgrund seiner Arbeit im In- und Ausland. Geschichte Zuverlässige und gültige Informationen über das Ministerium sind oft schwierig zu erhalten. Zunächst wurde die Organisation als SAVAMA bekannt, und beabsichtigt, SAVAK, iranische Geheimdienststelle während der Herrschaft des Shah zu ersetzen, aber es ist unklar, wieviel Kontinuität es zwischen den beiden Organisationen gibt - wenn ihre Rolle ähnlich ist, ihre zugrunde liegende Ideologie ist radikal anders. Es wird vermutet, dass die neue Regierung zunächst bereit war, SAVAK-Elemente aus der neuen Organisation zu reinigen, aber dieser Pragmatismus setzte sich schließlich durch, mit vielen erfahrenen SAVAK-Personal in ihren Rollen. Das ehemalige SAVAK-Personal ist für die Infiltration der linken Dissidentengruppen und der irakischen Baath-Partei wichtig. Die Bildung des Ministeriums wurde von Saeed Hajarian der Regierung von Mir-Hossein Mousavi und dann dem Parlament vorgeschlagen. Es gab Debatten darüber, welche Zweigstelle des Staates die neue Institution beaufsichtigen sollte, und die anderen Optionen, abgesehen von der Präsidentschaft, waren das Justizsystem, der Oberste Führer und das Islamische Revolutionsgardekorps. Schließlich erhielt die Regierung die Genehmigung von Ayatollah Khomeini, es zu einem Dienst zu machen, aber eine Einschränkung wurde den Anforderungen des Ministers hinzugefügt: dass er ein Arzt des Islam sein muss. Das Ministerium wurde schließlich am 18. August 1983 gegründet, entweder aufzugeben, still zu subsumieren oder zu verbergen Existenz viele kleine Geheimdienste, die in verschiedenen Regierungsorganisationen gebildet worden waren. Die fünf Minister seit der Gründung des Ministeriums sind Mohammad Reyshahri (unter Premierminister Mir-Hossein Mousavi) Ali Fallahian (unter Präsident Ali Akbar Hashemi Rafsanjani), Ghorbanali Dorri-Najafabadi (unter Präsident Mohammad Khatami, nach einem Jahr zurückgetreten) Ali Younessi (unter Präsident Mahtami, Kettenermordungen Ende 1998 wurden drei Dissidenten, ein politischer Führer und seine Frau in zwei Monaten im Iran getötet. Nach großen öffentlichen Ausschreitungen und journalistischen Untersuchungen im Iran und in der Öffentlichkeit international kündigten die Staatsanwälte Mitte 1999 an, dass ein Saeed Emami im iranischen Geheimdienst "Rageelemente" in den Morden geführt hatte, aber dass Emami jetzt tot war und Selbstmord im Gefängnis begangen hatte. In einem Prozess, der "von den Familien der Opfer und internationalen Menschenrechtsorganisationen als Scham abgewiesen" wurde, wurden 2001 drei Geheimdienstagenten zum Tode verurteilt und zwölf andere zum Gefängnis verurteilt, um zwei der Opfer zu ermorden. Zwei Jahre später reduzierte der iranische Oberste Gerichtshof zwei der Todesurteile zum Leben. Ausländische Hinrichtungen Massoud Molavi Verdanjani, ein on-line Oppositionsaktivist, wurde am Donnerstag, 14. November 2019 auf einer Straße in Istanbuls Stadtteil Shishli erschossen und getötet. A Der türkische Sicherheitsbeamte behauptete später, dass Verdanjanis verdächtiger Mörder gestand, unter den Befehlen von zwei iranischen Geheimdienstbeamten am iranischen Konsulat in der Türkei zu handeln. Liste der Minister Siehe auch The Iran Cables (2019)Chain Morde an Iran Oghab 2 SAVAK Referenzen Weitere Informationen Yves Bonnet, Vevak, au service des ayatollahs: Histoire des services secrets iraniens, Timée-éditions, Boulogne-Billancourt, 2009. ISBN 978-2-35401-001-0.(auf Französisch) Externe Links Ministerium für Intelligenz (MOI) offizielle Website Ein Airdrop ist eine Verteilung eines Kryptowährungs-Tokens oder Münze, in der Regel kostenlos, an zahlreiche Brieftasche Adressen. Airdrops werden in erster Linie als eine Art der Aufmerksamkeit und neue Anhänger umgesetzt, was zu einer größeren Benutzerbasis und einer breiteren Auszahlung von Münzen führt. Übersicht Airdrops zielt darauf ab, den Netzeffekt durch die Beteiligung bestehender Inhaber einer bestimmten Blockchain-basierten Währung, wie Bitcoin oder Ethereum in ihrer Währung oder Projekt zu nutzen.In den Vereinigten Staaten hat die Praxis politische Fragen zur Steuerhaftung angesprochen und ob sie Einkommen oder Kapitalgewinne ausmachen. Die erste korsikanische Verfassung wurde 1755 für die kurzlebige Korsikanische Republik unabhängig von Genua Anfang 1755 erstellt und blieb bis zur Annexion von Korsika durch Frankreich 1769 in Kraft. Es wurde in toskanischen Italienisch die Sprache der Elite Kultur und Menschen in Korsika damals geschrieben. Es wurde von Pasquale Paoli entworfen und inspiriert von Jean-Jacques Rousseau, der, in Auftrag der Corsicans schrieb "Projet de Constitution pour la Corse", in 1763. Die zweite korsikanische Verfassung wurde 1794 für das kurzlebige (1794–96) Anglo-Corsican-Königreich erstellt und das Wahlrecht für alle Eigentümer eingeführt. Es wurde auch für seine Zeit als eine hochdemokratische Verfassung angesehen. Anmerkungen Externe Links Text der Verfassung (auf Französisch)Second Korsika Verfassung (1794)