Eine elektrische Straße, eroad oder elektrische Straßensystem (ERS) ist eine Straße, die elektrische Energie für Fahrzeuge liefert, die auf ihr reisen. Gemeinsame Implementierungen sind Stromleitungen über der Straßen- und Bodenebene durch in der Straße eingebettete Stromschienen oder induktive Spulen. Überleitungsleitungen sind auf Nutzfahrzeuge beschränkt, während Bodenleistung von jedem Fahrzeug genutzt werden kann, was eine öffentliche Aufladung durch Stromzähl- und Abrechnungssysteme ermöglicht. Von den drei Systemen werden bodenständige Leitschienen als die kostengünstigste geschätzt. Korea war die erste, die 2013 eine öffentliche elektrische Straße mit einer kommerziellen Buslinie nach der Prüfung eines experimentellen Shuttle-Services im Jahr 2009 durchführte. Schweden hat seit 2013 Bewertungen verschiedener Elektrostraßentechnologien durchgeführt und erwartet, dass die Formulierung eines nationalen Elektrostraßensystems im Jahr 2022 und die Planung bis 2033 beginnen wird. Technologie TRL (früher Transport Research Laboratory) listet drei Stromliefertypen für dynamisches Aufladen oder Aufladen auf, während das Fahrzeug in Bewegung ist: Stromleitungen über Kopf und Strom über Schiene oder Induktion. TRL listet Overhead-Power als die technologisch reife Lösung auf, die höchste Leistungsniveaus bietet, aber die Technologie ist für nicht-kommerzielle Fahrzeuge ungeeignet. Die Grundleistung ist für alle Fahrzeuge geeignet, wobei die Schiene eine reife Lösung mit hohem Stromtransfer und leicht zugänglichen und inspizierten Elementen ist. Induktive Ladung liefert die geringste Leistung und erfordert mehr Straßenausrüstung als die Alternativen. Geschäftsmodell Die schwedische Verkehrsverwaltung geht davon aus, dass ein nationales elektrisches Straßennetz Schnittstellen zwischen mehreren Spielern benötigen würde: der Stromlieferant, die Stromnetzgesellschaft, der Fahrzeughersteller, der Straßenbesitzer, der elektrische Straßentechnikbetreiber, der Dosier- und Abrechnungsanbieter und der Nutzer der elektrischen Straße. Das Eigentumsmodell kann variieren: Das Netzunternehmen kann die sekundären elektrischen Unterstationen auf dem Straßenrand besitzen, die die elektrische Straßeninfrastruktur betreiben oder von anderen Spielern gehört werden können, und das Stromlese- und Zahlungssystem kann von einem vom Infrastrukturbetreiber separaten Spieler gehört werden. Geschichte des 19. und 20. Jahrhunderts Overhead-Stromleitungen wurden seit mindestens 1882 in Berlin mit Werner von Siemens's Trolleybussen eingesetzt. 2018 waren über 300 Trolley-Bussysteme in Betrieb. Die Leistung an Trolleybusse wird in der Regel mit einem Paar Trolleystöcke auf dem Fahrzeug, das sich zu den Oberleitungsleitungen erstreckt, geliefert. In den späten 2000er und 2010er Jahren wurden Implementierungen für Autobahnfahrzeuge entwickelt, die aber nicht für nichtkommerzielle Fahrzeuge wie Personenkraftwagen geeignet sind. Die Energieversorgung auf Grundebene in Form von elektrifizierten Schienen ist ähnlich wie die Stromleitungen bei der Umsetzung. Anstelle eines Arms oder Pols, der sich zu Oberleitungsleitungen erstreckt, erstreckt sich ein mechanischer Arm vom Fahrzeugboden und fluchtet mit einer in der Straße eingebetteten Schiene aus. Die Schiene wird dann angetrieben und die Kraft wird über den Arm auf das Fahrzeug übertragen. Die Energieversorgung auf der Erdebene wird als ästhetisch vorzuziehen für die Oberleitung betrachtet und ist für alle Arten von Fahrzeugen geeignet. Das Konzept einer drahtlosen Energieversorgung für Fahrzeuge wurde 1894 erstmals patentiert. 1996 wurde in Neuseeland ein statisches Ladesystem für Shuttlebusse nachgewiesen. Ähnliche Systeme wurden von Conductix-Wampfler und Bombardier PRIMOVE implementiert, die später von statischer Aufladung an Busstationen bis hin zu dynamischer Aufladung während des Fahrens entwickelt wurden. Die Entwicklung elektronischer Straßensysteme ist von den späten 1990er Jahren bis 2010 deutlich gewachsen. Mehrere Unternehmen haben in den 2010er Jahren elektrische Straßensysteme entwickelt und implementiert. Korea Das Korea Advanced Institute of Science and Technology startete im Jahr 2009 einen Shuttle-Service mit kabelloser dynamischer Aufladung durch induktive Spulen eingebettet in die Straße. Im Jahr 2013 startete OLEV eine Buslinie in der Stadt Gumi. Eine weitere Buslinie wurde 2015 in Sejong gestartet und 2016 wurden in Gumi zwei weitere Buslinien hinzugefügt. SchwedenDie schwedische Verkehrsverwaltung startete im Juni 2013 ein Elektrostraßenprojekt. Das Projekt befasste sich mit einer vorkommerziellen Beschaffung für die Entwicklung elektrifizierter Straßen, die die Entscheidungsdaten über Plattformen für Elektrostraßen in Schweden generieren soll und die Schaffung einer brennstofffreien Verkehrsinfrastruktur bis 2030 initiieren soll. Die schwedische Verkehrsverwaltung erwartet, dass die Bewertungsphase des Projekts beendet wird und die Formulierung des nationalen elektrischen Straßennetzes bis 2022 beginnt. Bewertungsphase Ein von TRL erstellter Bericht in Verbindung mit der schwedischen Verkehrsverwaltung aufgeführte elektrische Straßensysteme, von denen KAIST OLEV, Siemens eHighway, Elways, Elonroad, Bombardier PRIMOVE und Electreon als die kaufmännischsten angesehen wurden, wobei OLEV und eHighway bereits 2018 ein komplettes System besitzen. Das Projekt finanzierte elektrische Straßen mit Überleitungsnetzen und leitenden Schienen und induktiven Spulen. Siemens Overhead-Stromleitungen wurden zunächst durch das Projekt getestet, mit der Siemens eHighway-Technologie. Die Straße wurde im Juni 2016 in der Gemeinde Sandviken bei Gävle in Mittelschweden eröffnet. Eine 2-Kilometer-Strecke der Autobahn E16 wurde mit 5,4 Meter über der Oberfläche mit einer Trolley-Drähte ausgestattet, die mit 750 Volt DC versorgt wird. Trolleytrucks können die Stromaufnahmen verbinden, auf mechanischen Armen oder Trolley-Stöcken montiert, während unter den Drähten fahren. Die Trolleypole ermöglichen eine seitliche Bewegung, aber wenn der LKW in die Außenspur gelenkt wird, werden die Trolleypole automatisch abgesenkt und die LKW-Schalter auf Batterie oder Dieselkraft geschaltet. Das System ist in der Lage, 500 kW Leistung zu liefern und hat eine Wartungszeit von 20 Jahren. Elways Ground-Level-Leitschienen, d.h. elektrische Schienen in der Straße, die Energie an ein Fahrzeug über eine leitfähige Aufnahme unter dem Fahrzeug übertragen, wurden von 2017 bis 2019 mit der Technologie der Firma Elways und einem wieder aufgebauten 18-t DAF-Lkw getestet. Im Rahmen des eRoadArlanda-Projekts wurde eine 2-Kilometerstrecke in einer Richtung der Straße 893 zwischen dem Frachtterminal von Stockholm Arlanda und dem 12 Kilometer entfernten Logistikgebiet Rosersberg mit eingebetteten Stromschienen ausgestattet. Das Projekt beteiligte sich an großen internationalen Unternehmen, kleinen lokalen Unternehmen, nationalen Behörden, lokalen Behörden, lokalen Eigentümern und akademischen Partnern. Kurze Abschnitte der Schienen wurden erregt, wenn ein kompatibles Fahrzeug nach dem Verlassen des Fahrzeugs angefahren und abgeschaltet wurde. Das System hat die verbrauchte Energie gemessen, so dass der Fahrzeugbesitzer abgerechnet werden konnte. Busse und LKW wurden auf der Straße getestet, aber das System könnte auch für Elektroautos geeignet sein. Sicherheitstests wurden durchgeführt, um sicherzustellen, dass die Schiene sicher zu berühren war, auch wenn die Straße mit Salzwasser überflutet wurde. Das System war in der Lage, 200 kW Leistung zu liefern und hatte eine erwartete Wartungszeit von 20 Jahren. Elonroad Ground-Level-Leitschienen sollen 2020 mit der Technologie von Elonroad, einem schwedischen Startup in Lund, testen. Das Projekt EVolutionRoad ist ein dreijähriges Test- und Demonstrationsprojekt, das 2019–2022 laufen wird. Die erste Straße wurde im Juni 2020 eingeweiht und ist das erste elektrische Straßensystem in einem urbanen Umfeld. Eine leitende Aufnahme unter dem Fahrzeug verbindet sich mit der Schiene über Schleifkontakte, und die Schiene ist nur ein Meter zu einem Zeitpunkt aktiv, wenn sie vom Fahrzeug bedeckt ist, so dass sie in einer Stadtumgebung sicher ist. Das System misst die verbrauchte Energie, so dass der Fahrzeugbesitzer abgerechnet werden kann. Das System ist in der Lage, bis zu 300 kW mit 97 % Wirkungsgrad während des Fahrens zu liefern. Electreon Induktivspulen auf Basis von Electreon, einem israelischen Startup, sollen 2020 mit der Technologie testen. Das System ist ähnlich wie das eRoadArlanda-Projekt, mit kurzen Abschnitten aus Kupferspulen, die bestromen, wenn ein Fahrzeug über sie fährt und abschalten, wenn es übergeben wird, die den Einsatz von Leistungsmessung und einem Abrechnungssystem für die verbrauchte Energie ermöglichen. Das System ist in der Lage, 50 kW Leistung zu liefern und hat eine Wartungszeit von fünf Jahren. Kosten Ein Bericht des schwedischen Elektromobilitätszentrums von 2019 schätzt die jährlichen Sozialkosten der gesamten schwedischen Automobilflotte unter jedem der drei Systeme. Overhead-Stromleitungen, trotz der reifsten Technologie und der teuersten Infrastruktur, sind die teuersten insgesamt, weil sie nur große Nutzfahrzeuge wie LKWs und Busse zu laden während des Fahrens, während nicht-kommerzielle Fahrzeuge nicht verwenden können die Drähte zu laden während des Fahrens, so dass sie statische Aufladung, die größere Batterien mit höheren Kapazitäten erfordert als Batterien, die mit dem Einsatz von dynamischer Aufladung benötigt werden. Die Energieversorgung auf Erdebene ermöglicht eine dynamische Aufladung für alle Fahrzeuge, was die erforderliche Batteriekapazität und -größe erheblich reduziert, da die Batterie während des Einsatzes geladen wird. Die reduzierte Batteriegröße und -kapazität reduziert die Kosten um rund fünf Milliarden Euro jährlich für die gesamte schwedische Automobilflotte. Die beiden Arten von Stromnetzen auf Grundebene werden auf gleiche Kosten für alle Komponenten in einer anderen als Infrastruktur geschätzt; die Leitbahninfrastruktur wird auf Kosten von etwa 1 Milliarden Euro pro Jahr geschätzt, während die drahtlose induktive Infrastruktur auf Kosten von etwa 2,8 Milliarden Euro pro Jahr geschätzt wird. Andere Länder Frankreich baute einen Test-Track für die dynamische kabellose Beladung von Fahrzeugen von Qualcomm und schloss 2018 Tests ab. Japan testete 2018 ein elektrisches Straßensystem auf einer öffentlichen Straße mit Honda. Die Tests verschiedener Unternehmen wurden 2018 in China und den USA durchgeführt. Indien Delhi–Mumbai Expressway ist Indiens erster elektrischer Highway, der 5 Staaten in seiner Route Haryana, Rajasthan, Madhya Pradesh, Gujarat und Maharashtra abdeckt. Diese Autobahn reduziert die Reisezeit von Delhi nach Mumbai von 24 Stunden auf 13 Stunden. Electric Highway in dieser Route hilft, die Verschmutzung sowie die Erdölimporte zu reduzieren. Ziel ist es, Indiens Produktions- und Dienstleistungsbasis zu erweitern und DMIC als "Global Manufacturing and Trading Hub" zu entwickeln. .Die indische Regierung plant, innerhalb der nächsten drei Jahre eine elektrische Autobahn (e-Highway) auf dem vorgeschlagenen Delhi-Mumbai-Expressway zu testen, um die elektrische Mobilität im Land zu fördern. Deutschland Bombardier führte 2013 eine dynamische drahtlose Stromübertragungsstudie in Mannheim durch. Deutschland startete im Mai 2019 auf der Nummer 5 eine Elektrostraße über Kopf. Das Projekt wird von dem ELISA-Konsortium betrieben, das Siemens und Scania umfasst. United Kingdom Highways England startete 2015 ein dynamisches kabelloses Energieübertragungsprojekt, aber das Projekt wurde Anfang 2016 aus Haushaltsgründen abgesagt. = Referenzen = Die Ute-Mythologie ist die Mythologie der Ute, ein Stamm der Indianer aus den westlichen Vereinigten Staaten. Folk tales Pokoh, the Old Man Blood Clot Porcupine Hunts Buffalo, Hunt deer, Hunt elk, Hunt Grashoppers Puma und der Bear Two Grandsons Coyote & Duck == Referenzen ===