Der Internetverkehr ist der Datenfluss innerhalb des gesamten Internets oder in bestimmten Netzwerkverbindungen seiner konstituierenden Netzwerke. Gemeinsame Verkehrsmessungen sind Gesamtvolumen, in Einheiten von Vielfachen des Bytes oder als Übertragungsraten in Bytes pro bestimmte Zeiteinheiten. Da die Topologie des Internets nicht hierarchisch ist, ist für den gesamten Internetverkehr kein einziger Messpunkt möglich. Die Verkehrsdaten können von den Peering-Punkten der Tier-1-Netzwerkanbieter für Volumen- und Wachstumsindikatoren gewonnen werden. Solche Daten schließen jedoch den Verkehr aus, der innerhalb eines einzigen Diensteanbieters Netzwerk und Verkehr bleibt, der private Peeringpunkte überquert. Verkehrsquellen File Sharing stellt einen großen Teil des Internet-Verkehrs dar. Die vorherrschende Technologie für die Dateifreigabe ist das BitTorrent-Protokoll, das ein Peer-to-Peer (P2P)-System ist, das durch Indexing-Sites vermittelt wird, die Ressourcenverzeichnisse bereitstellen. Die Verkehrsmuster von P2P-Systemen werden oft als problematisch bezeichnet und verursachen Staus. Laut einer Sandvine Research im Jahr 2013 verringerte sich Bit Torrents Anteil am Internetverkehr insgesamt um 20% auf 7,4% und verringerte sich von 31% im Jahr 2008. Verkehrsmanagement Das Internet beschäftigt keine formell zentralisierten Einrichtungen für das Verkehrsmanagement. Die Progenitor-Netzwerke, insbesondere die ARPANET etablierte eine frühe Backbone-Infrastruktur, die den Verkehr zwischen großen Austauschzentren für den Verkehr führte, was zu einem binden, hierarchischen System von Internet-Dienstleistern (ISPs) führte, in dem die tier-1-Netzwerke Verkehrsaustausch durch siedlungsfreies Peering und Routing des Verkehrs zu Tiefenständen von ISPs. Das dynamische Wachstum des weltweiten Netzes führte zu immer größer werdenden Verbindungen auf allen Peering-Ebenen des Internets, so dass ein robustes System entwickelt wurde, das Link-Versagen, Engpässe und andere Staus auf vielen Ebenen vermitteln könnte. Das wirtschaftliche Verkehrsmanagement (ETM) ist der Begriff, der manchmal genutzt wird, um die Möglichkeiten für das Saatgut als eine Praxis aufzuzeigen, die den Beitrag innerhalb der Peer-to-Peer-Datei-Sharing und die Verbreitung von Inhalten in der digitalen Welt im Allgemeinen bietet. Eine geplante Steuer auf Internetnutzung in Ungarn führte eine Steuer von 150 Forint (US$0,62, €0,47) pro Gigabyte Datenverkehr ein, um den Internetverkehr zu reduzieren und auch Unternehmen dabei zu unterstützen, die Körperschaftsteuer gegen die neue Abgabe zu kompensieren. Ungarn erreichte 2013 1,15 Milliarden Gigabyte und weitere 18 Millionen Gigabyte, die von mobilen Geräten angesammelt wurden. Dies hätte zu einem zusätzlichen Umsatz von 175 Milliarden Forints im Rahmen der neuen Steuer auf Basis des Beratungsunternehmens eNet geführt. Laut Yahoo News verteidigte der Wirtschaftsminister Mihály Varga den Umzug: "Die Steuer war fair, da sie eine Verschiebung von Verbrauchern ins Internet von Telefonleitungen widerspiegelte" und dass "150 Forints auf jedem übertragenen Gigabyte von Daten – notwendig war, um Löcher in den Haushalt 2015 eines der verschuldeten Länder der EU zu stecken". Einige Leute argumentieren, dass der neue Plan zur Internet-Steuer nachteilig für die wirtschaftliche Entwicklung des Landes sein würde, den Zugang zu Informationen einschränken und die Meinungsfreiheit behindern würde. Etwa 36.000 Menschen haben sich verpflichtet, an einer Veranstaltung auf Facebook teilzunehmen, die außerhalb des Wirtschaftsministeriums stattfinden soll, um gegen die mögliche Steuer zu protestieren. Verkehrsklassifikation Verkehrsklassifikation beschreibt die Methoden der Klassifizierung des Verkehrs, indem Merkmale passiv im Verkehr beobachtet werden, und in Übereinstimmung mit bestimmten Klassifizierungszielen. Es könnte einige geben, die nur ein vulgarisches Klassifizierungsziel haben. Zum Beispiel, ob es sich um Massentransfer, Peer to peer file Sharing oder um Transaktionsorientierung handelt. Einige andere werden ein feinerkörniges Klassifikationsziel setzen, zum Beispiel die genaue Anzahl der Anwendung durch den Verkehr. Verkehrsmerkmale enthalten Portnummer, Anwendungs-Payload, zeitliche, Paketgröße und die Charakteristik des Verkehrs. Es gibt eine breite Palette von Methoden, um den Internet-Verkehr zuzuordnen, einschließlich genauen Verkehr, zum Beispiel Hafen (Computer-Networking) Nummer, Nutzlast, heuristische oder statistische maschinelles Lernen. Eine genaue Netzverkehrsklassifikation ist elementar für einige wenige Internet-Aktivitäten, von der Sicherheitsüberwachung bis zur Rechnungslegung und von der Qualität der Dienstleistung bis hin zu nützlichen Prognosen für die langfristige Bereitstellung. Die Klassifizierungssysteme sind jedoch äußerst komplex, um aufgrund des Mangels an verfügbaren Kenntnissen an dem Netz genau zu arbeiten. Beispielsweise ist die paketkopfbezogene Information immer unzureichend, um eine präzise Methodik zu ermöglichen. Folglich liegt die Genauigkeit jeder herkömmlichen Methode zwischen 50%-70. Bayesische Analysetechniken Arbeit mit überwachtem maschinellem Lernen zur Klassifizierung des Netzwerkverkehrs. Die Daten sind handklassifiziert (basierend auf Fließinhalt) zu einer von mehreren Kategorien. Zur Ausbildung des Klassifikators wird eine Kombination aus Datensatz (hand zugewiesen) und Beschreibungen der klassifizierten Ströme (wie Flusslänge, Portnummern, Zeit zwischen aufeinanderfolgenden Strömen) verwendet. Um einen besseren Einblick in die Technik selbst zu geben, werden zunächst Annahmen gemacht und zwei andere Techniken in der Realität angewendet. Man soll die Qualität und Trennung der Eingabe von Informationen verbessern, was zu einer Erhöhung der Genauigkeit der Naive Bayes Klassifikatortechnik führt. Die Grundlage für die Kategorisierung der Arbeit ist die Klassifizierung der Art des Internet-Verkehrs; dies geschieht durch die Festlegung gemeinsamer Gruppen von Anwendungen in verschiedene Kategorien, z.B. normale versus böswillige oder komplexere Definitionen, z.B. die Identifizierung bestimmter Anwendungen oder spezifischer Transmission Control Protocol (TCP) Implementierungen. Angepasst von Logg et al. Survey Traffic Klassifikation ist ein wesentlicher Bestandteil automatisierter Intrusionserkennungssysteme. Sie werden verwendet, um Muster sowie Hinweise auf Netzwerkressourcen für vorrangige Kunden zu identifizieren oder Kundennutzung von Netzwerkressourcen zu identifizieren, die in gewisser Weise den Nutzungsbedingungen des Betreibers widersprechen. Im Allgemeinen eingesetzt Internet Protocol (IP) Verkehrsklassifikationstechniken basieren etwa auf der direkten Kontrolle der Inhalte jedes Pakets an einem bestimmten Punkt des Netzes. Quelladresse, Port und Zieladresse werden in aufeinanderfolgenden IP-Paketen mit ähnlichen, wenn nicht der gleiche 5-Tupel von Protokolltyp enthalten. ort gelten als ein Fluss, dessen Steuerung Anwendung wir bestimmen möchten. Einfache Klassifikation mindert die Identität der Kontrollanwendung, indem angenommen wird, dass die meisten Anwendungen konsequent bekannte TCP- oder UDP-Portnummern verwenden. Obwohl viele Kandidaten zunehmend unvorhersehbare Portnummern verwenden. Infolgedessen verbieten anspruchsvollere Klassifikationstechniken den Anwendungstyp, indem sie auf der Suche nach anwendungsspezifischen Daten im TCP- oder User Datagram Protocol (UDP)-Payloads sind. Globaler Internetverkehr Zusammengefasst aus mehreren Quellen und Anwendung von Nutzungs- und Bitrate-Annahmen, hat Cisco Systems, ein großes Netzsystem-Unternehmen, die folgenden historischen Internet-Protokoll (IP) und Internet-Verkehrszahlen veröffentlicht: "Fixed Internet-Verkehr" bezieht sich vielleicht auf den Verkehr von privaten und kommerziellen Abonnenten zu ISPs, Kabelunternehmen und anderen Dienstleistern."Mobile Internet-Verkehr" bezieht sich vielleicht auf Backhaul-Verkehr von Handytürmen und Anbietern. Die Gesamtzahlen "Internetverkehr", die 30% höher sein können als die Summe der beiden anderen, vielleicht Faktoren im Verkehr im Kern des nationalen Rückgrats, während die anderen Zahlen hauptsächlich von der Netzperipherie abgeleitet scheinen. Cisco veröffentlicht auch 5-Jahres-Projektionen. Internet-Backbone-Verkehr in den USADie folgenden Daten für das Internet-Backbone in den USA stammen aus den Minnesota Internet Traffic Studies (MINTS:) Die Cisco-Daten können sieben Mal höher sein als die Minnesota Internet Traffic Studies (MINTS) Daten nicht nur, weil die Cisco-Zahlen Schätzungen für das globale sind - nicht nur die inländischen US-Internet, sondern auch, weil Cisco zählt "allgemeinen IP-Verkehr (also einschließlich geschlossener Netze, die nicht wirklich Teil des Internets sind, sondern IP, das Internet-Protokoll, wie die IPTV-Dienste von verschiedenen Telekommunikationsfirmen verwenden). Die MINTS-Schätzung des US-amerikanischen nationalen Backbone-Verkehrs für 2004, die als 200 Petabytes/Monat interpoliert werden kann, ist ein plausibles dreifaches Vielfaches des Verkehrs des größten Backbone-Trägers der USA, Level(3) Inc., das ein durchschnittliches Verkehrsniveau von 60 Petabytes/Monat behauptet. Edholms Gesetz Internet-Bandbreite in Telekommunikationsnetzen hat alle 18 Monate verdoppelt, eine Beobachtung als Edholms Gesetz ausgedrückt. Dies folgt den Fortschritten in der Halbleitertechnologie, wie der Metalloxid-Silizium-Skalierung (MOS), beispielhaft durch den MOSFET-Transistor, der eine ähnliche, durch Moore's Gesetz beschriebene Skalierung gezeigt hat. In den 1980er Jahren beschleunigte die faseroptische Technologie mit Laserlicht als Informationsträger die Übertragungsgeschwindigkeit und Bandbreite von Telekommunikationsschaltungen. Dies hat dazu geführt, dass die Bandbreiten von Kommunikationsnetzen Terabit pro Sekunde Übertragungsgeschwindigkeiten erreichen. Siehe auch ETOMIC Internet rush Stunde Webverkehr Zettabyte Era Referenzen Weiter lesen Williamson, Carey (2001). " Internet Verkehrsmessung".IEEE Internet Computing.5 (6): 70–74.doi:10.1109/4236.968834 Externe Links "The Size and Growth Rate of the Internet", K.G Coffman und Andrew Odlyzki, Erster Montag, Band 3, Nummer 5, Oktober 1998 Internet Traffic Report von AnalogX Internet Health Report von Keynote Systems Cooperative Association for Internet Data Analysis (CAIDA,) auf der University of California, San Diego Supercomputer Center