Silizium ist ein chemisches Element mit dem Symbol Si und Atom Nummer 14. Es ist ein hartes, kristallines Fest mit blauem metallischem blauen Lustre und ist ein tetravalenter Metalloid und Halbleiter. Es ist Mitglied der Gruppe 14 in der periodischen Tabelle: Kohlenstoff liegt über dem; und das deutsche Organium, Zinn, Blei und Flexirovium liegen unterhalb. Es ist relativ unreaktiv. Aufgrund seiner hohen chemischen Affinität für Sauerstoff war es nicht bis 1823, dass Jöns Jakob Berzius zuerst in der Lage war, ihn vorzubereiten und in reiner Form zu kennzeichnen. Ihre Stickoxide bilden eine Familie von Aionen, die als Silicates bekannt sind. Seine Schmelz- und Kochpunkte von 1414 °C und 3265 °C sind die zweithöchste von allen Metalloiden und Nichtmetallen, die nur von Borron überschritten werden. Silizium ist das achtste gemeinsame Element im Universum durch Masse, aber sehr selten ist das reine Element im Erdkrebs. Es ist am weitesten verbreitet im Raum in kosmischen Staub, Planetenoiden und Planeten als verschiedene Formen von Siliziumdioxid (silica) oder Silicaten. Mehr als 90 % des Erdkrebses bestehen aus Silicate Mineralstoffen und machen Silizium nach Sauerstoff das zweithäufigste Element der Erdkruste (rund 28% durch Masse). Silicium ist ein natürliches Element, und wenn noch nicht zuvor eine Aufenthaltszeit von rund 400 Jahren in den Ozeanen der Welt hat. Die meisten Silikone werden kommerziell genutzt, ohne voneinander getrennt zu werden, und oft mit sehr wenig Verarbeitung der natürlichen Mineralien. Ein solcher Einsatz umfasst den industriellen Bau mit Ton, Silica Sand und Stein. Silicates wird in Portland Zement für Mörtel und Stucco verwendet und mit Silica Sand und Kies vermischt, um Beton für Wege, Stiftungen und Straßen zu machen. Sie werden auch in Weißware Keramik wie Porzellan und in traditionellen Silicate-basierten Sojaglas und vielen anderen Spezialbrillen verwendet. Siliziumverbindungen wie Siliziumkarbid werden als Schleifmittel und Komponenten von Hochleistungskeramik verwendet. Silizium ist die Grundlage der häufig verwendeten synthetischen Polymere namens Silikone. Ende des 20. Jahrhunderts bis Anfang des 21. Jahrhunderts wurde als das Silicon Age (auch bekannt als Digitalzeitalter oder Informationszeit) bezeichnet, weil das Elemental Silizium mit großen Auswirkungen auf die moderne Weltwirtschaft hat. Der relativ kleine Teil von sehr stark gereinigten elementaren Silikon, das in Halbleiterelektronik verwendet wird ( 10 10)% ist für den Metall-Oxid-Semiconduktor (MOS) transistors und integrierte Schaltchips, die in der modernsten Technologie verwendet werden (wie Computer und Zelltelefone, z.B. Das am häufigsten verwendete Silikongerät ist das MOSFET (Metall–Oxide–Semiconduktor-Feld-Wirkungstransistor), das in größeren Zahlen hergestellt wurde als jedes andere Gerät in der Geschichte. Freies Silizium wird auch in der Stahlraffination, Aluminiumcasting und in der Feinchemie (oft zur Herstellung von Fumed Silica) verwendet. Silicon ist ein wesentliches Element der Biologie, obwohl nur Spuren von Tieren erforderlich sind. verschiedene Meeresschwämme und Mikroorganismen, wie Diatome und Radiolaria, geheime Skelettstrukturen aus Silica. Silica ist in vielen Pflanzengeweben hinterlegt. Geschichte, die auf die Fülle von Silizium in der Erdkrust zurückzuführen ist, wurden für Tausende von Jahren natürliches Silicium verwendet. Siliziumgesteinkristalle waren mit verschiedenen antiken Zivilisationen vertraut, wie z.B. den vordynastic Ägyptern, die es für kleine und kleine Vassilien und den alten chinesischen. Glas mit Silica wurde von den ägyptischen Herstellern seit mindestens 1500 BC sowie von den alten Phoenicern hergestellt. natürliche Silicate-Verbindungen wurden auch in verschiedenen Arten von Mörtel zum Bau von frühen Menschenwohnungen verwendet. Entdeckung Antoine Lavoisier vermutete 1787, dass Silica ein grundlegendes chemisches Element sein könnte, aber die chemische Affinität von Silicium für Sauerstoff ist hoch genug, dass er keine Mittel hatte, um die Oxid zu reduzieren und das Element zu isolieren. Nach dem Versuch, Silikon in 1808 zu isolieren, schlug Sir Humphry Davy den Namen Silicium für Silicium vor, aus dem lateinischen Silex, Silicien für Hackint und fügte das -ium hinzu, das ausläuft, weil er es als Metall ansieht. In den meisten anderen Sprachen werden transliterierte Formen des Namens Davy verwendet, manchmal an lokale Telefonologie angepasst (z.B. Deutsch, Türkisches Silisyum, Katalonien). Nur wenige andere verwenden stattdessen eine Abwertung der lateinischen Wurzel (z.B. russische  from, von ").minint; griechische πυρίτιο von "). Brand; Finnische pii von piikivifalint, tschechische křemík von křemensilint. Gay-Lussac und Thénard sind der Ansicht, dass sie 1811 ein Morphium mit einem kürzlich isolierten Kaliummetall mit Silizium-Ttrafluorid hergestellt haben, aber sie haben das Produkt nicht verschleiert und charakterisiert und nicht als neues Element identifiziert. Silizium wurde 1817 von der schottischen Apotheke Thomas Thomson erhalten. Er hielt einen Teil des Namens Davy, fügte hinzu: Da er glaubte, dass Silicium ein Nichtmetall ähnlich wie Borron und Kohlenstoff war. Jöns Jacob Berzius hat ein Morphium mit ungefähr der gleichen Methode wie Gay-Lussac (Erhöhung von Kaliumfluorosilicate mit molten Kaliummetall) hergestellt, aber das Produkt zu einem Braunpulver durch wiederholtes Waschen. Infolgedessen erhält er normalerweise Kredite für die Entdeckung des Faktors. Im gleichen Jahr wurde Berzius zum ersten Mal zur Vorbereitung von Silicium-Ttrachlorid; Silizium-Ttrafluorid wurde bereits lange vor 1771 von Carl Wilhelm Scheele vorbereitet, indem es Silica in Hydrofluorsäure löste. Silicium in seiner eher gemeinsamen kristalline Form wurde bis 31 Jahre später von Deville nicht vorbereitet. Indem er eine Mischung aus Natriumchlorid und Aluminiumchlorid mit etwa 10 % Silicium enthält, konnte er 1854 eine leicht verunreinigte Allotrope von Silizium erhalten. Später wurden kostengünstigere Methoden entwickelt, um mehrere Allotropeformen zu isolieren, die zuletzt im Jahr 2010 Silicene. Inzwischen hat die Forschung über die Chemie von Silizium fortgesetzt; Friedrich Wöhler entdeckte die ersten volatile Hydrohydride von Silicium, Synthese von Trichlorosilane in 1857 und Silane selbst in 1858, aber eine eingehende Untersuchung der Silane wurde erst im frühen zwanzigsten Jahrhundert von Alfred Stock durchgeführt, trotz frühzeitiger Spekulationen in der Angelegenheit, die den Anfang der synthetischen Chemiechemie in den 1830er Jahren bildet. Greenwood und Verdienstshaw, pp.337–340 Ebenso wurde die erste Organosilicon-Verbindung, Teltraethylsilane, 1863 von Charles Friedel und James Handwerk zusammengefasst, aber die detaillierte Charakterisierung der Organosilicon-Chemie wurde erst Anfang des 20. Jahrhunderts von Frederic-Hacking getan. Anfang der 1920er Jahre hat die Arbeit von William Lawrence Bragg auf Röntgenkristallografie erfolgreich die Zusammensetzungen der Silicaten, die zuvor von der analytischen Chemie bekannt waren, aber noch nicht verstanden worden waren, zusammen mit Linus Paulings Entwicklung der Kristallchemie und der Entwicklung der Geochemie von Victor Goldschmidt. Mitte des 20. Jahrhunderts sah die Entwicklung der Chemie und der industriellen Verwendung von Siloxanen und die zunehmende Verwendung von Silikonpolymeren, Elastomeren und Harzen. Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Komplexität der Kristallchemie von Siliziden zusammen mit der soliden staatlichen Physik von doped Halbleitern aufgezeigt. Silicon Halbleiter Die ersten Halbleitergeräte nutzten nicht Silizium, sondern verwendeten galena, darunter der deutsche Physiker des Ferdinands Kristalldetektor 1874 und der indische Physiker Jagadrakawas Radiokristall in 1901. Das erste Silicium Halbleiter-Gerät war ein Silicium-Funkkristalldetektor, der 1957 von American Engineering Greenleaf Whittier Pickard entwickelt wurde. 1940, Russell Ohl entdeckte den p-n- und Photovoltaik-Effekt in Silizium. Im Jahr 1941 wurden Techniken für die Herstellung von hochreinigen Germanium und Siliciumkristallen für Radar-Atlantikdetektorkristalle während des Zweiten Weltkriegs entwickelt. Im Jahr 1947 hat der Physiker William schockley eine von Germanium und Silizium hergestellte Feld-Wirkstoffverstärkerung entwickelt, aber er versäumt, ein Arbeitsgerät aufzubauen, bevor er schließlich mit Germanium arbeitet. Der erste Arbeitstransistor war ein von John Bardeen und Walter Brattain in diesem Jahr gebauter Kontakt-Transistor. 1954, physikalischer Chemiker Morris Tanenbaum federführend für Bell Labs die erste Silicium-Verbindung. Carl Frosch und Lincoln Derick in Bell Labs entdeckten 1955 versehentlich, dass Siliziumdioxid (SiO2) auf Silizium angebaut werden könnte, und sie schlugen später vor, dies könnten Silikonoberflächen während der Verbreitungsverfahren im Jahr 1958 verschleiern. In den frühen Jahren der Halbleiterindustrie, bis Ende der 1950er Jahre, war Germanium das marktbeherrschende Halbleitermaterial für Transistoren und andere Halbleitergeräte anstelle von Silizium. Deutschium wurde ursprünglich als effektiveres Halbleitermaterial angesehen, da es dank einer höheren Mobilität der Luftfahrtunternehmen bessere Leistung nachweisen konnte. Die relative Leistungslücke in frühen Silizium-Halbleitern war darauf zurückzuführen, dass die elektrische Leitfähigkeit durch instabile Quantenoberflächenstaaten eingeschränkt wird, in denen Elektronen auf der Oberfläche gefangen werden, weil ungesätete Anleihen auf der Oberfläche vorhanden sind. Dies verhinderte, dass Strom verlässlich auf die Oberfläche gelangt, um die Halbleiterschicht zu erreichen. Ein Durchbruch in der Silizium-Halbleitertechnologie kam mit der Arbeit des ägyptischen Ingenieurs Mohamed M. Atalla, der den Prozess der Oberflächenübertragung durch thermische Oxidation in Bell Labs Ende der 1950er Jahre entwickelt hat. Er stellte fest, dass die Bildung einer thermischen Siliciumdioxidschicht die Konzentration elektronischer Staaten auf der Siliciumoberfläche stark verringert hat und dass Siliciumoxidschichten für elektrische stabilisierte Siliciumoberflächen verwendet werden könnten. Atalla hat seine Ergebnisse in Bell memos im Jahr 1957 erstmals veröffentlicht und dann im Jahr 1958 nachgewiesen. Dies war die erste Demonstration, um zu zeigen, dass hochwertige Siliciumdioxid-Hygierfilme auf der Silicium-Oberfläche angebaut werden könnten, um die zugrunde liegenden Silicium-Plenumdioden und Transistors zu schützen. Atallas Oberflächentransferivation ermöglichte Silizium, die Leitfähigkeit und Leistung von Germanium zu übertreffen, und führte zu Silizium, das als marktbeherrschendes Halbleitermaterial ersetzte und den Weg für die Siliziumrevolution ebnete. Atallas Oberflächentransferivation wird als wichtigster Fortschritt in der Silicium-Halbleitertechnologie angesehen, der den Weg für die Massenproduktion von Silikon-Halbleitern ebnet. Atallas Pionierarbeit auf dem Oberflächentransfer und der thermischen Oxidation gipfelte in seiner Erfindung des MOSFET (Metall-oxide-silicon-Feld-Wirkungstransistor) zusammen mit seinem koreanischen Kollegen Dawon Kahng 1959. Das MOSFET war der erste Massenverursacher von Silicium transistor und wird mit Beginn der Siliziumrevolution gutgeschrieben. Darüber hinaus war Atallas Oberflächentransferivationsprozess die Grundlage für zwei weitere wichtige Halbleiter Erfindungen bei Fairchild Semiconductor, Swiss Engineering Jean Hoerni's Planar-Technologie im Jahr 1958 und US-amerikanischer Physiker Robert Noyce's Silizium-Chip im Jahr 1959. Dies wiederum führte zu Atalla 1960, in der das Konzept des integrierten MOS-Netzes vorgeschlagen wurde, ein aus MOSFETs gebauter Silikonchip, der später zum Standard-Halbierungsprozess für integrierte Schaltkreise wurde. Mitte der siebziger Jahre wurde Atallas Prozess für oxidierte Siliziumoberflächen verwendet, um praktisch alle integrierten Schaltkreise und Silikongeräte zu strukturieren. Silicon AgeThe "Silicon Age" bezieht sich auf das Ende des 20. Jahrhunderts bis Anfang des 21. Jahrhunderts. Silicium ist das marktbeherrschende Material des Siliziumalters (auch bekannt als digitales Alter oder Informationszeit), ähnlich wie das Stone Age, das Bronzealter und das Eisenerz während ihres jeweiligen Zeitalters von den dominanten Materialien definiert wurden. Kernelement oder Arbeitspferde der Siliziumrevolution (auch bekannt als digitale Revolution oder Informationsrevolution) ist das Silicium MOSFET (Metall–oxide-silicon-Interistor). Es war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte. Anfang der Siliciumrevolution war bis 1960, als Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng erste ihre Erfindung des MOSFET demonstrierten. Inzwischen hat die Massenproduktion von Silicium MOSFETs und MOS integrierte Schaltchips sowie eine kontinuierliche MOSFET-Skalierungs-miniaturierung in einem exponentiellen Tempo (wie vom Moore-Gesetz vorhergesagt) zu revolutionären Veränderungen in Technologie, Wirtschaft, Kultur und Denken geführt. Das MOSFET ist seit 1960 bis 2018 das meist hergestellte Gerät. Silizium ist ein wichtiges Element in High-Tech-Geräten, viele Orte in der Welt haben ihren Namen. Santa Clara Valley in Kalifornien erwarb beispielsweise den Namen Silicon Valley, da das Element das Basismaterial in der Halbleiterindustrie ist. Inzwischen wurden viele andere Orte ebenfalls gestrichen, darunter Silicon Forest in Norfolk, Silicon Hills in Austin, Texas, Silicon Slopes in Salz Lake City, Tonga, Sachsen in Deutschland, Silicon Valley in Indien, Silicon Border in Mexicali, Mexiko, Silicon Fen in Cambridge, England, Silicon Roundabout in London, Silicon Glen in Schottland, Silicon Valley in Bristol, England, Silicon Ally in New York, New York und Silicon Beach in Los Angeles. Physikalische und atlantische Silden haben vierzehn Elektronen. Im Bodenstaat sind sie in der Elektronenkonfiguration [Ne]3s23p2. Vier davon sind Valence-Elektronen, die 3s oderbital und zwei der 3p- oderbitals einnehmen. Wie die anderen Mitglieder ihrer Gruppe, des leichteren Kohlenstoffs und des höheren deutschen Urans, des Zinns und des Bleis, verfügt sie über die gleiche Anzahl von Valence-Elektronen wie Valence- oderbitals: So kann es sein Octet abschließen und die stabile Edelgaszusammensetzung von Argon durch die Bildung von Sp3 Hybrid- oderbitals erhalten, die Ttrastorische SiX4-Derivate bilden, wo das zentrale Silicium ein Atom-Aktien mit jedem der vier Atome verbindet. Die ersten vier ionisierenden Energien von Silicium sind 786.3, 1576.5, 3228.3 und 4354.4 kJ/mol; diese Zahlen sind hoch genug, um die Möglichkeit einer einfachen Einziehungschemie zu verhindern. Nach periodischen Trends ist der kombinierte Kombi-Ansatz von 117.6 pm zwischen Kohlenstoff (77.2 pm) und Germanium (122.3 pm). Der hexacoord ionic Radius von Silicium kann als 40 pm angesehen werden, obwohl dies aufgrund des Fehlens einer einfachen Si4+-Einziehung in der Realität als reiner, unverhältnismäßiger Faktor zu betrachten ist. Elektrizität Silicium ist ein glänzendes Halbleiter mit einem bluisch-grauen metallischen Lustre; als typisch für Halbleiter, dessen Widerstandsfähigkeit sinkt als Temperaturanstieg. Silicium hat eine kleine Energielücke (Bandlücke) zwischen seinem höchsten besetzten Energieniveau (das Valence-Band) und den geringsten unbesetzten Energieträgern (das Verhaltensband). Die Fermi-Ebene ist etwa die Hälfte zwischen den Valence- und Durchführungsbändern und ist die Energie, auf der ein Staat voraussichtlich von einem Elektronen besetzt werden kann. reines Silicium ist also ein Isolierstoff bei Raumtemperatur. Doping Silizium mit einem Pnictogen wie Phosphor, Arsenic oder Antimon führt jedoch eine zusätzliche Elektronen pro Dopant ein, und dies kann dann in die Durchführungsband entweder thermische oder photolytisch aufgenommen werden, wodurch ein Halbleitertyp entsteht. Doping Silikon mit einer Gruppe 13 Elemente wie Borron, Aluminium oder Gallium führt zur Einführung von Akzeptanzstufen, die Elektronen finden, die aus der gefüllten Valence-Band erfreulich sein können, und zur Schaffung eines Halbleiters (P-Typ). n-Typ Silizium an p-type Silizium schafft einen p-n-Grenzwert mit einem gemeinsamen Fermi-Niveau; Elektronenfluss von n bis p, während Löcher von p bis n fließen, was einen Spannungsring schafft. Es handelt sich also um eine Dioden, die sich abwechselnd ändern kann, die es ermöglichen, den aktuellen Stand leichter als die andere zu übertragen. Ein transistor ist eine n-p-n-Grenze mit einer dünnen Schicht von schwach p-Typ-Silium zwischen zwei n-Typ-Regionen. Biasing the emitter durch eine kleine vorausschauende Spannung und der Sammler durch eine große Reversespannung ermöglicht es dem Transistor, als Triode zu agieren. Seine kommerzielle Verwendung in elektronischen und Chipsets ([Mutterboard für PCs und Mobiltelefone, Smart Chips für grafische Karte usw.]) Kristallstruktur Siliconkristalllises in einer stark äquivalenten Struktur unter Standardbedingungen, insbesondere in einem Diamanten Kubiktor. Es verfügt somit über einen hohen Schmelzpunkt von 1414 °C, da viele Energie benötigt wird, um die starken gemeinsamen Anleihen zu zerbrechen und das Fest zu schmelzen. Nach dem Schmelzen von Silicium-Verträgen, die das weiträumige Ttra-Netz von Anleihen abbauen, und die Unstimmigkeiten in diesem Netz werden in ähnlichem Maße wie Wasser Eis gefüllt, wenn Wasserstoffanleihen auf Schmelzen. Es ist nicht bekannt, alleotropen am Standarddruck zu haben, aber mehrere andere Kristallstrukturen sind auf höheren Drucken bekannt. Der allgemeine Trend ist eine zunehmende Koordinierungsnummer mit Druck, die zu einer hexagonalen, nahezu verpackten Allotrope bei rund 40 Gapascals, bekannt als Si-VII (die Standardänderung ist Si–I). Silikone auf 3265 °C: Dies ist zwar immer noch niedriger als die Temperatur, bei der seine leichteren kongeneren Kohlenwasserstoffe (3642 °C) und Silizium ebenfalls eine niedrigere Verdampfung als Kohlenstoff haben, was mit der Tatsache übereinstimmt, dass die Si-Si-Anleihe schwächer ist als die C-C-Anleihe. Es ist auch möglich, Siliceneschichten entsprechend Graphen zu bauen. Isotopes natürlich vorkommendes Silizium besteht aus drei stabilen Isotopen, 28Si (92.23)%, 29Si (4,67 %,%) und 30Si (3.10%). Aus diesen Gründen, nur 29 Si ist in NMR und EPR Spektroskopie verwendet, denn es ist der einzige mit einer nuklearen Wirbelsäule (I =1/2). Alle drei werden im Typ Ia Supernovae durch den Sauerstoffverbrennungsprozess hergestellt, wobei 28Si als Teil des Alpha-Prozesses und damit die meisten reichen. Die Fusion von 28Si mit Alpha-Partikeln durch Photodisintegration in Sternen ist bekannt als Silizium-Verbrennungsprozess; es ist die letzte Phase von stellar nukleosynthesis vor dem raschen Zusammenbruch und gewalttätiger Explosion des Sterns in einer Typ II Supernova. 21 Radioisotope sind gekennzeichnet, die zwei stabilesten sind 32Si mit einer Halbzeit von etwa 150 Jahren und 31Si mit einer Halbzeit von 2,62 Stunden. All die verbleibenden radioaktiven Isotopen verfügen über Halblebene, die weniger als sieben Sekunden sind, und die meisten davon haben Halblebene, die weniger als ein Zehntel eines zweiten sind. Silizium verfügt über ein bekanntes nukleares Isomer, 34mSi, mit einem Halbwert von weniger als 210 Nanos. 32Si befindet sich im Niederenergiesterben auf 32P und dann stabil 32S. 31 Si kann durch die Neutronenaktivierung von natürlichen Silizium hergestellt werden und ist daher für quantitative Analysen nützlich; es kann leicht durch sein Merkmal Beta-Verfall auf stabile 31P entdeckt werden, in dem die emittierten Elektronen bis zu 1.48 MeV der Energie transportieren. Die bekannte Isotope von Silicium reicht von 22 bis 44. Die häufigste Zerfallart der Isotope mit einer Masse, die unter den drei stabilen Isotopen liegt, ist umgekehrter Beta-Verfall, vor allem Aluminium Isotope (13 Protons) als Zerfallprodukte. Die häufigste Zerfallart für die schwereren instabilen Isotope ist Beta-Verfall, in erster Linie Phosphor Isotope (15 Protons) als Zerfallprodukte. Silizium kann über Grundwasser und Flusswasser in die Ozeane gelangen. Große Grundwasserzuflüsse haben eine Isotopzusammensetzung, die sich von Flussin-Silikon-Einsätzen unterscheidet. Isotopische Schwankungen im Grundwasser und Flusswasser tragen zu Schwankungen der Ozeane 30Si-Werte bei. Derzeit gibt es erhebliche Unterschiede in den Isotopenwerten von Tiefwasser in den Ozeanen der Welt. Zwischen dem Atlantik und den Pazifischen Ozeanen gibt es ein tiefgehendes Wasser 30Si mit mehr als 0,3 Teilen pro tausend. 30Si ist am häufigsten mit Produktivität in den Ozeanen verbunden. Chemie und Verbindungen Crystalline Bulk Silizium sind eher inert, aber bei hohen Temperaturen aktiver. Silicium ist wie sein Nachbaralusien eine dünne, kontinuierliche Oberflächenschicht von Siliziumdioxid (SiO2), die das Metall vor der Oxidation schützt.Silicium reagiert daher nicht mit der Luft unter 900 °C, sondern mit der Bildung des vitreousdi raschen Anstiegs zwischen 950 °C und 1160 °C und wenn 1400 °C erreicht wird, reagiert atmosphärischer Stickstoff auch auf die Nitrides SiN und Si3N4. Silicium reagiert mit gasförmigen Schwefel auf 600 °C und gasförmigen Phosphor auf 1000 °C. Diese Oxidschicht verhindert jedoch keine Reaktion mit den Halogenen; Fluorinangriffe energisch bei Raumtemperatur, Chlor sind so bei etwa 300 °C, und bromin und iodin bei rund 500 °C.Silicon reagiert nicht mit den meistenquen Säuren, sondern wird oxidiert und komplex durch hydrofluorierte Mischungen, die entweder Chlor oder Stickstoffsäure enthalten. Es löst sich leicht in heißen aqueous alkali, um Silicates zu bilden. Silicium reagiert bei hohen Temperaturen auch mit Alkylhalides; diese Reaktion kann von Kupfer katalysiert werden, um direkte Synthesen von Organosiliconchloriden als Vorläufer von Silikonpolymeren zu ermöglichen. Silicium wird extrem reaktiv, mit den meisten Metallen, um Silizide zu bilden und die meisten Metalloxide zu reduzieren, weil die Wärme der Bildung von Siliziumdioxid so groß ist. Infolgedessen müssen Container für flüssiges Silizium aus refraktären, unreaktiven Materialien wie zirconiumdioxid oder Gruppe 4, 5 und 6 Borides hergestellt werden. Koordinierung von Tetra ist ein wichtiges strukturelles Motiv in Siliziumchemie, genauso wie für Kohlenstoffchemie. Jedoch ist die 3p-Unterfüllung eher diffuser als die 2p-Unterfüllung und ist nicht so gut mit den 3s Unterschlägern. Infolgedessen zeigen die Chemie von Silicium und seine schwereren Kongenzien erhebliche Unterschiede von Kohlenstoff, so dass auch die Koordination von Octa Baltic signifikant ist. Beispielsweise ist die Elektronenegatität von Silicium (1.90) viel weniger als Kohlenstoff (2.55), da die Valence-Elektronen von Silizium aus dem Nukleus weitergehen als die von Kohlenwasserstoffen und damit kleinere elektrostatische Kräfte der Anziehungskraft vom Nucleus erfahren. Die schlechte Überschneidung von 3p-bitals führt auch zu einer deutlich geringeren Neigung zu Kathodenbildung (Bildung von Si-Si-Anleihen) für Silizium als für Kohlenstoff, da sich die Si-Si-Anleihe im Vergleich zur C‐C-Anleihe stark geschwächt hat: Die durchschnittliche Si–Si-Anleiheenergie beträgt etwa 226 kJ/mol, verglichen mit einem Wert von 356 kJ/mol für die C-C-Anleihe. Dies führt zu multiplizierten Siliciumverbindungen, die im Allgemeinen wesentlich weniger stabil sind als ihre Kohlenstoffpartner, ein Beispiel für die Doppelanbindungsregel. Andererseits deutet das Vorhandensein von Radknoten in den 3p-Dibitals von Silizium auf die Möglichkeit einer Hypervalenz hin, die in fünf und sechskoordinierten Derivaten von Silicium wie SiX-5 und SiF2-6 zu sehen ist. Letztendlich wächst der äquivalente Staat aufgrund der zunehmenden Energielücke zwischen der Valence s and p orbitals, da die Gruppe abgeschaltet ist, von Kohlenstoff zu Blei, so dass einige ungleiche Divalente Verbindungen für Silizium bekannt sind; diese Senkung des wichtigsten Oxidationszustandes, in Verbindung mit dem Anstieg des Atomradii, führt zu einer Zunahme des metallischen Charakters der Gruppe. Silicium zeigt bereits ein anderes metallisches Verhalten, insbesondere im Verhalten seiner Oxid-Verbindungen und seine Reaktion mit Säuren sowie Basisn (obwohl dies einige Anstrengungen erfordert) und wird daher häufig als Metalloid anstatt als Nichtmetall bezeichnet. Metallität wird jedoch nicht in der Gruppe 14 bis zum Deutschenium und bis Zinn klar, wobei die wachsende Bedeutung des niedrigeren oxidierenden Zustands von +2 zunimmt. Siliziumdioxid zeigt klare Unterschiede aus Kohlenstoff. Biochemie verfügt beispielsweise über sehr wenige Analogien mit Siliziumchemie, während Silicate Mineralstoffe eine strukturelle Komplexität aufweisen, die in Oxocarbons nicht vorhanden ist. Greenwood and profitshaw, pp.328–329[/ref]Silicon ist tendenziell weit mehr als es Kohlenstoff ist, und diese resembl wird durch den d-block-Vertrag verstärkt, was zu einer Größe des Deutschenium atoms führt, die deutlich näher an der des Siliciums atom als periodic Trends wäre. Jedoch gibt es nach wie vor einige Unterschiede, da der valente Staat inium im Vergleich zu Silicium immer wichtiger ist als Silizium. Darüber hinaus führt die niedrigere Ge–O-Anleihestärke im Vergleich zu der Si–O-Anleihestärke dazu, dass es keine deutschen Polymere gibt, die mit Silikonpolymeren vergleichbar wären. Infektionen Viele Metallschweden sind bekannt, von denen die meisten Formeln, die nicht durch einfache Rechtsmittel zur Valence erklärt werden können: ihre Anleihe reicht von metallischer bis ionic und kovalent. Manche bekannte Stichiometrien sind M6Si, M5Si, M4Si, M15Si4, M5Si2, M5Si2, M5Si3, M3Si2, MSi, M2Si3, MSi2, MSi2, MSi3 und MSi6. Sie sind im Einklang mit der diagonalen Beziehung zwischen Borron und Silicium strukturell ähnlich wie die Borides als die Karbide, obwohl die größere Größe von Silicium als Borron bedeutet, dass genaue strukturelle Analogien nur wenige und weit zwischen ihnen liegen. Die Hitze der Bildung von Siliziden ähnelt in der Regel jenen der Borides und Karbide derselben Elemente, aber sie schmelzen in der Regel bei niedrigeren Temperaturen. Silizide sind für alle stabilen Elemente in den Gruppen 1–10 bekannt, mit Ausnahme von Aryllium: insbesondere Uran und Übergangsmetalle der Gruppen 4–10 zeigen die breite Palette von Stichiometrien. Außer Kupfer bilden die Metalle in Gruppen 11–15 keine Silizide. Stattdessen sind die meisten Formen von eutectischen Mischungen, obwohl die heaviest post-Transitionmetalle Quecksilber, Thallium, Blei und Bismuth mit flüssigem Silizium völlig unmiscierbar sind. In der Regel werden Silizide durch direkte Reaktion der Elemente vorbereitet. Beispielsweise reagieren die Alkalimetalle und alkaline-Metalle mit Silizium oder Siliziumoxid, um Silizide zu geben. Selbst mit diesen sehr elektropositiven Elementen sind echte Silicium-Anionen jedoch nicht ertragbar, und die meisten dieser Verbindungen sind Halbleiter. Beispielsweise enthalten die Alkalimetall-Silizide M+)4(Si4-4 Pyramidal-Trikoordinium in der Si4-4-Anion, isoelektronisch mit weißem Phosphor, P4. Metal-rich-Silizidmittel sind tendenziell isolierte Siltome (z.B. Cu5Si); mit zunehmenden Silicium-Inhalten, Kathodenerhöhungen, die zu isolierten Clustern von zwei (z.B. U3Si2) oder vier Siltomen (e K.+4). Die Silizide der Gruppe 1 und 2 Metalle sind in der Regel mehr reaktiv als die Übergangsmetalle. Letztere reagieren in der Regel nicht mitquen Reagenzien, mit Ausnahme von Hydrofluorsäure; sie reagieren jedoch mit viel aggressiveren Reagenzien wie flüssigem Kaliumhydroxid oder gasförmigem Fluor oder Chlor, wenn rot. In der Regel mit Wasserstoff oder Silanesen: Na2Si + 3 H2O→ Na2SiO3 + 3 H2 Mg2Si + 2 H2SO4 → 2 MgSO4 + SiH4Produkts unterscheiden sich oft mit der Stichimetrie des Silizids. Ca2Si ist z.B. polar und nicht kanalisiert und verfügt über die Anti-PbCl2-Struktur mit isolierten Silikon-Atomen und reagiert mit Wasser, um Kalziumhydroxid, hydriertes Siliciumdioxid und Wasserstoffgas herzustellen. CaSi mit seinen zigzag Ketten von Silicen reagiert stattdessen auf die Versorgung von Silane und Polymeren SiH2, während CaSi2 mit seinen puckerierten Schichten von Siltomen nicht mit Wasser reagiert, sondern mit verdünner Hydrochlorsäure reagieren wird: Das Produkt ist ein gelber Polymer mit Stichimetrie Si2O. Silanes Speculation auf Siliziumhydride Chemie begann in den 1830er Jahren mit der Entwicklung synthetischer organischer Chemie. Silane selbst, aber auch Trichlorosilane, wurde 1857 von Friedrich Wöhler und Heinrichpuffer erstmals synthetisiert, indem sie Aluminium-silicon-Legierungen mit Hydrochlorsäure reagierten und als SiH4 und SiHCl3 von Charles Friedel und Albert Ladenburg 1867.Disilane (Si2H6) charakterisierte, als er zunächst von Henri Moissan und Samuel Smiles durch die Protonolyse von Magnesiumziden hergestellt wurde. Nach weiteren Untersuchungen mussten bis 1916 wegen der großen Reaktivität und thermischen Instabilität der Silanesen abgewartet werden; anschließend wurde Alfred Stock begonnen, Siliziumhydride mit neuen fettfreien Vakuumtechniken zu untersuchen, da sie als Kontaminanten seines Schwerpunkts, der Borron-hydride, gefunden wurden. Die Namen silanes und boranes sind auf der Grundlage der Analogie mit den Alkanen. Die Moissan- und Smiles-Methode zur Vorbereitung von Silanesen und Silane-Derivaten über die Protonolyse von Metall-Silizide wird immer noch verwendet, obwohl der Ertrag durch die Hydrolyse der gleichzeitig auftretenden Produkte verringert wird, so dass die bevorzugte Route heute die Behandlung von Ersatzsilane mit Hydrid-Verringern wie Lithiumhydrid bei etherischen Lösungen bei niedrigen Temperaturen vorsieht. Direkte Reaktion von HX oder Sprint mit Silizium, möglicherweise mit einem Katalysator wie Kupfer, ist ebenfalls eine lebensfähige Methode zur Herstellung von Ersatzschweinen. Die Silane umfassen eine homologe Serie von Siliziumhydriden mit einer allgemeinen Formel von SinH2n + 2.Die Wirkung ist alle stark reduzierten Agenten. Ungebundene und branchengebundene Ketten sind bis n=8 bekannt, und die Zyklen Si5H10 und Si6H12 sind ebenfalls bekannt. Die ersten beiden, silane und disilane sind farblose Gase; die höheren Mitglieder der Serie sind volatile Flüssigkeiten. All silanes sind sehr reaktiv und fangen Feuer oder spontan in der Luft aus. Sie werden mit Raumtemperatur weniger thermisch stabil, so dass nur Silane unbegrenzt bei Raumtemperatur stabil ist, obwohl die Entilane nicht sehr schnell entkoppelt (nur 2,5% einer Probe entschlüsselt nach acht Monaten). Sie entbinden die Form von Polymer-Polysilicon-hydrid und Wasserstoffgas. Wie aus dem Unterschied in Atomgewicht erwartet, sind die Silden weniger volatile als die entsprechenden Alkane und boranes, aber mehr als die entsprechenden Deutschen. Sie sind viel mehr reaktiv als die entsprechenden Alkane, weil das größere Silikon im Vergleich zu Kohlenstoff, die Nukleophilen Angriffe auf Silizium erleichtern, die größere Polarität der Si-H-Anleihe im Vergleich zu der C-H-Anleihe und die Fähigkeit von Silizium, ihre Tinten zu erweitern und damit die Zugänge zu bilden und die Aktivierungsenergie der Reaktion zu senken. Silane Pyrolyse gibt Polymer-Arten und schließlich elementares Silicium und Wasserstoff; in der Tat wird ultrapure Silikon von der Pyrolyse von Silane hergestellt. Während die thermische Entkopplung von Alkanen durch die Auflösung einer C-H- oder C-C-Anleihe und die Bildung radikaler Zwischenprodukte, Polysilanes decompos durch die Beseitigung von Silylenes beginnt:SiH2 oder :SiHR, da die Aktivierungsenergie dieses Prozesses (~210 kJ/mol) wesentlich weniger ist als die Si-Si- und Si-H-Anleihen. Reine Silane reagieren nicht mit reinem Wasser oder verdünnenden Säuren, Spuren von Alkali-Katalysatoren, die sofortige Hydrolyse auf hydriertes Siliciumdioxid auslösen. Wenn die Reaktion in methanol durchgeführt wird, führt die kontrollierte Solvolyse zu den Produkten SiH2(OMe)2, SiH(OMe)3 und Si(OMe)4.The Si-H-Anleihe auch zu Alkenes, eine Reaktion, die langsam und beschleunigt mit einer zunehmenden Substitution der beteiligten Silane. Bei 450 °C nimmt Silane an einer zusätzlichen Reaktion mit Aceton sowie einer Ringöffnungsreaktion mit Ethylenoxid teil. Direkte Reaktion der Silane mit Chlor oder Bromen führt zu Explosionen bei Raumtemperatur, aber die Reaktion von Silane mit Broman auf ‐80 °C wird kontrolliert und Erträge bromosilane und dibromosilane. Die Monohalosilanes können gebildet werden, indem SiH4 + 2 AgCl 260 °C→ SiH3Cl + HCl + 2 AgAmong die Derivate von Silane, iodosilane (SiH3I) und Kaliumsilanide (KSiH3) in einem erhitzten Flussreaktor reagiert haben: SiH4 + 2 AgCl 260 °C→ SiH3Cl + HCl + 2 AgAmong, iodosilane (SiH3I) und Kaliumsilanide (KSiH3) sind sehr nützliche synthetische Zwischenprodukte bei der Herstellung von Silicium-Kohlen, die von Na3-Metallen enthalten ist. Außerdem ist die reaktive Hypervalente Art SiH-5 bekannt. Mit geeigneten organischen Substituanten ist es möglich, stabile Polysilanes herzustellen: sie haben überraschend hohe Elektropraktiken, die sich aus der Ablagerung der Elektronen in der Kette ergeben. Halides Silikon und Siliziumkarbid können leicht mit allen vier stabilen Halogenen reagieren, die die farblose, reaktive und volatile Silikon tetrahalides Silikon tetrafluorid bilden, können auch durch die Fluorierung der anderen Siliciumhalides hergestellt werden und durch den Angriff von Hydrofluorsäure auf Glas hergestellt werden. Heizen zwei verschiedene Ttrahalides zusammen, produziert auch eine zufällige Mischung aus Mischhalden, die möglicherweise auch durch Halogenaustauschreaktionen hergestellt werden. Die Schmelz- und Kochpunkte dieser Art steigen in der Regel mit wachsendem Atomgewicht, obwohl es viele Ausnahmen gibt: zum Beispiel die Schmelz- und Kochpunkte fallen als einen von SiFBr3 über SiFClBr2 nach SiFCl2Br. Der Übergang von den hypoelektronischen Elementen in der Gruppe 13 und früher zu der Gruppe 14 Elemente wird durch die Änderung einer unbegrenzten ionic Struktur in Aluminiumfluorid zu einer Lattice von einfachen korvalenten Silikon-Ttrafluorid-Molekülen illustriert, die durch die niedrigere Elektronenegatität von Aluminium als Silizium bestimmt ist, dem Styber (der Oxidation State ist zu hoch für echte ionicity) und der kleineren Größe des Silikons im Vergleich zu Aluminiumtom. Silicium tetrachlorid wird in großem Umfang als Vorläufer für die Produktion von rein Silicium, Siliciumdioxid und einigen Silikonestern hergestellt. Im Gegensatz zu Carbon tetrahalides wird die Silicium-Ttrahalides leicht in Wasser katalysiert, wieder aufgrund der größeren Größe der Silicium-Atome, die sie für nukleophilen Angriff und die Fähigkeit des Siliziumatoms geöffnet hat, seine Octet auszuweiten, die Kohlenstoffmangel aufweist. Die Reaktion von Siliciumfluorid mit überschüssigem Hydrofluorid produziert die Zahnsähexafluorosilicate Anion SiF2 -6. ähnlich wie die Silane, halopolysilanes SinX2n + 2 sind ebenfalls bekannt. Während die Katalysatorierung in Kohlenwasserstoffen in den Wasserstoffverbindungen und nicht in den Halbiden maximiert wird, gilt das Gegenteil für Silizium, so dass die halopolysilanes bis mindestens Si14F30, Si6Cl14 und Si4Br10. bekannt sind. Eine vorgeschlagene Erklärung für dieses Phänomen ist die Entschädigung für den Elektronenverlust von Silicium an die mehr Elektronenegativen Atome, indem sie aus den gefüllten P.-Dibitals auf die leeren D.- oderbitals auf Silizium zurückgeben: Dies entspricht der Situation von Kohlenmonoxid in Metallkohlekomplexen und erklärt ihre Stabilität. Diese halopolysilanes können durch die Auslagerung von Silicium-Ttrahalides mit Elementalsil oder durch die Kondensation leichterer halopolysilanes hergestellt werden (Trimethylammonium ist ein nützlicher Katalysator für diese Reaktion). Silica Siliziumdioxid (SiO2), auch bekannt als Silica, ist eine der besten studierenden Verbindungen, zweitens nur in Wasser. Zwölf verschiedene Kristalländerungen von Silica sind bekannt, die am häufigsten α-quartz, ein wichtiger Bestandteil vieler Gesteine wie Granit und Sandstein. Es ist auch bekannt, in reiner Form als Steinkristall auftreten; Verunreinigungsformen sind bekannt als erhöhtes Silikon, smoky Quarz, Morion, Amethyst und Lyrin. Manche unzulängliche kristalline Formen von Silikon sind ebenfalls bekannt, wie chalcedony, Chrysrysoprase, Carnelian, Agate, Onyx, jasper, heliotrope und Hackint. Andere Änderungen von Siliziumdioxid sind in einigen anderen Mineralstoffen bekannt, wie Tridymite und kristobalite, sowie der weitaus weniger verbreiteten Koesiten und Stimulenhovite. biologisch erzeugte Formen sind auch bekannt als kieselguhr und diatomaceöse Erde. Vitreous Siliziumdioxid ist bekannt als Tktiten und Obsidian und selten als Lechladen. Manche synthetische Formen sind als Keatite und W-silica bekannt. Seifen bestehen aus komplizierten kristallinen Zuschlagstoffen für teilweise hydriertes Siliciumdioxid. Die meisten kristalline Kieselsäureformen bestehen aus unendlichen Vereinbarungen von {SiO4} tetrahedra (mit Si im Zentrum), die an ihren Ecken miteinander verbunden sind, mit jedem Sauerstoffatom, das mit zwei Silicen verbunden ist. In der thermodynamischen,  te-quartz-Form sind diese Ttrahedra mit zwei verschiedenen Entfernungen zwischen Si und O (159.7 und 161.7 pm) mit einem Si-O-Siwinkel von 144° verbunden. Diese Helices können entweder links oder rechtshandhabt werden, so dass einzelne .-quartzkristalle optischer Wirkstoff sind. In 537 °C verwandelt sich dies schnell und unumkehrbar in die ähnliche β-quartz, mit einer Änderung des Si–O-Si-winkels auf 155°, aber einer Aufbewahrung. Nach einer weiteren Erwärmung auf 867 °C führt der Übergang zu β-tridymite, in der einige Si-O-Anleihen zerbrochen werden, um die Vereinbarung der {SiO4} tetrahedra in eine offenere und weniger dichte hexagonale Struktur zu ermöglichen. Es handelt sich um langsame und damit auch Tridymite als metastable Mineral, auch unter dieser Übergangstemperatur; wenn sie auf etwa 120 °C schnell und umkehrend durch leichte Vertreibungen einzelner Silicium- und Sauerstofftome zu α-tridymite umwandelt, ähnlich wie der Übergang von α-quartz zu β-quartz.β-tridymite langsam in Kubiktricobalite um etwa 1470 °C, die wieder auf diese Weise zu einer Temperatur und zu einem kleinen Glaswechsel kommt. In vitreous silica bleiben die {SiO4} tetrahedra weiter an der Spitze, aber die Symmetrie und die Periodizität der kristalline Formulare werden verloren. Aufgrund der langsamen Umrechnungen zwischen diesen drei Formen ist es möglich, schnell zu β-quartz (1550 °C) oder β-tridymite (1703 °C) zu verbrennen. Silica boils bei etwa 2800 °C. Andere Hochdruckformen von Silica sind bekannt, wie Koesite und Erstickung: Diese sind in der Natur bekannt, die unter dem Schockdruck einer Meteoritwirkung gebildet und dann schnell zerstreut werden, um die Kristallstruktur zu erhalten. Ähnliches Schmelzen und Kühlen von Silica kommen nach Blitzen, die Glasy lech Studioite bilden. W-silica ist ein instabiles Low-dens-Formular, das {SiO4} tetrahedra geteilte Kanten anstelle von Ecken, die parallele Ketten bilden, ähnlich wie Siliziumdisulfid (SiS2) und Silicium Diselenide (SiSe2): es gibt schnell wieder, ein Morphium mit Hitze oder Spuren von Wasser Silica zu bilden. Es wird nicht durch andere Säuren als Hydrofluorsäure angegriffen. Jedoch löst es langsam in heiße konzentrierte Alkalien auf und ist so schnell in fgebrannten Metallhydroxiden oder Kohlenwasserstoffen, um Metallschwefel zu geben. Unter den Elementen wird sie nur von Fluorin an Raumtemperatur angegriffen, um Silizium-Ttrafluorid zu bilden: Wasserstoff und Kohlenstoff reagieren ebenfalls, erfordern aber Temperaturen über 1000 °C. Silica reagiert dennoch mit vielen Metall- und Metalloxiden, um eine breite Palette von Stoffen zu bilden, die in der Glas- und Keramikindustrie vor allem wichtig sind, aber auch viele andere Verwendungen haben: So wird Natriumsilicate oft in Waschmitteln verwendet, weil sie Salzsäuren, die Wasser aufnehmen, um das Schmelzpunkt um 800 °C durch die Zersetzung der Struktur durch die Ersetzung von Si-O-Sichen mit OH-Gruppen zu verringern. Mehr Wasserkonzentration führt zur Bildung von hydrierten Silicageln und kollidierenden Silica-Dissionen. Viele Wasser- und Silicsäuren bestehen in der verdünnsten Lösung, doch dies sind recht unlöslich und schnell und verunreinigt, um verschiedene Polysilicic Säuren von variablen Kombinationen nach der Formel zu bilden [SiOx(OH)4-2x]n, ähnlich wie das Verhalten von Borron, Aluminium und Eisen, unter anderem. Obwohl einige einfache Silicsäuren in verdünnten Lösungen, wie orthilicicsäure Si(OH)4 und Metasilicicsäure SiO(OH)2, keiner dieser Stoffe wahrscheinlich im festen Zustand Silicate Minerale existieren, etwa 95 % der crustalten der Erde sind aus Silicate oder Silicate und Aluminosilicate hergestellt, wie in Sauerstoff, Silikon und Aluminium, und die drei häufigsten Elemente im Krebs (in dieser Reihenfolge). Silicium produziert 27,7 % der Erdkrebs.Reine Siliciumkristalle sind sehr selten in der Natur, doch sind bei der Probenahme von Gasen aus dem Vulkan Kudriavy auf Iturup, einer der Kurilinseln, sehr große Abweichungen von 0,3 mm zu finden. Silicate und Aluminosilicate Mineralien haben viele unterschiedliche Strukturen und unterschiedliche Stichimetrie, aber sie können nach einigen allgemeinen Grundsätzen klassifiziert werden. Tetrastor {SiO4} Einheiten sind für fast alle diese Verbindungen üblich, entweder als getrennte Strukturen oder kombiniert in größere Einheiten durch die gemeinsame Nutzung von Ecken Sauerstoff Atomen. Diese können in neso-silicates (wahl {SiO4} Einheiten) aufgeteilt werden, die keine Sauerstoffatome teilen, soro-silicates (wahlen {Si2O7}), eine, Zyklon-silicates (geschlossene Ringstrukturen) und ino-silicates (kontinuierliche Ketten- oder Bandstrukturen) teilen, die zwei, physikalisch-silicates (kontinuierliche Bleche) teilen, drei und tecto-silicate (kontinuierlich drei Rahmen) teilen. Läuft man von Sauerstoffatomen, die in der Regel in der Nähe oder in der Nähe des Ergebnisses liegen, wobei die Abgabe nach Größe durch andere Kationen in verschiedenen polystorischen Gebieten ausgeglichen wird. MII2SiO4 (M = Be, Mg, Mn, Fe, Zn) und ZrSiO4 sind neso-silicates. Be2SiO4 (phenacite) ist ungewöhnlich, da sowohl BeII als auch SiIV vierkoordinierte Gebiete besetzen; die anderen äquivalenten Kationen anstelle von sechskoordinierten Octammern und oft isomorph ersetzen einander wie in Olivine, (Mg,Fe,Mn)2Si4. Zircon ZrSiO4 verlangt eine achtkoordinierung der ZrIV cations durch Stichimetrie und ihren größeren Ionischen Radius (84 pm). Wichtig sind auch die Abfallnetze, [MII3MIII2(SiO4)3,], in denen die valenten Kationen (z.B. Ca, Mg, Fe) achtkoordiniert sind und die dreiwertigen sind sechskoordiniert (z.B. Al, Cr, Fe). regelmäßige Koordinierung ist nicht immer vorhanden: zum Beispiel wird es in Ca2SiO4 nicht gefunden, die sechs und achtkoordinierte Gebiete für CaII vereint. Soro-silicates, an denen sich getrennte Doppel- oder Triple-Ttra-Einheiten beteiligen, sind recht selten: Metasilicate, die zyklisch ([SiO3)n]2n-Einheiten von Ecke-Abutting tetrahedra bilden, sind ebenfalls bekannt. Kette traf sich mitasilicaten, {SiO2 -3., Form durch die Aufteilung einer unbestimmten Kette mit {SiO4} tetrahedra. Viele Unterschiede ergeben sich aus den unterschiedlichen Wiederholungsentfernungen der Übereinstimmung über die Linie Ttrahedra. Eine wiederholte Entfernung von zwei ist am häufigsten, wie in den meisten Pyroxene Mineralstoffen, aber wiederholt Entfernungen von einem, drei, vier, fünf, sechs, sieben, neun und zwölf sind ebenfalls bekannt. Diese Ketten können dann miteinander in Verbindung bringen, um Doppelketten und Banden zu bilden, wie in den Asbest Mineralstoffen, die wiederholte Ketten zyklischer Tetrahedronringe umfassen. Schichtsilikate, wie die Tonminerale und die Migräne, sind sehr üblich und werden oft durch horizontale Querverbindung der Metasilicate-Ketten oder die planaren Verflechtung kleiner Einheiten gebildet. Ein Beispiel ist kaolinit [Al2(OH)4Si2O5;] in vielen dieser Mineralgewinnung und Ionenersatz ist üblich, so dass z.B. Ttrastor SiIV durch AlIII, Octa Baltic AlIII durch MgII ersetzt werden kann, und OH – durch F -. Dreidimensionale Rahmenaluminosen sind strukturell sehr komplex; sie können als Start aus der SiO2 Struktur konzipiert werden, aber bis zu einer halben der SiIV mit AlIV ersetzt werden, wobei sie für die Struktur von CIII erforderlich sind. Beispiele sind feldsparte (die reichsten Mineralien auf der Erde), Eisolites und ultramarine. Viele Feldsparte können als Teil des ternalen Systems angesehen werden NaAlSi3O8–KAlSi3O8–CaAl2Si2O8. Ihr Lattice wird durch hohen Druck zerstört, der AlIII die sechskoordinierung und nicht die vierkoordinierung veranlasst, und diese Reaktion, die die feldsparte zerstört, kann ein Grund für den Mohorovičić-Ausbruch sein, der bedeutet, dass die Krusten und das Dämpfen die gleiche chemische Zusammensetzung haben, aber unterschiedliche Lattices, obwohl dies nicht allgemein gehalten ist. Zeolites haben viele polystorische Klärchen in ihren Rahmenbedingungen (truntedloroctahedra ist am häufigsten, aber andere Polyhedra sind auch als zeolite cavities bekannt) und ermöglichen es ihnen, lose gebundene Moleküle wie Wasser in ihrer Struktur aufzunehmen. Ultramarines abwechselnde Silikon- und Aluminiumtome und umfassen eine Vielzahl anderer Aionen wie Cl-, SO2--4 und S2-2, aber ähnlich wie die feldsparte. Andere anorganische Verbindungen Siliziumdisulfid (SiS2) werden durch die Verbrennung von Silicium in gasförmigem Sulfur bei 100 °C gebildet; die Untermauerung der entstehenden Stickstoffkonzentration in weißen, flexiblen Langfaseren, die Asbest mit einer ähnlichen Struktur wie W-silica erinnern. Diese Schmelze bei 1090 °C und Unterlimen bei 1250 °C; bei hoher Temperatur und Druck, die dies zu einer Kristallstruktur führt, die ähnlich ist wie Krebs. SiS2 fehlt jedoch an der Vielfalt der Strukturen von SiO2, und schnell Hydrolysen für Silica und Wasserstoffsulfat. Es ist auch schnell und vollständig von flüssigem Ammoniak, wie folgt: SiS2 + 4 NH3 → Si(NH)2 + 2 NH4 SHEs reagiert mit den Sulfiden von Natrium, Magnesium, Aluminium und Eisen, um Metall Thiiosilicates zu bilden: Reaktion mit Ethanol führt in tetraethylsilicate Si(OEt)4 und Wasserstoffsulfat. Ethylsilicate ist nützlich, da seine kontrollierte Hydrolyse Klebstoffe oder ähnliche Formen von Silica produziert. Wasserstoff Sulfide mit Silicium-Ttrahalides liefert Silicium dreiiohalides wie S(SiCl)3, zyklische Cl2Si(μ-S)2SiCl2 und kristalline (SiSCl2)4. Trotz der doppelten Anleiheregel wurden stabile Organosilanethiones RR'Si=S dank des Stabilisierungsmechanismus der molekularen Koordinierung über eine Atomgruppe geschaffen. Silicium Nitride, Si3N4, kann durch direkte Reaktion von Silicium mit einem Stickstoff über 1300 °C gebildet werden, aber ein wirtschaftlicheres Produktionsmittel ist durch Wärmesilica und Kokke in einem Stickstoff- und Wasserstoffgasstrom bei 1500 °C. Es würde eine vielversprechende Keramik erzeugen, wenn nicht für die Schwierigkeit der Arbeit mit und Säuberung: chemisch, es ist in der Nähe von Total inert, und sogar über 1000 °C hält ihre Stärke, Form und bleibt resistent. Es ist sehr schwer (9 auf der Höhe der Mohs), es gibt nur 1900 °C bei 1 m, und ist recht dicht (density 3.185 g/cm3), weil seine kompakte Struktur ähnlich wie die von Phenacite (Be2SiO4). Ein ähnliches feuerfestes Material ist Si2N2O, das aus Heizungssilika und Silica bei 1450 °C in einem Argonstrom mit 5% Stickstoffgas besteht, das 4-koordinierende Silicium- und 3-koordinierende Stickstoffwechsel in puckered hexagonale Gezeiten, die durch nichtlineare Si-O-Si-Verbindungen miteinander verbunden sind. Reacting silyl halides mit Ammoniak- oder Aylalkmmonia-Derivaten in der gasförmigen Phase oder in der ethanolischen Lösung produziert verschiedene flüchtige Silylamid, die Siliziumanalysten der Amine sind: 3 SiH3Cl + 4 NH3 → N(SiH3)3 + 3 NH4Cl SiH3Br + 2 Me2NH → SiH2NMe + Me2NH2J 53I + 5 N2Si Klare solche Verbindungen wurden vorbereitet, die einzige bekannte Beschränkung ist, dass der Stickstoff immer tertiär ist und die Arten, die die SiH-NH-Gruppe enthalten, bei Raumtemperatur instabil sind. Die Stichimetrie rund um die Stickstoffatome in Verbindungen wie N(SiH3)3is Planar, die einer p p-d.-Interaktion zwischen einem lone- Paar auf Stickstoff und einem leeren D. oderbital auf Silikon zugeführt wurden. Trisilylaminen sind ebenso schwächer als ihre Kohlenmone, die tertiären Amine, obwohl die Substitution einiger Gruppen von SiH3 durch CH3-Gruppen diese Schwäche verringert. N(SiH3)3 ist beispielsweise kein Addukt mit BH3 bei allen, während MeN(SiH3)2 und Me2NSiH3 bei niedrigen Temperaturen, die auf die Erwärmung zurückzuführen sind. Manche Silikon Analoge von Iminen, mit einer Si=N doppelten Bindung, sind bekannt: die erste gefunden wurde But2Si=N-Si But3, die 1986 entdeckt wurde. Siliziumkarbid (SiC) wurde zunächst von Edward Goodrich Acheson im Jahre 1891 hergestellt, der ihn als Carborundum bezeichnete, um seine Zwischenlast und Schleifkraft zwischen Diamanten (ein Allotrope von Kohlenstoff) und Korundum (Aluminiumoxid). In Kürze gründete er ein Unternehmen, um es herzustellen, und heute werden jedes Jahr etwa eine Million Tonnen produziert. Siliziumkarbid existiert in etwa 250 kristalline Formen. Der Polymorphismus von SiC ist durch eine große Familie ähnlicher kristalline Strukturen namens Polytypen gekennzeichnet. Sie sind die gleichen chemischen Stoffe, die in zwei Dimensionen identisch sind und sich im dritten unterscheiden. So können sie als Schichten angesehen werden, die in einer bestimmten Reihenfolge gestapelt werden. Im Jahr 2000–2500 °C in einem Elektroofen wird es in der Industrie durch die Verringerung von Quarzsand mit überschüssigem Koks oder Anthrazit hergestellt: SiO2 + 2 C→ Si + 2 CO Si + C→ SiCIt ist die thermisch stabile binäre Silicium-Verbindung, nur durch den Verlust von Silicium ab etwa 2700 °C. Es ist gegen die meistenquen Säuren, Phosphorsäure ist eine Ausnahme. Es ist eine Schutzschicht von Siliziumdioxid auf der Oberfläche und damit nur in der Luft über 1000 °C deutlich oxidiert; die Entfernung dieser Schicht durch Muscheln oder Kohlenwasserstoffe führt zu einer raschen Oxidation. Siliziumkarbid wird schnell durch Chlorgas angegriffen, das SiCl4 und Kohle bei 100 °C und SiCl4 und CCl4 bei 1000 °C. Es wird hauptsächlich als Schleifmittel und ein feuerfestes Material verwendet, da es chemische Stabilität und sehr stark ist und es zu einem sehr starken Rand führt. Es ist auch sinnvoll als intrinsische Halbleiter sowie ein extrinsisches Halbleiter. In ihrem Diamanten-ähnlichen Verhalten dient es als Beispiel für die chemische Ähnlichkeit zwischen Kohlenstoff und Silizium. Organosilicon-Verbindungen Da die Si-C-Anleihe in der Nähe der C-C-Anleihe steht, sind Organosilicon-Verbindungen tendenziell thermisch und chemisch stabil. Ttraphenylsilane (SiPh4) kann zum Beispiel in der Luft selbst an ihrem Kochort von 428 °C destilliert werden, so dass sein Ersatzderivate Ph3SiCl und Ph2SiCl2, die bei 378 °C und 305 °C liegen. Da Kohle und Silizium chemische Kongenzien sind, zeigt die Organosilicon Chemie einige erhebliche Ähnlichkeiten mit der Kohlenstoffchemie, zum Beispiel in der Propensität solcher Verbindungen für die Katasterierung und die Bildung von mehreren Anleihen. signifikante Unterschiede ergeben sich jedoch auch: Da Silicium mehr elektropositiver als Kohlenstoff ist, sind Anleihen zu mehr Elektronenegativelementen im Allgemeinen stärker mit Silizium als mit Kohlenstoff und umgekehrt. So ist die Si-F-Anleihe deutlich stärker als selbst die C-F-Anleihe und ist einer der größten Einzelanleihen, während die Si-H-Anleihe viel schwächer ist als die C-H-Anleihe und leicht zerbrochen ist. Darüber hinaus wird die Fähigkeit von Silizium, seinen Octet zu erweitern, nicht durch Kohlenstoff geteilt, weshalb einige Organosilicon Reaktionen keine organischen Analog haben. Nukleophile Angriffe auf Silizium laufen beispielsweise nicht von den SN2 oder SN1-Prozessen, sondern gehen nicht durch einen negativen berechneten echten pentakoordinierenden Zwischen- und scheint eine Substitution an einem behinderten tertiären Atom. Silicium funktioniert im Gegensatz zu CO2-Emissionen, weil die langen Si-C-Anleihen die Steric-Behinderung verringern und die d-orbital von Silizium im Gegensatz zu einem C-O O*-Antibonding oderbital geometrischen Unstimmigkeiten aufweisen. Trotz dieser Unterschiede wird der Mechanismus immer noch häufig "SN2 auf Silizium" für Einfachheit genannt. Eines der nützlichsten Silicium-haltigen Gruppen ist Trimethylsilyl, Me3Si–. Die Si-C-Anleihe, die sie mit dem Rest des Moleküls verbindet, ist recht stark, wodurch es bleiben kann, während der Rest des Moleküls Reaktionen ergreift, aber nicht so stark ist, dass es nicht speziell, wenn nötig, beispielsweise durch die Fluoride ion, die ein sehr schwaches Nukleophile für Kohlenstoffverbindungen ist, sondern ein sehr starkes Element für Organosilicon-Verbindungen. Man kann mit sauren Protonen verglichen werden; Trisilylmethyl wird von harten Nukleophilen anstelle von Basispunkten entfernt, beide Entfernungen fördern normalerweise die Beseitigung. Insgesamt wird sättigstes Kohlenstoff am besten von Nukleophilen angegriffen, die neutrale Verbindungen aufweisen, die auf nichtmetallen, die weit unter der periodischen Tabelle (z.B. Sulfur, selenium oder iodin) oder sogar beides am meisten von Nukleophilen angegriffen werden, vor allem diejenigen, die solche hochelektrolytischen Nichtmetalle als Sauerstoff, Fluorin oder Chlor enthalten. enolates reagiert beispielsweise auf den Kohlenwasserstoff in haloalkanes, aber auf dem Sauerstoff in Silylchloriden; und wenn Trimethylsilyl aus einem organischen Molekül mit Hydroxide als Nukleophilie entfernt wird, ist das Produkt der Reaktion nicht das Silanol, da man von der Kohlenstoffchemie als Analogie erwarten würde, weil das Siloxid stark nukleophil ist und das ursprüngliche Molekül auf den Ertrag des Silylethers Hexamethyliloxane (Mey3O) reagiert. Hingegen ist die SN2-Reaktion größtenteils durch die Anwesenheit einer teilweisen positiven Abgabe (δ)+ auf dem Kohlenstoff beeinträchtigt, so ist die analoge SN2- Reaktion auf Silizium so betroffen. So sind die Silyl-Triflats so elektrophilisch, dass sie 108 bis 109 mal schneller reagieren als Silylchlorid mit Sauerstoffhaltigen Nukleophilen. Trimethylsilyl Triflate ist insbesondere eine sehr gute Lewissäure und wird verwendet, um Kohlenstoffylverbindungen in Acetals und Silyl-Ether zu verwandeln, um sie gemeinsam auf die aldol-Reaktion zu reagieren. Si–C-Anleihen werden häufig in dreierlei Hinsicht gebildet. In kleinen Mengen wird die Vorbereitung oft durch die Reaktion von Tetrachlorosilane (silicon tetrachloride) mit Organolithium, Grignard oder Organoaluminium-Reagenzien oder durch die katalytische Ergänzung von Si–H über C=C Doppelanleihen durchgeführt. Die zweite Strecke hat den Rückschlag, der nicht für die wichtigsten Silane, den Methyl- und Phenylsilane gilt. Organosilanes werden industriell durch direkte Reaktion von Allkyl oder Arylhalides mit Silicium mit 10 % durch Gewicht metallisches Kupfer als Katalysator hergestellt. Standard-Bioreaktionen reichen aus, um viele Derivate zu produzieren; die daraus resultierenden Organosilanes sind oft stärker reaktiv als ihre Kohlenstoffkongenzien, leicht Hydrolyse, Alkoholysis und Kondensation, um zyklische Oligomers oder lineare Polymere zu bilden. Silikonpolymere Das Wort Silikon wurde zuerst von Frederic-Hüter in 1901 verwendet. Er hat das Wort entwickelt, um die Ähnlichkeit von chemischen Formeln zwischen Ph2SiO und Benzphenone, Ph2CO, zu verdeutlichen, obwohl er auch auf das Fehlen chemischer Anwendbarkeit aufgrund der Polymerstruktur von Ph2SiO hingewiesen hat, die nicht von Ph2CO geteilt wird. Silikone können analog zu Mineralsalzen angesehen werden, in denen die Methyl-Gruppen der Silikone der isoelektronik entsprechen. O - der Silikate. Sie sind recht stabil auf extreme Temperaturen, Oxidation und Wasser und verfügen über nützliche dielektrische, antiminierte Eigenschaften und Antifoamam-Eigenschaften. Darüber hinaus sind sie über lange Zeiträume hinweg resistent, um ultraviolette Strahlung und Wetter zu erreichen, und sind inert physiologisch. Sie sind ziemlich unreaktiv, aber mit konzentrierten Lösungen, die die Hydroxide Ionen- und Fluorinierenden tragen, und gelegentlich können sogar als milde Reagenzien für selektive Synthesen verwendet werden. Beispielsweise ist (Me3Si)2O für die Vorbereitung von Derivaten von Molybdän und Wolframoxyhalides von wertvoller Bedeutung, um eine Wolfram-Hexachlorid Suspension in der Dichloroethane-Lösung quantitativ zu WOCl4 in einer Stunde bei Raumtemperatur umzuwandeln und dann auf gelb WO2Cl2 bei 100 °C in leichter Öl um 95 % zu senken. Occurrence Silizium ist das siebte größte Element im Universum, das nach Wasserstoff, Helium, Kohlenstoff, Stickstoff, Sauerstoff und Neon kommt. Diese reichen werden durch eine erhebliche Trennung der Elemente, die bei der Bildung des Solarsystems vorhanden sind, auf der Erde nicht gut aufgebracht. Silicium macht 27,2 % des Erdkrebses nach Gewicht, zweitens nur auf Sauerstoff bei 45.5 %, mit denen es immer in der Natur ist. Weitere Fraktionierung fand in der Bildung der Erde durch die Unterscheidung des Planeten statt: Erdkern, der 31,5% der Masse der Erde ausmacht, hat eine ungefähre Zusammensetzung Fe25Ni2Co0.1S3; das Detle macht 68,1% der Erdmasse und besteht hauptsächlich aus den Verdichtern von Stickoxiden und Silicaten, ein Beispiel ist Olivine, (Mg, F)2Si4; während die leichteren Siliciumdünnen wie Aluminosilicates auf die Oberfläche und Form des Krebses ansteigen, was 0,4 % der Erdmasse ausmacht. Die Kristallisation von ignem Gestein aus Magma hängt von einer Reihe von Faktoren ab; unter ihnen sind die chemische Zusammensetzung des Magma, die Kühlrate und einige Eigenschaften der einzelnen Minerale, die zu bilden sind, wie z.B. Lattice, Schmelzpunkt und die Komplexität ihrer Kristallstruktur. Da Magma abgekühlt wird, erscheint Olivine zunächst, gefolgt von Pyroxene, Amphibole, Biotite mica, orthoclase feldspar, muscovite mica, Silikon, Eizellen und schließlich Hydrothermie. Diese Sequenz zeigt einen Trend zu immer komplexeren Silicateeinheiten mit Kühlung und die Einführung von Hydroxide- und Fluorid-Anionen zusätzlich zu Oxiden. Viele Metalle können Silizium ersetzen. Nach dem Wetter, Transport und Deposition bilden sich Sedimente wie Ton, Shale und Sandstein. Metamorphismus kann auch bei hohen Temperaturen und Belastungen auftreten, was zu einer noch größeren Vielfalt an Mineralien führt. Es gibt vier Quellen für Silicium-Zuflüsse in das Meer, darunter chemische Wettervorhersage von Festlandgestein, Flusstransport, Auflösung von kontinentalem terrigen Silicaten und die Reaktion zwischen U-Boot-Boden und hydrothermischen Flüssigkeiten, die gelöstes Silizium freisetzen. Alle vier dieser Zuflüsse sind im biogeochemischen Zyklus des Ozeans miteinander verbunden, da sie zunächst aus dem Wetter der Erdkrebs gebildet wurden. Jährlich werden rund 300-900 Megatonnen von Aeolian Staub in die Ozeane der Welt hinterlegt. 80-240 Megatonnen sind in Form von Feinstaub. Die Gesamtmenge der Feinstaubablagerung in das Meer ist immer noch geringer als die Menge des Siliziumzustroms in den Ozean über den Flusstransport. Aeolian-Einsätze von Partikeln aus Lithogenem Silizium in den Nordatlantik und den westlichen Pazifik-Meeres sind das Ergebnis der Staubbehandlung auf den Ozeanen der Sahara und Gobi Wüste. Flusstransporte sind die Hauptquelle des Siliziumzustroms in das Meer in Küstenregionen, während die Siliciumablagerung im offenen Ozean durch die Behandlung von Aeolian Staub stark beeinflusst wird. Produktion Silizium von 96 bis 99 % Reinheit wird durch die Verringerung von Edelit oder Sand mit hohem reiner Kokke hergestellt. Die Reduktion erfolgt in einem Elektrobogenofen, mit einem Überschuss von SiO2, der verwendet wird, um Siliziumkarbid (SiC) vom Vorbeitritt zu stoppen: SiO2 + 2 C→ Si + 2 CO 2 SiC + SiO2 → 3 Si + 2 CO Diese Reaktion, die als Carbotherm-Ermäßigung von Siliziumdioxid bekannt ist, wird in der Regel in Anwesenheit von Schrott mit geringem Gehalt an Phosphor und Sulfur, die Ferrosilicon erzeugen, durchgeführt. Ferrosilicon, eine Eisensilicon-Legierung, die unterschiedliche Verhältnisse von Elemental Silizium und Eisen enthält, macht rund 80 % der weltweiten Produktion von Elemental Silizium mit China, dem führenden Anbieter von Elementalsilum, 4,6 Millionen Tonnen (oder 2/3 der Weltproduktion) von Silizium aus, die meisten davon in Form von Ferrosilicon. gefolgt von Russland (610.000 t), Norwegen (330.000 t), Brasilien (240.000 t) und den Vereinigten Staaten (170.000 t). Ferrosilicon wird in erster Linie von der Eisen- und Stahlindustrie (siehe unten) mit primärer Verwendung als Legierungszusatz in Eisen oder Stahl und zur Entoxidung von Stahl in integrierten Stahlwerken verwendet. Eine weitere Reaktion, die manchmal verwendet wird, ist eineluminische Reduktion von Siliziumdioxid wie folgt: 3 SiO2 + 4 Al → 3 Si + 2 Al2O3 Leaching pulveriert 96-97% reines Silizium mit Wasserergebnissen in ~98,5% reines Silizium, das in der chemischen Industrie verwendet wird. Mehr Reinheit ist jedoch für Halbleiteranwendungen erforderlich, und dies wird aus der Verringerung von Tetrachlorosilane (silicon tetrachloride) oder Trichlorosilane hergestellt. Letztere wird durch Chlorinating Schrott Silizium hergestellt, und Letzteres ist ein Nebenprodukt der Silikonproduktion. Diese Verbindungen sind volatile und können daher durch wiederholte fraktionelle Destillation gereinigt werden, gefolgt von einer Verringerung auf elementares Silium mit sehr reinem Zinkmetall als Reduktionsmittel. Die spongiformen Siliciums, die so hergestellt werden, werden geschmolzen und anschließend in Form von zylindricalen Einzelkristallen angebaut, bevor sie durch die Zoneraffination gereinigt werden. Andere Strecken verwenden die thermische Demontage von Silane oder Tetraiodosilane (SiI4).Ein weiterer Prozess ist die Reduzierung von Natriumhexafluorosilicate, einem gemeinsamen Abfallprodukt der Phosphat-Industrie, durch metallisches Natrium: Dies ist hoch exothermisch und erfordert daher keine externe Brennstoffquelle. Hyperfine Silizium wird auf einer höheren Reinheit als fast jedes andere Material hergestellt: Die transistorische Produktion erfordert Verunreinigungen in Siliciumkristallen unter 1 Teil pro 1010 und in Sonderfällen unter 1 Teil pro 1012 sind erforderlich und erreicht. Anwendungen Verbindungen Die meisten Silikone werden industriell verwendet, ohne gereinigt zu werden, und in der Tat oft mit einer vergleichsweise geringen Verarbeitung aus ihrer natürlichen Form. Mehr als 90 % der Erdkruste bestehen aus Silicate Mineralstoffen, die Verbindungen von Silicium und Sauerstoff sind, oft mit metallischen Ionen, wenn negative Silicate-Anionen eine Abwägung erfordern. Viele davon haben direkte kommerzielle Verwendungen wie Tons, Silica Sand und die meisten Arten von Baustein. So sind die allermeisten Verwendungen für Silizium als strukturelle Verbindungen, entweder als Silicate Mineralstoffe oder Silica (crude Siliziumdioxid). Silicates wird zur Herstellung von Portland Zement (im Wesentlichen aus Kalziumsilicaten) verwendet, das in Baum und modernen Stählen verwendet wird, aber noch wichtiger ist, zusammen mit Silica Sand und Kies (in der Regel Silicate Mineralstoffe wie Granit), um das konkrete zu machen, das die meisten der größten Industrieprojekte der modernen Welt bildet. Silica wird verwendet, um Feuerstein, eine Art Keramik zu machen. Silicate Mineralien sind auch in Weißware Keramiken, einer wichtigen Klasse von Produkten, die in der Regel verschiedene Arten von Steinen enthalten (natürliche Aluminium Phyllosilicate). Ein Beispiel ist Porzellan, das auf dem Silicate Mineralkaolinit basiert. Traditionelles Glas (silica-basiertes Sojaglas) funktioniert auch in vielen derselben Weise und wird auch für Fenster und Container verwendet. Spezialglasfasern aus Silica werden auch für optische Fasern verwendet, sowie für die Herstellung von Glasfaserglas für Strukturhilfen und Glaswolle für thermische Isolierung. Silikone werden häufig in wasserdichten Behandlungen, Formenmischungen, Formen freigesetzten Wirkstoffen, mechanische Dichtungen, hohen Temperaturfetten und Wachsen sowie Cadmieren verwendet. Silikon wird manchmal auch in Brustimplantaten, Kontaktlinsen, Sprengstoffe und Pyrotechniken verwendet. Silly Putty wurde ursprünglich durch Hinzufügen von Borsäure zu Silikonöl hergestellt. Andere Siliziumverbindungen funktionieren als hochtechnologische Schleifmittel und neue hochtechnologische Keramiken auf der Grundlage von Silbid. Silizium ist ein Bestandteil einiger Superalloys. Legs Elemental Silizium wird hinzugefügt, um Eisen als Ferrosilicon oder Silicocalciumlegierungen zu sähen, um die Leistung in den spaltenden Abschnitten zu verbessern und die Bildung von Zementiten, die außerhalb der Luft ausgesetzt sind, zu verhindern. Das Vorhandensein von elementarem Silicium in molten Eisen fungiert als Sauerstoffsenken, so dass der Kohlenstoffgehalt von Stahl, der für jede Art von Stahl begrenzt sein muss, besser kontrolliert werden kann. Ferrosilicon produziert und verwendet wird, ist eine Überwachung der Stahlindustrie, und obwohl diese Form von Elementalsilum grob verunreinigt ist, entfallen 80 % der weltweiten Verwendung von freiem Silizium. Silizium ist ein wichtiger Bestandteil des Elektrostahls, der seine Widerstandsfähigkeit und Ferromagnetische Eigenschaften verändert. Die Eigenschaften von Silizium können verwendet werden, um Legierungen mit anderen Metallen als Eisen zu ändern“, ist Silikon von 95-99% Reinheit. Rund 55 % des weltweiten Verbrauches von Metallchemikalien Silikon geht für die Herstellung von Aluminium-silumiumlegierungen (silumin-Legierungen) für Aluminiumpartien vor allem für die Verwendung in der Automobilindustrie. Siliciums Bedeutung in Aluminiumguss ist, dass ein erheblich hoher Betrag (12)% Silicium in Aluminium eine eutectische Mischung darstellt, die mit sehr geringen thermischen Verträgen festhält. Dies verringert die Abrisse und Risse, die aus Stress gebildet werden, da die Legierungen kälter bis solide sind. Siliziumdioxid verbessert auch die Verhängung und trägt somit die Eigenständigkeit von Aluminium erheblich. Elektrosilicon-Legierung bleibt das größte Elementium hergestellt, und nur etwa 20 % werden auf Metallchemie-Diagnostik (insgesamt 1,3 bis 1,5 Millionen Tonnen/Jahr) verfeinert. Schätzungsweise 15 % der Weltproduktion von Metallalklasse Silizium werden weiter auf die Reinheit von Halbleitern verfeinert. Dies ist in der Regel die Reinheit von 9-9 oder 99.9999%, fast fehlerfreies Einzelkristallmaterial. Monokristalline Silicium dieser Reinheit wird in der Regel durch den Czochralski-Prozess hergestellt, wird verwendet, um Silizium-Wafer in der Halbleiterindustrie, in der Elektronik und in einigen hochwertigen und hochwertigen Photovoltaikanwendungen zu produzieren. Pure Silizium ist ein inhärentes Halbleiter, das bedeutet, dass es im Gegensatz zu Metallen Elektronen und Elektronen, die von Atomen durch Hitze freigesetzt werden; die elektrische Leitfähigkeit von Silizium erhöht sich mit höheren Temperaturen. Pure Silizium hat zu niedrige Leitfähigkeit (d. h. zu hohe Widerstandsfähigkeit), die als Schaltelement in der Elektronik verwendet werden soll. Reines Silizium wird in der Praxis mit kleinen Konzentrationen bestimmter anderer Elemente behaftet, die ihre Leitfähigkeit erheblich erhöhen und seine elektrische Antwort durch Kontrolle der Zahl und Abgabe (positiv oder negativ) der aktivierten Fluggesellschaften anpassen. Diese Kontrolle ist für Transistoren, Solarzellen, Halbleiterdetektoren und andere Halbleitergeräte, die in der Computerindustrie und anderen technischen Anwendungen verwendet werden, erforderlich. Silicium kann als kontinuierliche Welle Raman Laser Medium verwendet werden, um ein kohärentes Licht herzustellen. In gemeinsamen integrierten Schaltkreisen dient ein Wafer von monokristallinem Silizium als mechanische Unterstützung für die Schaltkreise, die durch Doping und isoliert voneinander durch dünne Schichten von Siliziumoxid hergestellt werden, einem Isoliermittel, der leicht auf Sioberflächen durch thermische Oxidation oder lokale Oxidation (LOCOS) hergestellt wird, die das Element auf Sauerstoff unter den geeigneten Bedingungen ausdrücken, die durch das Risikomanagement-Modell vorhergesagt werden können. Silicium ist das beliebteste Material für Hochleistungs-Halbleiter und integrierte Schaltkreise, weil es die höchsten Temperaturen und die größte elektrische Aktivität ohne eine Lawinenaufteilung (eine Elektronenavalanche wird geschaffen, wenn Wärme freie Elektronen und Löcher erzeugt, die wiederum mehr aktuell sind, was mehr Wärme erzeugt. Darüber hinaus ist das Isolieroxid von Silicium nicht wasserlöslich, was ihm einen Vorteil über Germanium (ein Element mit ähnlichen Eigenschaften, der auch in Halbleitergeräten verwendet werden kann) in bestimmten Herstellungstechniken verschafft. Monokristalline Silizium ist teuer zu produzieren und ist in der Regel nur bei der Produktion integrierter Schaltkreise gerechtfertigt, wo winzige Kristallunvollkommen mit kleinen Schaltpfaden intervenieren können. Für andere Verwendungen können andere Arten von reinem Silizium eingesetzt werden. Hierzu gehören hydriertes, morphöses Silizium und modernisiertes, plastisches Silicium (UMG-Si), das bei der Produktion kostengünstiger, großgebietseigener Elektronik in Anwendungen wie flüssige Kristallbildschirme und Großraum, kostengünstige, dünne Solarzellen verwendet wird. Solche Halbleiterklassen von Silizium sind entweder etwas weniger rein oder polykristallin als Monokristallin und werden in vergleichbaren Mengen wie das monokristalline Silizium hergestellt: 75.000 bis 150.000 Tonnen pro Jahr. Der Markt für die wenigerere Klasse wächst schneller als für monokristalline Silizium. Bis 2013 wurde die polykristalline Siliziumproduktion, die vor allem in Solarzellen verwendet wurde, auf 200.000 Tonnen pro Jahr anbaut, während ein monokristallines Silicium voraussichtlich weniger als 50.000 Tonnen pro Jahr bleiben dürfte. Quantenpunkte werden durch die thermische Verarbeitung von Wasserstoffsilsquioxan in Nanocrystals geschaffen, die von einigen Nanometern bis zu einigen Mikrometern reichen und die größenabhängigen Schmiereigenschaften zeigen. Die Nanocrystals zeigen große Änderungen an der Umwandlung von Photonen im ultravioletten Bereich auf Foton im sichtbaren oder Infrarot, je nach Größe der Partikel, wodurch Anwendungen in Quantenpunktbildschirmen und luminierende Solarkonzentratoren aufgrund ihrer begrenzten Selbstabsorption möglich sind. Nutzen der Verwendung von Silicium-basierten Quantenpunkten über Cadmium oder Indium ist die nichttoxische, metallfreie Natur von Silizium. Eine weitere Anwendung von Silicium Quantenpunkten ist die Erkennung gefährlicher Materialien. Die Sensoren nutzen die luminierenden Eigenschaften der Quantenpunkte durch das Schließen der Photoluminecence in Anwesenheit des gefährlichen Stoffes. Es gibt viele Methoden, die für gefährliche chemische Duftstoffe verwendet werden, die nur einen Elektronentransfer, einen fluorescence-Energietransfer und eine Photostrom-Generation darstellen. Elektron-Transfer-Schlenching findet statt, wenn die geringste unheilbare molekulare oderbital (LUMO) in der Energie etwas niedriger ist als die Durchführungsband des Quantenpunkts, die den Transfer von Elektronen zwischen den beiden ermöglicht, die Recombination der Löcher und Elektronen innerhalb der Nanokraten zu verhindern. Im Gegensatz zu einem Spendermolekül mit seinem höchsten besetzten molekularen Orbital (HOMO) ist die Wirkung auch etwas höher als eine Valence-Bandkante des Quantenpunkts, sodass Elektronen zwischen ihnen übertragen werden können, die Löcher füllen und die Recombination verhindern. Fluorescence-Energietransfer erfolgt, wenn eine komplexe Form zwischen dem Quantenpunkt und einem Chincher-Molekül besteht. Der Komplex wird weiterhin Licht aufnehmen, aber wenn die Energie in den Bodenzustand umgewandelt wird, gibt es keine Photon, die das Material ersticken. Die dritte Methode verwendet unterschiedliche Ansätze, indem sie die Fotostrom-Emission der Quantenpunkte anstelle der Überwachung der Fotoluminium-Anzeige gemessen. Liegt die Konzentration der gewünschten chemischen Erhöhungen, so wird sich das Foto, das von den Nanokraten gemacht wird, in Reaktion ändern. biologische Rolle Silicium ist zwar in Form von Silicaten leicht verfügbar, doch nur wenige Organismen verwenden es direkt. Diatoms, Radiolaria und siliceous Schwämme verwenden biogene Kieselsäure als strukturelles Material für ihre Skelette. In fortgeschrittenen Pflanzen sind die Silica Phytoliths (opal phytoliths) in der Zelle starre mikroskopische Einrichtungen; einige Pflanzen, beispielsweise Reis, benötigen Silicium für ihr Wachstum. Silicium hat gezeigt, dass die Kraft der Pflanzenzellen und die strukturelle Integrität in einigen Pflanzen verbessert werden. Mehrere Gartenpflanzen sind bekannt, um sich gegen Pilzpflanzen-Erreger mit Silicium zu schützen, so dass die Anwendung von Pilzen scheitern kann, es sei denn, eine ausreichende Siliciumdiagnose. Silicaceous Pflanzenverteidigungsmoleküle aktivieren einige Phytoalexins, d. h. einige von ihnen sind Signalstoffe, die die Immunität erworben haben. Benachteiligt werden einige Pflanzen durch eine verstärkte Produktion anderer defensiver Stoffe ersetzen. Meeresmikrobielle Einflüsse Diatoms verwendet Silicium in der biogenen Silica (BSIO2) Form, die durch das Silicium-Transportprotein (SIT) aufgenommen wird, das in der Zellwandstruktur als Frustule verwendet wird. Silicium tritt in eine aufgelöste Form wie Silicsäure oder Silicate ein. Da Diatome eines der Hauptnutzer dieser Formen von Silizium sind, tragen sie erheblich zur Konzentration von Silizium auf dem gesamten Meer bei. Silizium ist ein Nährstoffprofil im Ozean aufgrund der Diatomproduktivität in flachen Tiefen. weniger Konzentration von Silizium im oberen Ozean und mehr Konzentrationen von Silizium im tiefen/niedrigeren Ozean. Diatom Produktivität im oberen Ozean trägt zur Menge von Silizium bei, die in den unteren Ozean exportiert wird. Wenn die dioxinzellen im oberen Ozean lysiert werden, werden ihre Nährstoffe wie Eisen, Zink und Silicium durch einen Prozess namens Meeresschrott in den unteren Ozean gebracht. Marine Schnee beinhaltet die Abwärtstransfer von Partikeln organischen Stoffen durch vertikale Mischung gelöster organischer Stoffe. Es wurde vorgeschlagen, dass Silizium für die Dioxinproduktivität von entscheidender Bedeutung ist und solange für Diatome Silicsäure zur Verwendung zur Verfügung steht, können die Diatome auch zu anderen wichtigen Nährstoffkonzentrationen im tiefen Ozean beitragen. In Küstengebieten dienen Diatome als die wichtigsten Phytoplanktonicorganismen und tragen erheblich zur biogenen Silicaproduktion bei. In den offenen Ozeanen haben Diatome jedoch eine geringere Rolle bei der globalen jährlichen Silicaproduktion. Diatoms im Nordatlantik und im Nordpazifik tragen nur etwa 57% der jährlichen Meeressilicaproduktion bei. Der südliche Ozean produziert rund ein Drittel der biogenen Meere. Der südliche Ozean wird als "Biogeochemische Kluft" bezeichnet, da nur abzügliche Mengen von Silizium aus dieser Region transportiert werden. Menschliche Ernährung Silicium ist für ihre Nagel-, Haar-, Knochen- und Hautgewebe wichtig, z.B. in Studien, die zeigen, dass vormenopausale Frauen mit höherer diätetischen Siliziumaufnahme eine höhere Knochendichte aufweisen und dass die Silicium-Zusatzung das Knochenvolumen und die Dichte bei Patienten mit Osteoporose erhöhen kann. Silicium ist für die Synthese von elastin und Kollagen erforderlich, von denen die Aorta die größte Menge im menschlichen Körper enthält und als wesentliches Element betrachtet wurde; dennoch ist es schwierig, seine Grundität zu beweisen, weil Silizium sehr häufig ist und daher Mängel-Symptome schwer zu reproduzieren sind. Silizium wird derzeit für eine Erhöhung des Status eines "planten fruchtbaren Stoffes" durch die Vereinigung der amerikanischen Lebensmittelkontrollbeamten (AAPFCO) in Betracht gezogen. Sicherheit Menschen können in der Umgebung von elementarem Silizium am Arbeitsplatz ausgesetzt sein, indem sie es atmen, verschlucken oder mit der Haut oder dem Auge Kontakt haben. Silicium stellt in letzteren zwei Fällen eine leichte Gefahr dar. Es ist gefährlich, wenn inhaliert. Die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA) haben die gesetzliche Grenze für die Siliciumexposition am Arbeitsplatz als 15 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen achtstündigen Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsbegrenzung (REL) von 10 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen achtstündigen Arbeitstag festgelegt. Inhalation von kristallinem Silicastaub kann zu Silicoseose führen, eine durch Entzündungen gekennzeichnete berufliche Lungenerkrankung in Form von nodularen Läsionen in den oberen Lungenen der Lunge. Siehe auch Literatur Clayden, Jonathan; Greeves, Nick; Oliver (2012). Biochemie (2. Oxford University Press. Thomas N; Gewinnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. Butterworth-Heinemann.ISBN NACH0-08-037941-8.King, R. Bruce (1995) anorganische Chemie der Main Group-Elemente.Wiley-VCH.ISBN UV0-47-18602-1. Zulehner, Werner Neu, Bernd; Rau, Gerhard Silizium. Herz-Kreislauf der industriellen Chemie. Weinheim: Nick-VCH.doi:10.1002/14356007.a23_721 Externe Links "Silicon Video - The Periodic Table of Videos - University of Nottingham".www. periodicvideos.com.Retrieved 2021-06-08."CDC - NIOSH Pocket Guide to Chemical Risks - Silicon".www.cdc.gov.Retrieved 2021-06-08."Physical Eigenschaften von Silicon (Si)".www.ioffe.ru.Retrieved 2021-06-08