Die 1975 gegründete Nationale Konferenz der Staatsgesetze (NCSL) ist ein "nichtparteiischer öffentlicher Beamterverband, der aus Staatsgesetzgebern" der Staaten, Territorien und Commonwealths der Vereinigten Staaten besteht. Hintergrund Nach ihrer Website ist die Mission der Konferenz: die Wirksamkeit, Unabhängigkeit und Integrität von Gesetzen zu fördern und die interstaatliche Zusammenarbeit zu fördern . ..besonders zur Unterstützung der staatlichen Souveränität und der staatlichen Flexibilität und des Schutzes vor nichtfinanzierten Bundesmandaten und der unberechtigten Bundespräferenz. Die Konferenz fördert die Zusammenarbeit zwischen staatlichen Gesetzen in den USA und denen in anderen Ländern. . . . . .[und] verpflichtet sich, den Betrieb und die Verwaltung von staatlichen Gesetzen und die Wirksamkeit von Gesetzgebern und legislativen Mitarbeitern zu verbessern. Die NCSL fördert auch die Praxis hoher Verhaltensstandards durch Gesetzgeber und Legislative. NCSL unterhält ein Büro in Denver, Colorado und Washington, D.C. Acht Ständige Ausschüsse, bestehend aus Gesetzgebern und legislativen Mitarbeitern, die von der Führung der Gesetzgeber ernannt werden, dienen als zentrale Organisationsmechanismus für NCSL-Mitglieder. Jeder Ausschuss bietet ein Mittel, mit dem die Staatsgesetzgeber Erfahrungen, Informationen und Beratung zu verschiedenen staatlichen Fragen von Politik bis Management teilen können. Die Ausschüsse treffen sich zweimal jährlich auf dem NCSL Capitol Forum und dem Legislativgipfel der NCSL zusammen, um staatlich-föderale Legislativpolitiken zu verabschieden, die letztendlich die Lobbyarbeit der NCSL in Washington, D.C.Diese Ausschusssitzungen führen auch dazu, dass Staaten Netzwerke und Informationsflüsse sowie erfahrungsbasierte Vorschläge aus anderen Staaten aufbauen können. Neben dem NCSL Capitol Forum und dem Legislativgipfel baut die NCSL die staatliche Gesetzgebungsgemeinschaft auf, indem sie verschiedene Webseminare, Führungssitzungen und Zugriff auf relevante Websites und Online-Dokumente im Laufe des Jahres veranstaltet. Die Aufgaben der NCSL werden von den Aufgaben der NCSL verwaltet. Im Gegensatz zu den ständigen Ständigen Ausschüssen werden Task Forces für einen bestimmten Zeitraum geschaffen, um Positionen zu hochkomplexen und kontroversen Themen wie Einwanderungsreform und Wohlfahrt zu entwickeln. Die Task Forces bestehen aus 20 bis 30 Gesetzgebern und Legislatoren, die vom NCSL-Präsidenten oder Personalvorsitzenden ernannt werden. Tagesgeschäfte der von ihrem Exekutivdirektor Tim Storey verwalteten Organisation. Die Organisation wird von einem Gesetzgeber geleitet, der als Präsident und von einem Legislativmitarbeiter fungiert, der als Personalleiter fungiert. Zwanzig Jahre nach ihrer Gründung wurde die NCSL 1994 von ihrem ersten weiblichen Präsidenten, dem ehemaligen Kongressabgeordneten Karen McCarthy, geleitet. Sein erster afrikanisch-amerikanischer Präsident, Rep. Dan Blue, war 1998–99. Der Präsident der NCSL 2019–20 ist Repräsentant Robin Vos von Wisconsin, und der Personalstuhl ist Martha Wigton von Georgien. Die NCSL-Präsidentschaft wechselt jedes Jahr zwischen den Gesetzgebern der republikanischen und demokratischen Parteien. Die NCSL gilt als Teil der "Big Seven", einer Gruppe von Organisationen, die die lokale und staatliche Regierung in den Vereinigten Staaten vertreten. Frühe NCSL-Präsidenten und Personalsesseln 2019–20 – Sprecher Robin Vos und Martha Wigton 2018–19 – Senator Toi Hutchinson und Jon Heining 2017–18 – Senator Deb Peters und Chuck Truesdell 2016–17 – Senator Michael Gronstal, Senator Dan Blue und Raul Burciaga 2015–16 – Senator Curtis Bramble und Karl Aro 2014–15 – Senator Debbie Smith und Peggy Pieggy – Sprecher Joe Hackney und Gary VanLandingham 2007–08 – Vertreter Donna Stone und Sharon Crouch Steidel 2006–07 – Senator Leticia Van de Putte und Steve Miller 2005–06 – Senator Steve Rauschenberger und Susan Clarkle Schaar 2004–05 – Delegierte John Hurson und Jim Greenwalt 2003–04 – Sprecher Martin Stephens und Max Arinder 2002–03 – Senatorin Angela Monson und Gary Olson Michael Box und Russell T. Larson 1995–96 – Senator James Lack und Alfred Butch Speer 1994–95 – Repräsentant Karen McCarthy, Repräsentant Jane L. Campbell und Ted Terris 1993–94– Senator Robert Connor und John Turcotte 1992–93 – Repräsentant Arthur Hamilton und Donald Schneider 1991–92 – Senator Paul Bud Burke und Terry Anderson 1990–91 – Sprecher John Martin und William Russell 1989–90 John Bragg und Leo Memmott 1983–84 – Senator Miles Ferry und John Lattimer 1982–83 William F. Passannante und Joe Brown 1981–82 – Senator Ross Doyen und Robert Smartt 1980–81 – Vertreter Richard Hodes und Patrick Flahaven 1979–80 – Sprecher George Roberts und David Johnston 1978–79 – Senator Jason Boe und Arthur Palmer 1977–78 – Senator Fred Anderson und Robert Herman 1976–77 – Sprecher Martin Olav Sabo und McDowell Lee 1975–76 – Vertreter Tom Jensen und Bonnie Reese 1975 – Senator Kevin B. Harrington und Eugene Farnum Komitees NCSL verfügt über 8 ständige Gremien, deren Mitgliedschaft sich aus staatlichen Gesetzgebern und Mitarbeitern zusammensetzt: Budgets und Revenue Communications, Financial Services und Interstate Commerce Education Health and Human Services Labor and Economic Development Law, Criminal Justice and Public Safety Natural Resources and Infrastructure Redistricting and Elections Diese Ausschüsse legen politische Positionen fest und koordinieren die Lobbyarbeit in Washington DC. Die Task Forces NCSL nutzen Task Forces, um die Arbeit der 8 stehenden Ausschüsse zu ergänzen. Es besteht aus Gesetzgebern und Legislativbediensteten, die Task Forces sind vorübergehend und beschäftigen sich mit Fragen, die die Zuständigkeiten mehrerer ständiger Ausschüsse überschneiden. Derzeit gibt es 8 Aufgaben: Landwirtschaft Cybersicherheit Energieversorgung Einwanderung und die Staaten Innovationen in der staatlichen Krankenversicherung Internationale Beziehungen Militär- und Veterinärangelegenheiten Staat und kommunale Steuerpolitik Positionen In den meisten allgemeinen Begriffen, NCSL arbeitet, um die Rolle der Staaten im Bundessystem zu verbessern. NCSL widerspricht nichtfinanzierten Bundesmandaten und der föderalen Präemption der staatlichen Behörde und bietet den staatlichen Gesetzen die Flexibilität, um politische Lösungen umzusetzen. NCSL unterstützt die Umsetzung des Main Street Fairness Act, das bestehende Gesetze zur Umsatzsteuererhebung vereinfachen würde. Das Gesetz würde den Staaten die Befugnis gewähren, alle Verkäufer, einschließlich Online-Händler, zu verlangen, Verkäufe zu sammeln und Steuern zu verwenden, Milliarden von Dollar von Steuereinnahmen für staatliche Regierungen zu generieren. Berufsverbände Die Organisation betreibt neun professionelle Mitarbeiterverbände. American Society of Legislative Clerks and SecretariesThe American Society of Legislative Clerks and Secretaries (ASLCS) wurde 1943 gegründet, um die Gesetzgebungsverwaltung zu verbessern und eine bessere Kommunikation zwischen den Klerikern und Sekretären in den Vereinigten Staaten und ihren Territorien zu etablieren. 1974 trat ASLCS mit mehreren staatlichen Legislativgruppen zur Nationalen Konferenz der Staatsgesetze (NCSL) zusammen. Die Gesellschaft umfasst eine aktive Mitgliedschaft von mehr als vierhundert wichtigsten Angestellten, Sekretären und gesetzgebenden Mitarbeitern. Publikationen und Standards ASLCS publiziert mehrere Referenz- und Ressourcenbücher, darunter der Legislative Administrator, das Professional Journal, der Roster und Referenzhandbuch, das Internationale Verzeichnis, [Mason's Manual The Legislative Administrator ist der offizielle Newsletter der American Society of Legislative Clerks and Secretaries. Zeitschrift "The Journal" bietet ein Forum, um Erfahrungen, Expertise und Meinungen zu verschiedenen Themen zu teilen, die unser tägliches Arbeitsumfeld beeinflussen. Internationales Verzeichnis Das International Directory ist eine Broschüre, die eine Ressource in Englisch, Spanisch und Französisch der Ziele und Ziele der American Society of Legislative Clerks and Secretaries (ASLCS,) Association of Chief Clerks of Mexico's State Legislatures and the Federal Dict of Mexico (ANOMAC,) Association of Central American Legislative Clerks (ATELCA,) der Canadian Clerks-at-the Table bietet. Die Broschüre enthält auch die Namen, Telefonnummern, Faxnummern und E-Mail-Adressen der Mitglieder des Exekutivkomitees der jeweiligen Organisationen. Innerhalb des Legislativprozesses innerhalb des Legislativprozesses ist ein Forschungsinstrument, das Informationen zu staatlichen Gesetzgebungsprozessen und Verfahren liefert. Das ASLCS-Komitee über Inside the Legislative Process ist für die Überprüfung und Erstellung dieser Veröffentlichung verantwortlich. Der Ausschuss arbeitet eng mit NCSL-Mitarbeitern zusammen, um Umfragefragen zu entwickeln und die Antworten in einem Format aufzuzeichnen, das von allen Legislativeinheiten leicht nutzbar ist und aktuelle Gesetzgebungsprozesse widerspiegelt. Internationale Beziehungen Darüber hinaus findet die Joint Canadian-American Clerks' Konferenz zweijährlich in ungeraden Jahren statt. Es wird abwechselnd zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten gehostet. Im Gegensatz zu anderen Gesellschaftssitzungen beschränkt sich die Teilnahme an dieser Konferenz auf Hauptberater und Sekretäre oder den Hauptassistenten, wenn der Sekretär nicht anwesend ist. Das Treffen findet typischerweise im August oder September statt. Der Standort wird durch eine gemeinsame Empfehlung des ASLCS Canadian/American Relations Committee und des Canadian Association of Clerks-at-the-Table bestimmt. Veranstaltungen NCSL organisiert zwei jährliche Veranstaltungen für die allgemeine Mitgliedschaft: NCSL Capitol Forum Legislative Summit (Jahresversammlung)Der Legislative Gipfel ist der größte dieser Ereignisse, zum Teil weil es im Sommer auftritt, wenn Staatsgesetze in der Rezession sind. Die Lage variiert von Jahr zu Jahr. Das NCSL Capitol Forum wechselt zwischen Washington D.C und einem Standort, der Jahr für Jahr variiert. Siehe auch American Legislative Exchange Council, eine ähnliche Organisation von konservativen Gesetzgebern und privaten Sektor Vertreter Rat der staatlichen Regierungen Staatlichen Regierung Angelegenheiten Council State Innovation Exchange, eine Organisation, die Modellgesetze von einem progressiven Standpunkt State Policy Network produziert, ein Konsortium von konservativen und libertären staatlichen Think Tanks Referenzen Externe Links www.ncsl.org