Die Oude Kerk (Englisch: Alte Kirche) ist Amsterdams ältestes Gebäude und jüngste Kunstinstitute (seit 2012). Das Gebäude wurde um 1213 gegründet und 1306 vom Bischof von Utrecht mit dem Heiligen Nicolas als Schutzpatron geweiht. Nach der Reformation im Jahre 1578 wurde sie zu einer Calvinistischen Kirche, die sie heute bleibt. Es steht in De Wallen, heute Amsterdams Haupt-Rotlichtviertel. Der Platz um die Kirche ist der Oudekerksplein. Geschichte Um 1213 wurde an der Stelle des heutigen Oude Kerk eine Holzkapelle errichtet. Im Laufe der Zeit wurde diese Struktur durch eine Steinkirche ersetzt, die im Jahre 1306 geweiht wurde. Die Kirche hat eine Reihe von Renovierungen von 15 Generationen der Amsterdamer Bürger durchgeführt. Die Kirche stand nur für einen halben Jahrhundert, bevor die ersten Veränderungen gemacht wurden; die Aisles wurden verlängert und um den Chor in einem halben Kreis umwickelt, um die Struktur zu unterstützen. Nicht lange nach der Wende des 15. Jahrhunderts wurden der Kirche Nord- und Südtransepten hinzugefügt, die eine Kreuzbildung schafften. Die Arbeiten an diesen Renovierungen wurden im Jahre 1460 abgeschlossen, obwohl es wahrscheinlich ist, dass die Fortschritte weitgehend von den großen Feuern unterbrochen wurden, die die Stadt in 1421 und 1452 belagert. Dies verzögerte das Gebäude für fast 1 Jahr. Vor der Alteratie oder Reformation in Amsterdam von 1578 war der Oude Kerk römisch-katholisch. Nach William der Niederlage des Silents in der niederländischen Revolte wurde die Kirche von der kavinistischen niederländischen reformierten Kirche übernommen. In den Kämpfen aus dem 16. Jahrhundert wurde die Kirche zu zahlreichen Gelegenheiten geplündert und defacediert, zunächst im Beeldenstorm von 1566, als eine Mafia die meisten Kirchenkunst und Beschläge zerstörte, darunter ein Altarstück mit einer zentralen Tafel von Jan van Scorel und beidseitig von Maarten van Heemskerck bemalte Seitentafeln. Nur die Gemälde an der Decke, die nicht erreichbar waren, wurden verschont. Einheimische würden sich in der Kirche zu Klatsch versammeln, Kinder verkauften ihre Waren, und Bettler suchten Schutz. Dies wurde jedoch von den Calvinisten nicht toleriert, und die Obdachlosen wurden vertrieben. 1681 wurde der Chor mit einem Eichenschirm verschlossen. Oberhalb des Bildschirms ist der Text, Der verlängerte Missbrauch der Gotteskirche, waren hier wieder undenkbar im Jahr siebzig-acht, bezogen auf die Reformation von 1578. In demselben Jahr wurde die Oude Kerk zu Hause in die Registrierung der Ehen. Es wurde auch als Stadtarchiv verwendet; die wichtigsten Dokumente wurden in einer mit Eisenplatten bedeckten und mit dem Wappen der Stadt bemalten Brust eingeschlossen. Die Brust wurde in der Eisenkapelle sicher gehalten. Die Büste des berühmten Organisten und Komponisten Jan Pieterszoon Sweelinck (1562–1621) feiert sein Leben in der Kirche. Seine frühe Karriere begann im Alter von fünfzehn Jahren, als er seinem verstorbenen Vater Pieter Swybertszoon als der Organist von Oude Kerk gelang. Er komponierte Musik für alle 150 Psalms und sicherte einen internationalen Ruf als führender niederländischer Komponist. Seine Musik würde auch über die Stadt aus dem Glockenturm der Kirche gespielt werden. Er ist in der Kirche begraben. Rembrandt war ein häufiger Besucher der Oude Kerk und seine Kinder wurden alle hier getauft. Es ist das einzige Gebäude in Amsterdam, das in seinem ursprünglichen Zustand bleibt, seit Rembrandt seine Hallen betrat. Im Heiligen Sepulchre ist eine kleine Rembrandt-Ausstellung, ein Schrein seiner Frau Saskia van Uylenburgh, die hier 1642 begraben wurde. Jedes Jahr am 9. März (8. März in Sprungjahren), um 8:39 Uhr, beleuchtet die frühe Morgensonne kurz ihr Grab. Eine frühe Frühstücksveranstaltung findet jährlich statt. StrukturDie Kirche umfasst eine Fläche von rund 3.300 m2 (36.000 qm). Die Fundamente wurden auf einem künstlichen Hügel gesetzt, dachte, um der festste Boden der Siedlung in dieser sumpfischen Provinz zu sein. Die Decke des Oude Kerk ist der größte mittelalterliche Holzgewölbe in Europa. Die estnischen Eichenplanken stammen aus dem Jahr 1390 und bieten einige der besten Akustik in Europa. Der Oude Kerk enthält 12 Fehlbedienungen, an der Unterseite montierte Klappsitze. Getreide Der Boden besteht ganz aus Grabsteinen. Der Grund dafür ist, dass die Kirche auf einem Friedhof gebaut wurde. Örtliche Bürger blieben bis 1865 auf dem Gelände innerhalb der Gemeinde begraben. Es gibt 2.500 Gräber in der Oude Kerk, unter denen 10.000 Amsterdamer Bürger begraben werden, darunter: Jacob van Heemskerck, Marineheld Jan Pieterszoon Sweelinck, Komponist und Organist Adriaen Block, Händler und Entdecker Catharina Questiers, Dichter und Dramatiker Jacob de Graeff Dircksz., Amsterdam regent Andries de Graeff, Amsterdam regene Corne de GraeffHulst, Admiral Saskia van Uylenburgh, Ehefrau von Rembrandt Cornelis Hooft, Staatsmann Jan Jacobszoon Hinlopen, Kaufmann Kiliaen van Rensselaer, Inhaber der einzigen erfolgreichen Patroonship in New Netherland, Rensselaerswyck. Frans Banninck Cocq, burgomaster (mayor) von Amsterdam und zentrale Figur in Rembrandts Meisterwerk Die Night Watch Nicasius de Sille, Botschafter Caspar Commelijn, Botaniker Jan van der Heyden, Maler und Drucker Johannes Hudde, Burgomaster von Amsterdam und Mathematiker Lucretia Wilhelmina van Merken, Dramatiker und Dichter OrgansThe Oude Kerk hält vier Pfeifenorgane, die alte Kirchenorgel, die 1658 gebaut wurde und die im Jahre 1767 gebaute Kabinetorgane. Das dritte wurde 1724 vom deutschen christlichen Vater erbaut und gilt als eine der besten barocken Orgeln Europas. Es wurde von den Kirchenkommissarin als perfekt anerkannt". Die Orgel wurde zerlegt, während im Jahre 1738 Renovierungen an den Kirchturm vorgenommen wurden, und nach der Remontage machte Casper Müller Veränderungen, um dem Orgel mehr Kraft zu geben. Es wurde als Vater-Müller-Orgel bekannt, um die Verbesserung des Klangs anzuerkennen. Der vierte wurde für die Kirche von Organi Puccini von Pisa im Jahr 2010 gebaut. Ab Frühjahr 2019 wird wieder das restaurierte Vater-Müller-Orgel gespielt. Heute Die Oude Kerk ist heute ein Zentrum für zeitgenössische Kunst und Erbe. Künstler wie Nicolas Jaar, Marinus Boezem, Christian Boltanski, Janet Cardiff und George Bures Miller wurden von der Oude Kerk beauftragt, ortsspezifische Installationen zu erstellen. Die Kirche hat auch eine ständige Ausstellung über ihre Geschichte und die der Stadt Amsterdam. Mitte März kommen die Katholiken jedes Jahr in die Oude Kerk, um das "Miracle of Amsterdam" zu feiern, das 1345 aufgetreten ist. Nachdem ein sterbender Mann die Kommunion genommen hatte, erbrach er den Host. Als sein Erbrechen in ein Feuer geworfen wurde, verbrannte der Wirt nicht und wurde ein Wunder verkündet. Der Host wurde in die Brust gelegt und am Oude Kerk installiert; er verschwand jedoch während der Reformation. Sehen Sie auch Geschichte der frühen modernen Zeit Kuppeln Galerie Referenzen Externe Links Oude Kerk – offizielle Website Oude Kerk Gemeinde – evangelische Gemeinde der Oude Kerk (auf Niederländisch) Typisch Amsterdams – Oude Kerk – Geschichte und Architektur der Oude Kerk.(auf Niederländisch) Amsterdam Oude Kerk Orgel – Besucherinformationen und Details über Oude Kerks Organe und Geschichte