Tabakrauchen ist die Praxis des Brennens von Tabak und die Aufnahme des Rauches, der produziert wird. Der Rauch kann eingeatmet werden, wie es mit Zigaretten getan wird, oder einfach aus dem Mund losgelassen werden, wie es in der Regel mit Rohren und Zigarren geschieht. Die Praxis wird angenommen, dass bereits 5000–3000 v. Chr. in Mesoamerica und Südamerika begonnen haben. Tobacco wurde Ende des 17. Jahrhunderts von europäischen Kolonisten nach Eurasien eingeführt, wo es den gemeinsamen Handelsrouten folgte. Die Praxis stieß auf Kritik von ihrem ersten Import in die westliche Welt, setzte sich aber in bestimmte Schichten einer Reihe von Gesellschaften ein, bevor sie bei der Einführung von automatisierten Zigaretten-Walzapparaten weit verbreitet wurden. In den späten 1920er Jahren identifizierten deutsche Wissenschaftler eine Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs, was zu der ersten Anti-Raucher-Kampagne in der modernen Geschichte führte, wenngleich eine vom Zusammenbruch der Nazi-Deutschland am Ende des Zweiten Weltkriegs unterbrochen wurde. 1950 zeigten britische Forscher eine klare Beziehung zwischen Rauchen und Krebs. In den 80er Jahren wurde die Beweisaufnahme fortgesetzt, die politische Maßnahmen gegen die Praxis ausgelöst hat. Die Verbrauchsraten seit 1965 in der entwickelten Welt haben sich entweder spitze oder abgenommen. Sie steigen jedoch weiterhin in der Entwicklungswelt. Rauchen ist die häufigste Methode des Konsums von Tabak, und Tabak ist die häufigste Substanz geräuchert. Das landwirtschaftliche Produkt wird oft mit Zusatzstoffen vermischt und anschließend gebrannt. Anschließend wird der entstehende Rauch inhaliert und die Wirkstoffe durch die Alveoli in der Lunge oder die Mundschleimhaut aufgenommen. Viele Substanzen in Zigarettenrauch lösen chemische Reaktionen in Nervenenden aus, die unter anderem Herzfrequenz, Wachheit und Reaktionszeit erhöhen. Dopamin und Endorphine werden freigesetzt, die oft mit Vergnügen verbunden sind. Von 2008 bis 2010 wird Tabak in vierzehn Ländern mit niedrigem Einkommen und mittlerem Einkommen (Bangladesch, Brasilien, China, Ägypten, Indien, Mexiko, Philippinen, Polen, Russland, Thailand, Türkei, Ukraine, Uruguay und Vietnam) mit etwa 80% dieser Verwendung in Form von Rauchen verwendet. Die Geschlechterlücke ist in den unteren Altersgruppen tendenziell weniger ausgeprägt. Viele Raucher beginnen während der Jugend oder frühen Erwachsenenalter. Während der frühen Stadien kann eine Kombination von wahrgenommenem Vergnügen, die als positive Verstärkung wirkt und auf den sozialen Blutdruck reagieren möchte, die unangenehmen Symptome der anfänglichen Verwendung, die in der Regel Übelkeit und Husten. Nachdem ein Individuum seit einigen Jahren geraucht hat, werden die Vermeidung von Entzugssymptomen und negative Verstärkung die wichtigsten Motivationen, fortzufahren. Eine 2009 Studie über erste Rauchererfahrungen von 7.-Grad-Studenten herausgefunden, dass der häufigste Faktor, der Studenten zum Rauchen führt, Zigarettenwerbung ist. Rauchen durch Eltern, Geschwister und Freunde ermutigt auch Studenten zu rauchen. Geschichte Die Geschichte des Rauchens stammt bereits von 5000–3000 v. Chr., als das landwirtschaftliche Produkt in Mesoamerica und Südamerika kultiviert wurde; später entwickelte sich der Verzehr in die Verbrennung der Pflanzensubstanz entweder durch Zufall oder mit der Absicht, andere Konsummittel zu erforschen. Die Praxis hat sich in ramanistische Rituale entwickelt. Viele alte Zivilisationen – wie die Babylonier, die Indianer und die Chinesen – verbrannten Räucher bei religiösen Ritualen. Das Rauchen in Amerika hatte wahrscheinlich seinen Ursprung in den Räucherzeremonien von Schamanen, wurde aber später zum Vergnügen oder als Sozialwerkzeug angenommen. Das Rauchen von Tabak und verschiedenen halluzinogenen Drogen wurde verwendet, um Trancen zu erreichen und in Kontakt mit der Geisterwelt zu kommen. Auch, um Atmung zu stimulieren, wurden Tabakrauch-Enemas verwendet. Eastern North American Stämme würden große Mengen von Tabak in Beuteln als gut akzeptierte Handelsartikel tragen und würde es oft in zeremonialen Rohren, entweder in heiligen Zeremonien oder zu versiegeln Schnäppchen rauchen. Erwachsene und Kinder genossen die Praxis. Es wurde angenommen, dass Tabak ein Geschenk des Schöpfers war und dass der ausgeatmete Tabakrauch in der Lage war, seine Gedanken und Gebete zum Himmel zu tragen. Abgesehen vom Rauchen hatte Tabak Verwendungen als Medizin. Als Schmerz-Killer wurde er für Ohrenschmerzen und Zahnschmerzen und gelegentlich als Poultice verwendet. Das Rauchen wurde von den Wüsten Indianern gesagt, um eine Heilung für die Erkältungen zu sein, vor allem, wenn der Tabak mit den Blättern des kleinen Desert Salbei, Salvia dorrii oder der Wurzel des indischen Balsams oder Hustenwurzel gemischt wurde, Leptotaenia multifida, deren Zugabe für Asthma und Tuberkulose besonders gut gedacht war.Beliebtheit Im Jahr 1612, sechs Jahre nach der Siedlung von Jamestown, Virginia, John Rolfe wurde als erster Siedler gewürdigt, um Tabak als Cash-Creat erfolgreich zu erhöhen. Die Nachfrage wuchs schnell als Tabak, genannt "braunes Gold", die Virginia Joint Stock-Unternehmen von seinen gescheiterten Goldexpeditionen wieder. Um den Forderungen der Alten Welt gerecht zu werden, wurde nacheinander Tabak angebaut und schnell den Boden verarmt. Dies wurde ein Motivator, der sich westlich in den unbekannten Kontinent niederließ, und ebenfalls eine Expansion der Tabakproduktion. Indentured servitude wurde die primäre Arbeitskraft bis Bacons Rebellion, von dem der Fokus zur Sklaverei. Dieser Trend wurde nach der Amerikanischen Revolution als Sklaverei als unprofitabel angesehen. Die Praxis wurde jedoch 1794 mit der Erfindung des Baumwollgins wiederbelebt. Der Franzose Jean Nicot (von dessen Namen das Wort Nikotin abgeleitet wird) führte 1560 Tabak nach Frankreich ein und verbreitete sich dann nach England. Der erste Bericht eines rauchenden Engländers ist von einem Seemann in Bristol im Jahr 1556, gesehen "ausgeben von Rauch aus seinen Nasenlöchern". Wie Tee, Kaffee und Opium war Tabak nur eine von vielen Betrügern, die ursprünglich als Medizin verwendet wurde. Tobacco wurde um 1600 von französischen Kaufleuten in dem, was heute ist modern-day Gambia und Senegal eingeführt. Gleichzeitig brachten Caravans aus Marokko Tabak in die Gegend um Timbuktu, und die Portugiesen brachten die Ware (und die Pflanze) nach Südafrika, wodurch die Popularität von Tabak in ganz Afrika durch die 1650er Jahre erreicht wurde. Bald nach seiner Einführung in die Alte Welt kam Tabak häufig von Staats- und Religionsführern kritisiert. James VI und I, König von Schottland und England, produzierten den Vertrag A Counterblaste to Tobacco im Jahr 1604, und auch eingeführt Verbrauchsteuer auf das Produkt. Murad IV, Sultan des Osmanischen Reiches 1623–40 war einer der ersten, ein Rauchverbot zu versuchen, indem er behauptete, es sei eine Bedrohung für die öffentliche Moral und Gesundheit. Der Chongzhen Kaiser von China gab ein Dikt, das das Rauchen zwei Jahre vor seinem Tod und dem Sturz der Ming-Dynastie verboten. Später, die Manchu-Herrscher der Qing-Dynastie, würden das Rauchen "eine heinere Kriminalität als das sogar der Vernachlässigung von Bogenschießen" verkünden. In Edo-Zeitraum Japan wurden einige der frühesten Tabakplantagen von dem shogunate als Bedrohung für die militärische Wirtschaft verachtet, indem wertvolle landwirtschaftliche Flächen für die Verwendung eines Erholungsdrogens gehen lassen, anstatt verwendet werden, um Nahrungspflanzen zu pflanzen. Religiöse Führer waren oft prominent unter denen, die das Rauchen unmoralisch oder unrecht blasphemisch betrachtet. 1634 verbot der Patriarch von Moskau den Verkauf von Tabak, und verurteilte Männer und Frauen, die flohen das Verbot, ihre Nasenschlitze und ihre Rücken verflochten. Papst Franziskus VIII verurteilte ebenfalls das Rauchen an heiligen Orten in einem päpstlichen Bullen von 1624. Trotz einiger konzertierter Bemühungen wurden Beschränkungen und Verbote weitgehend ignoriert. Als James I von England, ein schauriger Anti-Smoker und der Autor von A Counterblaste to Tobacco, versuchte, den neuen Trend zu drosseln, indem er eine 4000% Steuererhöhung auf Tabak im Jahre 1604, es war erfolglos, wie durch die Anwesenheit von rund 7.000 Tabakauslässe in London im frühen 17. Jahrhundert vorgeschlagen. Von diesem Punkt an für einige Jahrhunderte zogen mehrere Verwaltungen von den Bemühungen zur Entmutigung zurück und verwandelten stattdessen den Tabakhandel und den Anbau in manchmal lukrative Regierungsmonopole. Bis Mitte des 17. Jahrhunderts wurden die meisten großen Zivilisationen zum Tabakrauch eingeführt und in vielen Fällen bereits in die einheimische Kultur assimiliert, obwohl einige weitere Versuche an den Teilen der Herrscher, die Praxis mit Strafen oder Geldstrafen zu beseitigen. Tobacco, sowohl Produkt als auch Anlage, folgte den wichtigsten Handelsrouten zu den wichtigsten Häfen und Märkten, und dann ins Hinterland. Der englische Begriff Rauchen scheint in der Währung im späten 18. Jahrhundert eingegeben zu haben, vor dem auch weniger verkürzte Beschreibungen der Praxis wie Trinkrauch in Gebrauch waren. Das Wachstum in den USA blieb bis zum amerikanischen Bürgerkrieg in 1860er Jahren stabil, als sich die primäre landwirtschaftliche Arbeitskräfte von der Sklaverei bis zum Sharecropping verlagerten. Dies, zusammen mit einer Änderung der Nachfrage, begleitete die Industrialisierung der Zigarettenproduktion als Handwerker James Bonsack erstellte eine Maschine im Jahre 1881, um ihre Herstellung teilweise zu automatisieren. Soziale Einstellungen und öffentliche Gesundheit In Deutschland, Antirauchergruppen, oft mit Anti-Liquor-Gruppen verbunden, veröffentlichte zuerst die Befürchtung gegen den Verbrauch von Tabak in der Zeitschrift Der Tabakgegner (The Tobacco Opponent) in 1912 und 1932.1929 veröffentlichte Fritz Lickint von Dresden ein Papier, das formale statistische Beweise für einen Lungenkrebs-Tobacco-Link enthält. Während der Großen Depression verurteilte Adolf Hitler seine frühere Rauchergewohnheit als Geldverschwendung und später mit stärkeren Behauptungen. Diese Bewegung wurde mit der nationalsozialistischen Reproduktionspolitik weiter gestärkt, da Frauen, die rauchen, als ungeeignet angesehen wurden, Frauen und Mütter in einer deutschen Familie zu sein. Im 20. Jahrhundert war das Rauchen üblich. Es gab soziale Ereignisse wie die Rauchnacht, die die Gewohnheit förderte. Die Anti-Tobacco-Bewegung in Nazi-Deutschland erreichte während des Zweiten Weltkriegs nicht über feindliche Linien, da Anti-Raucher-Gruppen schnell die Unterstützung verloren. Am Ende des Zweiten Weltkriegs haben die amerikanischen Zigarettenhersteller den deutschen Schwarzmarkt schnell wieder eingetauscht. Illegaler Tabakschmuggel wurde verbreitet, und die Führer der Nazi-Anti-Raucher-Kampagne wurden stillgelegt. Im Rahmen des Marshallplans schickten die Vereinigten Staaten kostenlosen Tabak nach Deutschland; mit 24.000 Tonnen 1948 und 69.000 Tonnen 1949. Der jährliche Zigarettenkonsum im Nachkriegsdeutschland stieg von 460 im Jahre 1950 auf 1.523 im Jahre 1963 stetig. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts konnten Anti-Raucher-Kampagnen in Deutschland die Wirksamkeit des Nazi-era-Climaxs in den Jahren 1939-41 nicht überschreiten und die deutsche Tabakgesundheitsforschung wurde von Robert N. Proctor als mutiert beschrieben. Im Jahr 1950 veröffentlichte Richard Doll Forschung im British Medical Journal, die eine enge Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs zeigt. Ab Dezember 1952 veröffentlichte das Magazin Reader's Digest "Cancer by the Carton", eine Reihe von Artikeln, die das Rauchen mit Lungenkrebs verbunden. 1954 bestätigte die British Doctors Study, eine prospektive Studie von etwa 40 Tausend Ärzten für etwa 2,5 Jahre, den Vorschlag, auf dem die Regierung Ratschläge gab, dass Rauchen und Lungenkrebs Rate verwandt wurden. Im Januar 1964 begann der Bericht des Generalstaats Surgeon über Rauchen und Gesundheit der Vereinigten Staaten ebenfalls mit dem Hinweis auf die Beziehung zwischen Rauchen und Krebs. Da in den 1980er Jahren wissenschaftlich nachgewiesen wurde, behaupteten Tabakunternehmen, dass die schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen bisher unbekannt waren oder nicht erheblich glaubwürdig waren. Die Gesundheitsbehörden haben sich bis 1998 mit diesen Forderungen auseinandergesetzt, aus denen sie ihre Position rückgängig gemacht haben. Das Tobacco Master Settlement Agreement, ursprünglich zwischen den vier größten US-amerikanischen Tabakunternehmen und den Generalstaatsanwaltschaften von 46 Staaten, beschränkte bestimmte Arten von Tabakwerbung und erforderliche Zahlungen für den Gesundheitsausgleich, die später der größten zivilen Siedlung in der Geschichte der Vereinigten Staaten entsprachen. Soziale Kampagnen wurden an vielen Orten eingeleitet, um das Rauchen zu entmutigen, wie die Kanada National Non-Smoking Week. Von 1965 bis 2006 gingen die Raucherquoten in den USA von 42 % auf 20,8 % zurück. Die Mehrheit derer, die aufgehört haben, waren professionelle, wohlhabende Männer. Obwohl die Anzahl der Raucher pro Kopf zurückging, stieg die durchschnittliche Zahl der pro Tag verbrauchten Zigaretten von 22 im Jahre 1954 auf 30 im Jahre 1978. Dieses paradoxe Ereignis deutet darauf hin, dass diejenigen, die nicht mehr rauchen, während diejenigen, die weiterhin rauchen, bewegt, um mehr leichte Zigaretten zu rauchen. Der Trend wurde von vielen Industrienationen parallelisiert, da die Zinsen entweder abgewertet oder abgenommen wurden. In der Entwicklungswelt steigt der Tabakkonsum 2002 jedoch weiterhin um 3,4%. In Afrika gilt das Rauchen in den meisten Bereichen als modern, und viele der starken negativen Meinungen, die im Westen herrschen, erhalten viel weniger Aufmerksamkeit. Heute führt Russland als Top-Verbraucher von Tabak gefolgt von Indonesien, Laos, Ukraine, Belarus, Griechenland, Jordanien und China. Durch den öffentlichen Druck und den FDA haben Walmart und Sams Club angekündigt, dass sie das Mindestalter für den Kauf von Tabakerzeugnissen, einschließlich aller E-Zigaretten, auf 21 ab 1. Juli 2019 erhöhen. Tobacco ist ein landwirtschaftliches Produkt, das aus den frischen Blättern der Pflanzen in der Gattung Nicotiana verarbeitet wird. Die Gattung enthält mehrere Arten, von denen Nicotiana tabacum am häufigsten angebaut ist. Nicotiana rustica folgt zweiten, mit höheren Konzentrationen von Nikotin. Die Blätter werden geerntet und ausgehärtet, um die langsame Oxidation und den Abbau von Carotinoiden in Tabakblatt zu ermöglichen. Dadurch entstehen bestimmte Verbindungen in den Tabakblättern, die auf süße Heu, Tee, Rosenöl oder fruchtige Aromastoffe zurückzuführen sind. Vor der Verpackung wird der Tabak oft mit anderen Zusätzen kombiniert, um die süchtig machende Potenz zu erhöhen, den pH-Wert des Produkts zu verschieben oder die Auswirkungen des Rauchs zu verbessern, indem er ihn leichter macht.In den Vereinigten Staaten werden diese Zusatzstoffe auf 599 Substanzen geregelt. Das Produkt wird dann verarbeitet, verpackt und zu Verbrauchermärkten versendet. Rinder Beedis sind dünne südasiatische Zigaretten, die mit Tabakflocken gefüllt sind und in ein tendu Blatt eingewickelt sind, das an einem Ende mit einer Saite verbunden ist. Sie produzieren höhere Mengen an Kohlenmonoxid, Nikotin und Teer als in den Vereinigten Staaten typische Zigaretten. Zigarren Zigarren sind eng gewalzte Bündel aus getrocknetem und fermentiertem Tabak, die gezündet werden, so daß Rauch in den Mund des Rauchers gezogen werden kann. Sie werden in der Regel wegen der hohen Alkalinität des Rauches nicht einatmen, was schnell zu reizenden Tracheen und Lungen werden kann. Die Prävalenz des Zigarrenrauchs variiert je nach Standort, historischer Zeit und Bevölkerungserhebung, und die Prävalenzschätzungen variieren je nach Erhebungsmethode etwas. Die Vereinigten Staaten sind das größte Verbraucherland, gefolgt von Deutschland und dem Vereinigten Königreich; die USA und Westeuropa machen weltweit rund 75% des Zigarrenverkaufs aus. Ab 2005 wird geschätzt, dass 4,3% der Männer und 0,3% der Frauen Zigarren in den USA rauchen. Zigaretten Zigaretten, Französisch für "kleine Zigarre", sind ein Produkt, das durch Rauchen verbraucht und aus gehärteten und fein geschnittenen Tabakblättern hergestellt und wiederhergestellten Tabak, oft kombiniert mit anderen Additiven, die dann in einen papierverwickelten Zylinder gerollt oder gefüllt werden. Zigaretten werden in Mund und Lunge gezündet und inhaliert, meist durch einen Celluloseacetatfilter. Hookah Hookah sind ein einziges oder mehrstöckiges (oftglasbasiertes) Wasserrohr zum Rauchen. Ursprünglich aus Indien. Die Hookah war ein Symbol des Stolzes und der Ehre für die Vermieter, Könige und andere so hochkarätige Menschen. Nun hat die Hookah enorme Popularität erlangt, vor allem im Nahen Osten. Eine Hookah arbeitet durch Wasserfiltration und indirekte Wärme. Es kann zum Rauchen von pflanzlichen Früchten, Tabak oder Cannabis verwendet werden. Kretek Kretek sind Zigaretten, die mit einer komplexen Mischung aus Tabak, Nelken und einer Geschmacksssauce hergestellt werden." Es wurde in den 1880er Jahren in Kudus, Java, eingeführt, um das medizinische Eugenol der Nelken an die Lunge zu liefern. Die Qualität und die Vielfalt des Tabaks spielen eine wichtige Rolle bei der kretek-Produktion, aus der kretek mehr als 30 Tabaksorten enthalten kann. Geminderte getrocknete Nelken Knospen mit einem Drittel der Tabakmischung werden hinzugefügt, um Aroma zu ergänzen. Im Jahr 2004 untersagten die Vereinigten Staaten Zigaretten, einen "charakterisierenden Geschmack" von bestimmten anderen Inhaltsstoffen als Tabak und Menthol zu haben, wodurch kretek von der Einstufung als Zigaretten entfernt wurde. Rohrrauch Das Rohrrauchen erfolgt mit einem Tabakrohr, typischerweise bestehend aus einer kleinen Kammer (die Schüssel) für die Verbrennung des zu rauchenden Tabaks und einem dünnen Stiel (Schüssel), der in einem Mundstück (das Bit) endet. Zerkleinerte Tabakstücke werden in die Kammer gelegt und gezündet. Roll-your-own Roll-your-eigene oder handgerollte Zigaretten, oft Rollies, Cigi oder Roll-ups genannt, sind besonders in europäischen Ländern und Großbritannien sehr beliebt. Diese werden aus losem Tabak, Zigarettenpapieren und Filtern hergestellt, die alle separat gekauft werden. Sie sind in der Regel viel billiger als fertige Zigaretten und kleine Verstöße können gekauft werden, um den Prozess einfacher zu machen. Vergaser Ein Verdampfer ist ein Gerät, mit dem die Wirkstoffe des Pflanzenmaterials sublimiert werden. Anstatt das Kraut zu verbrennen, das potentiell reizende, toxische oder krebserregende Nebenprodukte erzeugt; ein Verdampfer erwärmt das Material im Vakuum, so dass die in der Pflanze enthaltenen Wirkstoffe in einen Dampf abkochen. Dieses Verfahren ist oft bevorzugt, wenn die Rauchsubstanz medizinisch verwaltet wird, im Gegensatz zur direkten Pyrolyse des Pflanzenmaterials. Physiologie Die Wirkstoffe in Tabak, insbesondere Zigaretten, werden durch Brennen der Blätter und Inhalieren des entstehenden verdampften Gases verabreicht. Dies liefert schnell und effektiv Substanzen in den Blutstrom durch Absorption durch die Alveoli in der Lunge. Die Lungen enthalten rund 300 Millionen Alveoli, die eine Fläche von über 70 m2 (ca. die Größe eines Tennisplatzes) beträgt. Dieses Verfahren ist nicht völlig effizient, da nicht der gesamte Rauch inhaliert wird, und einige Menge der Wirkstoffe wird bei der Verbrennung verloren gehen, Pyrolyse. Rohr- und Zigarrenrauch werden wegen seiner hohen Alkalinität nicht inhaliert, die an Trachea und Lunge reizen. Wegen seiner höheren Alkalinität (pH 8.5) gegenüber Zigarettenrauch (pH 5.3,) wird jedoch nichtionisiertes Nikotin leichter durch die Schleimhäute im Mund aufgenommen.Nikotinaufnahme von Zigarren und Rohr ist jedoch viel weniger als die von Zigarettenrauch. Nikotin und Kokain aktivieren ähnliche Muster von Neuronen, die das Vorhandensein von gemeinsamen Substraten unter diesen Medikamenten unterstützen. Das absorbierte Nikotin mihmt nicotinische Acetylcholin, das bei gebunden an nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren die Wiederaufnahme von Acetylcholin verhindert und dadurch den Neurotransmitter in den Bereichen des Körpers erhöht. Diese nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren befinden sich im zentralen Nervensystem und am Nervenmuskel-Übergang von Skelettmuskeln, deren Aktivität die Herzfrequenz, die Wachheit und die schnelleren Reaktionszeiten erhöht. Nicotin-Acetylcholin-Stimulation ist nicht direkt süchtig. Da Dopamin-entleerende Neuronen jedoch auf Nikotin-Rezeptoren reichlich vorhanden sind, wird Dopamin freigesetzt, und in den Nukleus-Akumbenen ist Dopamin mit Motivation verbunden, die ein verstärkendes Verhalten verursacht. Dopamin-Vergrößerung kann im präfrontalen Kortex auch den Arbeitsspeicher erhöhen. Wenn Tabak geräuchert wird, wird der größte Teil des Nikotins pyrolysiert. Allerdings bleibt eine Dosis, die ausreicht, um milde somatische Abhängigkeiten zu verursachen, und milde bis starke psychologische Abhängigkeit. Aus dem Acetaldehyd im Tabakrauch entsteht auch eine Bildung von Harmonian (einem MAO-Inhibitor). Dies kann eine Rolle in der Nikotinsucht spielen, indem eine Dopaminfreisetzung in den Nucleus accumbens als Reaktion auf Nikotinreize erleichtert wird. Mit Rattenstudien führt der Rückzug nach wiederholter Exposition gegenüber Nikotin zu weniger reaktionsfähigen Zellkern-Akumbenzellen, die Dopamin produzieren, die für die Verstärkung verantwortlich sind. Bevölkerung Ab 2000 wurde das Rauchen von rund 1,22 Milliarden Menschen praktiziert. Bei den derzeitigen Zinssätzen für den Austausch von Raucher und Marktwachstum kann dies 2025 etwa 1,9 Milliarden betragen. Das Rauchen kann bei Männern bis zu fünfmal mehr als bei Frauen in einigen Gemeinschaften verbreitet sein, obwohl die Geschlechtslücke in der Regel mit jüngerem Alter abnimmt. In einigen entwickelten Ländern haben die Räucherpreise für Männer einen Spitzenwert erreicht und damit begonnen, zu sinken, während sie für Frauen weiterhin steigen. Seit 2002 rauchten weltweit rund zwanzig Prozent der jungen Teenager (13–15) weltweit.80.000 bis 100.000 Kinder rauchen jeden Tag, davon leben etwa die Hälfte in Asien. Die Hälfte derer, die in jugendlichen Jahren mit dem Rauchen beginnen, wird für 15 bis 20 Jahre weiter geraucht. Seit 2019 in den Vereinigten Staaten rauchen rund 800.000 Schulstudenten. In der Weltgesundheitsorganisation (WHO) heißt es: "Ein Großteil der Krankheitslast und vorzeitige Mortalität, die auf den Tabakkonsum zurückzuführen sind, beeinflussen die Armen unverhältnismäßig." Von den 1,22 Milliarden Rauchern leben 1 Milliarde von ihnen in Entwicklungs- oder Übergangswirtschaften. Die Räucherpreise haben sich in der entwickelten Welt gesunken oder gesunken. In der Entwicklungswelt steigt der Tabakkonsum jedoch seit 2002 um 3,4% pro Jahr. Die WHO hat 2004 weltweit 58,8 Millionen Todesfälle projiziert, von denen 5,4 Millionen Tabak ausgegeben werden, und 4,9 Millionen ab 2007. Seit 2002 sind 70% der Todesfälle in Entwicklungsländern. Seit 2017 verursacht das Rauchen einen in zehn Toten weltweit, mit der Hälfte dieser Todesfälle in den USA, China, Indien und Russland. Psychotherapie Die meisten Raucher beginnen beim Teenager oder beim frühen Erwachsenenalter zu rauchen. Einige Studien zeigen auch, dass das Rauchen auch mit verschiedenen psychischen gesundheitlichen Komplikationen verbunden werden kann. Rauchen hat Elemente des Risikos und der Rebellion, die oft junge Menschen ansprechen. Die Anwesenheit von Peers, die Rauch und Medien mit High-Status-Modelle Rauchen kann auch das Rauchen fördern. Weil Jugendliche mehr von ihren Kollegen als von Erwachsenen beeinflusst werden, sind Versuche von Eltern, Schulen und Gesundheitsexperten, Menschen daran zu hindern, Zigaretten zu versuchen, oft erfolglos. Kinder des Rauchens Eltern werden eher rauchen als Kinder mit Nichtraucher-Eltern. Kinder von Eltern, die rauchen, sind weniger wahrscheinlich, mit dem Rauchen aufhören. Eine Studie ergab, dass Elternrauch Beendigung mit weniger jugendlichen Rauchen verbunden war, außer wenn die anderen Eltern derzeit geraucht. Eine aktuelle Studie untersuchte die Beziehung des jugendlichen Rauchens zu Regeln, wo Erwachsene im Haus rauchen dürfen. Die Ergebnisse zeigten, dass restriktive Heimraucherpolitiken mit geringerer Wahrscheinlichkeit verbunden waren, das Rauchen sowohl für Mittel- als auch für Gymnasialstudenten zu versuchen. Die Verhaltensforschung zeigt in der Regel, dass Teenager ihre Rauchergewohnheiten aufgrund des Peerdrucks und kulturellen Einfluss von Freunden darstellen. Eine Studie stellte jedoch fest, dass der direkte Druck auf Rauchzigaretten eine weniger bedeutende Rolle beim jugendlichen Rauchen spielte, wobei Jugendliche auch geringe Werte sowohl normativer als auch direkter Druck auf Rauchzigaretten meldeten.Eine bloße Exposition gegenüber Tabakhändlern kann das Rauchen bei Erwachsenen motivieren. Eine ähnliche Studie deutete darauf hin, dass Personen eine aktivere Rolle beim Anfahren von Rauch spielen können, als zuvor gedacht wurde und dass andere soziale Prozesse als der Peer-Druck auch berücksichtigt werden müssen. Die Ergebnisse einer anderen Studie ergaben, dass der Peer-Druck in allen Alters- und Geschlechterkohorten signifikant mit dem Rauchen verbunden war, aber dass intrapersonale Faktoren für das Rauchverhalten von 12- bis 13-jährigen Mädchen wesentlich wichtiger waren als gleiche Jungen. In der 14- bis 15-jährigen Altersgruppe entstand eine Peer-Druckvariable als wesentlich wichtigere Prädiktorin für Mädchen als das Rauchen von Jungen. Es wird diskutiert, ob Peerdruck oder Selbstauswahl eine größere Ursache für das jugendliche Rauchen ist. Der Psychologe Hans Eysenck (der später für unplausible Ergebnisse und unsichere Publikationen befragt wurde) entwickelte ein Persönlichkeitsprofil für den typischen Raucher. Extraversion ist die Trait, die am meisten mit dem Rauchen verbunden ist, und Raucher neigen dazu, gesellschaftlich, impulsiv, Risikoeinnahme und Aufregung, die Menschen suchen. Beharrlichkeit Die Gründe, die von einigen Rauchern für diese Aktivität gegeben wurden, wurden als süchtig machendes Rauchen, Rauchervergnügen, Spannungsreduktion/Relation, soziales Rauchen, Stimulation, Gewohnheit/Automatismus und Handhabung eingestuft. Es gibt Geschlechtsunterschiede, wie viel jeder dieser Gründe dazu beiträgt, mit Frauen, die wahrscheinlicher sind als Männer, um Spannungsreduktion/Relation, Stimulation und soziales Rauchen anzuregen. Einige Raucher argumentieren, dass die depressive Wirkung des Rauchens ihnen erlaubt, ihre Nerven zu beruhigen, oft erlaubt eine erhöhte Konzentration. Laut dem Imperial College London scheint "Nicotine sowohl einen Stimulanzien als auch einen depressiven Effekt zu bieten, und es ist wahrscheinlich, dass der Effekt, den er zu jeder Zeit hat, durch die Stimmung des Benutzers, der Umgebung und der Nutzungsbedingungen bestimmt wird. Studien haben vorgeschlagen, dass niedrige Dosen einen depressiven Effekt haben, während höhere Dosen stimulierend wirken." Muster Eine Reihe von Studien haben festgestellt, dass Zigarettenverkäufe und Rauchen unterschiedlichen zeitlichen Mustern folgen. So wurden z.B. Zigarettenverkäufe in den Vereinigten Staaten von Amerika gezeigt, um einem stark saisonalen Muster zu folgen, wobei die hohen Monate die Monate des Sommers und die niedrigen Monate die Wintermonate sind. In ähnlicher Weise hat sich gezeigt, dass das Rauchen während des Wachtages deutliche zirkadische Muster befolgt hat – mit dem hohen Punkt, der normalerweise kurz nach dem Aufwachen am Morgen und kurz vor dem Schlafen in der Nacht auftritt. Wirtschaft In Ländern, in denen ein allgemein finanziertes Gesundheitssystem besteht, deckt die Regierung die Kosten für die medizinische Versorgung von Rauchern ab, die durch das Rauchen in Form erhöhter Steuern krank werden. Auf dieser Front gibt es zwei breite debatierende Positionen, das pro-Raucher Argument, dass schwere Raucher in der Regel nicht lange genug leben, um die teuren und chronischen Krankheiten zu entwickeln, die ältere Menschen beeinflussen, die Gesundheitsbelastung der Gesellschaft zu reduzieren, und das Anti-Raucher-Argument deutet darauf hin, dass die Gesundheitsbelastung erhöht wird, weil Raucher chronische Krankheiten jünger und mit einer höheren Rate als die allgemeine Bevölkerung bekommen. Daten zu beiden Positionen wurden angefochten. Die Centers for Disease Control and Prevention veröffentlichte im Jahr 2002 Forschung, in der behauptet wurde, dass die Kosten jeder Packung Zigaretten, die in den Vereinigten Staaten verkauft wurden, mehr als $7 in der medizinischen Versorgung und verlorene Produktivität. Die Kosten können höher sein, mit einer anderen Studie, die es so hoch wie $41 pro Packung, die meisten davon aber auf dem Individuum und seiner Familie. So schreibt einer Autor dieser Studie, wenn er die sehr niedrigen Kosten für andere erklärt: "Der Grund, warum die Zahl niedrig ist, ist, dass für private Renten, Soziale Sicherheit und Medicare - die größten Faktoren bei der Berechnung der Kosten für die Gesellschaft - das Rauchen tatsächlich Geld spart. Raucher sterben in jüngerer Zeit und ziehen nicht auf die Gelder, die sie in diese Systeme bezahlt haben." Andere Forschungen zeigen, dass ein vorzeitiger Tod, der durch Rauchen verursacht wird, das Einkommen der sozialen Sicherheit in unerwarteten Weisen umverteilen kann, die das Verhalten beeinflussen und das wirtschaftliche Wohlbefinden von Rauchern und deren abhängigen Personen verringern. Um dies weiter zu unterstützen, was auch immer die Rate des Rauchens pro Tag ist, Raucher haben eine höhere Lebenszeit medizinische Kosten im Durchschnitt im Vergleich zu einem Nichtraucher von schätzungsweise $6000 Zwischen den Kosten für verlorene Produktivität und Gesundheitsausgaben kombiniert, Zigarettenrauchkosten mindestens 193 Milliarden Dollar (Forschung zeigt auch, dass Raucher verdienen weniger Geld als Nichtraucher.)Was den zweiten Rauch betrifft, sind die Kosten über 10 Milliarden Dollar. Dagegen unterstützen einige nicht-wissenschaftliche Studien, darunter eine von Philip Morris in der Tschechischen Republik unter dem Namen Public Finance Balance of Smoking in der Tschechischen Republik und eine andere vom Cato Institute, die entgegengesetzte Position. Philip Morris hat sich ausdrücklich für die frühere Studie entschuldigt und sagte: "Die Finanzierung und öffentliche Freilassung dieser Studie, die unter anderem durch vorzeitige Todesfälle von Rauchern, ein schreckliches Urteil sowie eine vollständige und inakzeptable Missachtung der menschlichen Grundwerte in der Tschechischen Republik veranlasst hat. Für eine unserer Tabakunternehmen, diese Studie in Auftrag zu nehmen, war es nicht nur ein schrecklicher Fehler, es war falsch. Es tut uns allen bei Philip Morris, egal wo wir arbeiten, sehr leid. Niemand profitiert von den sehr realen, schweren und signifikanten Krankheiten, die durch Rauchen verursacht werden. "Between 1970 und 1995 stieg der pro-Kopf-Zigarettenverbrauch in ärmeren Entwicklungsländern um 67 Prozent, während er in der reicheren Welt um 10 Prozent zurückging. Acht Prozent der Raucher leben jetzt in weniger entwickelten Ländern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) prognostiziert bis 2030, dass 10 Millionen Menschen pro Jahr an raucherbedingten Krankheiten sterben werden, wodurch sie weltweit die einzige größte Todesursache ist, wobei die größte Zunahme bei Frauen zu verzeichnen ist. Die WHO prognostiziert die Todesrate des 21. Jahrhunderts vom Rauchen auf das zehnfache des 20. Jahrhunderts (Washingtonian Magazin, Dezember 2007). Gesundheit Tabakrauch ist die Hauptursache für vorbeugenden Tod und eine große öffentliche Gesundheit. Es gibt weltweit 1,1 Milliarden Tabakkonsumenten. Eine Person stirbt alle sechs Sekunden von einer Tabakkrankheit. Tobacco-Nutzung führt am häufigsten zu Erkrankungen, die das Herz und die Lunge beeinflussen, wobei Rauchen ein großer Risikofaktor für Herzinfarkte, Schlaganfälle, chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD,) idiopathische Lungenfibrose (IPF,) Emphysema und Krebs (insbesondere Lungenkrebs, Krebserkrankungen und Mundkrebs, Ösophaguskrebs und Pankreaskarzinom) ist. Zigarettenrauch erhöht das Risiko von Crohns Krankheit sowie die Schwere des Krankheitsverlaufs. Es ist auch die Nummer eins Ursache für Blasenkrebs. Der Rauch aus Tabak lindert krebserregende Wirkungen auf die Gewebe des Körpers, die dem Rauch ausgesetzt sind. Tabakrauch ist eine komplexe Mischung aus über 7.000 toxischen Chemikalien, von denen 98 mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und 69 verbunden sind, von denen bekanntermaßen krebserregend sind. Die wichtigsten Chemikalien, die Krebs verursachen, sind diejenigen, die DNA-Schäden erzeugen, da solche Schäden scheint die primäre Ursache für Krebs zu sein. Cunningham et al.kombinierte das Mikrogrammgewicht der Verbindung im Rauch einer Zigarette mit dem bekannten genotoxischen Effekt pro Mikrogramm, um die meisten krebserregenden Verbindungen im Zigarettenrauch zu identifizieren: Acrolein, Formaldehyd, Acrylnitril, 1,3-Butadienacetaldehyd, Ethylenoxid und Isopren. Zigarettenrauch wurde auch mit Sarkasopenie, dem altersbedingten Verlust an Muskelmasse und Stärke verbunden. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass Tabak im Jahr 2004 5,4 Millionen Todesfälle und im Laufe des 20. Jahrhunderts 100 Millionen Todesfälle verursachte. Ebenso beschreibt die United States Centers for Disease Control and Prevention den Tabakkonsum als "das wichtigste vorbeugende Risiko für die menschliche Gesundheit in entwickelten Ländern und eine wichtige Ursache für den vorzeitigen Tod weltweit. " Obwohl 70% der Raucher behaupten, dass ihre Absicht, nur 3–5% zu beenden, tatsächlich erfolgreich sind. Die Todeswahrscheinlichkeiten von Lungenkrebs vor 75 Jahren im Vereinigten Königreich sind 0,2% für Männer, die nie geraucht (0,4% für Frauen,) 5,5% für männliche ehemalige Raucher (2,6% bei Frauen,) 15,9% für aktuelle männliche Raucher (9.5% für Frauen) und 24,4% für männliche "schwere Raucher" definiert als Rauchen mehr als 5 Zigaretten pro Tag (18,5% für Frauen). Tabakrauch kann mit anderen in der Umwelt vorhandenen Karzinogenen kombinieren, um erhöhte Lungenkrebsgrade zu erzeugen. Das Risiko von Lungenkrebs sinkt fast vom ersten Tag an, an dem jemand mit dem Rauchen aufhört. Gesunde Zellen, die Mutationen entkommen haben, wachsen und ersetzen die beschädigten in der Lunge. In der Forschung vom Dezember 2019 sahen 40% der Zellen in ehemaligen Rauchern aus wie diejenigen von Menschen, die nie geraucht hatten. Die Räucherpreise haben sich in der Regel in der entwickelten Welt geebnet oder gesunken. Die Raucherquoten in den Vereinigten Staaten sind von 1965 bis 2006 um die Hälfte gefallen, von 42 % auf 20,8% bei Erwachsenen. In der Entwicklungswelt steigt der Tabakkonsum um 3,4% pro Jahr.Rauchen verändert das Transkriptom des Lungenparenchymas; die Expressionspegel einer Platte von sieben Genen (KMO, CD1A, SPINK5, TREM2, CYBB, DNASE2B, FGG) werden im Lungengewebe von Rauchern erhöht. Passivrauchen ist die Inhalation von Tabakrauch durch Personen, die nicht aktiv rauchen. Gebrauchtrauch (SHS) ist die Sammlung von Chemikalien, die beim Brennende freigesetzt werden, und Umwelttabakrauch (ETS) oder Fremdrauch ist der Rauch, der nach dem Auslöschen des Brennendes verbleibt. Aufgrund ihrer negativen Auswirkungen hat die Exposition gegenüber SHS eine zentrale Rolle bei der Regulierung von Tabakprodukten gespielt. Im Jahr 2004 wurden sechshunderttausend Todesfälle auf SHS zurückgeführt. Es ist auch bekannt, Hautbedingungen wie Trümmer und Trockenheit zu erzeugen. Im Jahr 2015 fand eine Metaanalyse heraus, dass Raucher ein größeres Risiko für die Entwicklung psychotischer Erkrankungen hatten. Auch Tobacco wurde aufgrund seiner Neigung zur Ursache von erektiler Dysfunktion eine Anaphrodite beschrieben. Es besteht eine Korrelation zwischen Tabakrauch und einem verringerten Risiko der Parkinson-Krankheit. Social Famous Raucher der Vergangenheit benutzten Zigaretten oder Pfeifen als Teil ihres Bildes, wie Jean-Paul Sartres Gauloises-Marke Zigaretten; Albert Einsteins, Douglas MacArthurs, Bertrand Russells und Bing Crosbys Pfeifen; oder der Nachrichtensender Edward R. Murrows Zigarette. Insbesondere Schriftsteller scheinen zum Rauchen bekannt zu sein, zum Beispiel, Cornell Professor Richard Kleins Buch Zigaretten sind Sublime für die Analyse, von diesem Professor für französische Literatur, der Rolle Rauchen spielt in Buchstaben des 19. und 20. Jahrhunderts. Der populäre Autor Kurt Vonnegut hat seine Abhängigkeit von Zigaretten in seinen Romanen angesprochen. Der britische Premierminister Harold Wilson war bekannt für das Rauchen einer Pfeife in der Öffentlichkeit, wie Winston Churchill für seine Zigarren. Sherlock Holmes, der fiktive Detective von Sir Arthur Conan Doyle, rauchte ein Rohr, Zigaretten und Zigarren. Der DC Vertigo Comic-Buch-Charakter John Constantine, erstellt von Alan Moore, ist synonym für das Rauchen, so sehr, dass die erste Storyline von Preacher-Autor Garth Ennis um John Constantine Kontrakting Lungenkrebs zentriert. Professional Wrestler James Fullington, während im Charakter als "The Sandman", ist ein chronischer Raucher, um hart zu erscheinen. Das Problem des Rauchens zu Hause ist besonders schwierig für Frauen in vielen Kulturen (insbesondere arabische Kulturen), wo es für eine Frau nicht akzeptabel sein kann, ihren Mann zu fragen, nicht zu Hause oder in Gegenwart ihrer Kinder zu rauchen. Studien haben gezeigt, dass die Verschmutzungsgrade für Raucherbereiche im Innenbereich höher sind als die Werte auf befahrenen Straßen, in geschlossenen Motorgaragen und bei Brandstürmen. Darüber hinaus kann sich Rauch von einem Raum zum anderen verbreiten, auch wenn Türen zum Rauchbereich geschlossen sind. Das zeremonielle Rauchen von Tabak und Beten mit einem heiligen Rohr, ist ein prominenter Teil der religiösen Zeremonien einer Reihe von Native American Nations. Sema, das Anishinaabe Wort für Tabak, wird für den zeremoniellen Gebrauch angebaut und gilt als die ultimative heilige Pflanze, da ihr Rauch angenommen wird, um die Geister zu beten. In den meisten großen Religionen ist Tabakrauch jedoch nicht ausdrücklich verboten, obwohl es als unsterbliche Gewohnheit entmutigt werden kann. Bevor die gesundheitlichen Risiken des Rauchens durch kontrollierte Studie identifiziert wurden, wurde das Rauchen von bestimmten christlichen Predigern und Sozialreformern als unmoralische Gewohnheit angesehen. Der Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, Joseph Smith, stellte fest, dass er am 27. Februar 1833 eine Offenbarung erhielt, die den Tabakkonsum entmutigte. Dieser "Word der Weisheit" wurde später als Gebot angenommen, und treue Latter-Tage-Heiligen enthalten sich vollständig aus Tabak. Die Zeugen Jehovas stützen ihren Stand gegen das Rauchen auf dem Befehl der Bibel, »alles Fleisches zu reinigen« (2. Korinther 7:1). Der jüdische Rabbi Yisrael Meir Kagan (1838–1933) war einer der ersten jüdischen Behörden, die beim Rauchen aussprechen. Im Islam von Ahmadiyya ist das Rauchen sehr entmutigt, obwohl nicht verboten. Während des Fastenmonats ist es jedoch verboten, Tabak zu rauchen. Im Bahá'í Faith wird Rauchtabak entmutigt, obwohl nicht verboten. Einkommen Einer der größten globalen Unternehmen der Welt ist bekanntlich die Tabakindustrie. Die sechs größten Tabakunternehmen erzielten 2010 einen Gewinn von 35,1 Milliarden US-Dollar (Jha et al., 2014). Am 27. Februar 2005 wurde das WHO-Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle umgesetzt. Der FCTC ist der weltweit erste öffentliche Gesundheitsvertrag. Länder, die sich als Parteien anmelden, vereinbaren eine Reihe gemeinsamer Ziele, Mindestnormen für die Tabakkontrollpolitik und kooperieren bei der Bewältigung grenzüberschreitender Herausforderungen wie z.B. Zigarettenschmuggeln.Derzeit erklärt die WHO, dass 4 Milliarden Menschen durch den Vertrag abgedeckt werden, der 168 Unterzeichner umfasst. Unter anderem sollen die Unterzeichner Rechtsvorschriften zusammenstellen, die den Secondhandrauch an Innenarbeitsplätzen, öffentlichen Verkehrsmitteln, öffentlichen Plätzen und gegebenenfalls anderen öffentlichen Plätzen ausschließen. Besteuerung Viele Regierungen haben Verbrauchsteuern auf Zigaretten eingeführt, um den Zigarettenkonsum zu reduzieren. Die Weltgesundheitsorganisation stellt fest, dass: Die Struktur der Tabakverbrauchsteuern in den einzelnen Ländern erheblich schwankt, wobei niedrigere Einkommensländer eher auf die Wertsteigerungen und höhere Einkommensländer angewiesen sind, die eher auf bestimmte Verbrauchsteuern angewiesen sind, während viele Länder auf allen Einkommensniveaus eine Mischung aus bestimmten und ad valorem excises verwenden. Tabakverbrauchsteuersysteme sind in mehreren Ländern sehr komplex, wo unterschiedliche Steuersätze auf der Grundlage von Preisen, Produktmerkmalen wie Vorhandensein/Abstand eines Filters oder einer Länge, Verpackung, Gewicht, Tabakgehalt und/oder Produktions- oder Verkaufsmenge angewendet werden. Diese komplexen Systeme sind schwierig zu verwalten, bieten Möglichkeiten zur Steuervermeidung und sind weniger wirksam aus Sicht der öffentlichen Gesundheit. Weltweit sind die Zigarettenverbrauchsteuern im Durchschnitt weniger als 45 Prozent der Zigarettenpreise, während alle Steuern auf Zigaretten nur über die Hälfte des Preises ausmachen. Höhere Einkommensländer erheben höhere Steuern auf Tabakerzeugnisse, und diese Steuern machen einen höheren Preisanteil aus, wobei sowohl die absolute Steuer als auch der durch Steuern entrichtete Preisanteil als die Landeseinkommen sinken. Im Jahr 2002, die Centers for Disease Control and Prevention sagte, dass jede Packung Zigaretten verkauft in den Vereinigten Staaten kostet die Nation mehr als $7 in der medizinischen Versorgung und verlorene Produktivität, rund $3400 pro Jahr pro Raucher. Eine weitere Studie eines Teams von Gesundheitsökonomen findet den kombinierten Preis, den ihre Familien und die Gesellschaft zahlen, ist etwa $41 pro Packung Zigaretten. Wesentliche wissenschaftliche Erkenntnisse zeigen, dass höhere Zigarettenpreise zu einem geringeren Gesamtzigarettenverbrauch führen. Die meisten Studien zeigen, dass ein Anstieg des Preises um 10 % den gesamten Zigarettenverbrauch um 3 % auf 5 % reduzieren wird. Jugendliche, Minderheiten und einkommensschwache Raucher sind zwei bis drei Mal wahrscheinlicher zu beenden oder zu rauchen weniger als andere Raucher in Reaktion auf Preiserhöhungen. Rauchen wird oft als Beispiel für ein unelastisches Gut zitiert, d.h. ein großer Preisanstieg wird nur zu einem geringen Verbrauchsrückgang führen. Viele Nationen haben einige Formen der Tabakbesteuerung umgesetzt. Ab 1997 hatte Dänemark die höchste Zigarettensteuerbelastung von 4,02 $ pro Packung. Taiwan hatte nur eine Steuerlast von $0,62 pro Packung. Die Regierung der Vereinigten Staaten berechnet $1.01 pro Packung. Die Zigarettensteuern schwanken weit von Staat zu Staat in den Vereinigten Staaten. Zum Beispiel hat Missouri eine Zigarettensteuer von nur 17 Cent pro Packung, die niedrigste Nation, während New York die höchste Zigarettensteuer in den USA hat: $ 4,35 pro Packung. In Alabama, Illinois, Missouri, New York City, Tennessee und Virginia können Landkreise und Städte eine zusätzliche begrenzte Steuer auf den Preis von Zigaretten erheben. Die Umsatzsteuer wird auch auf Tabakerzeugnisse in den meisten Gerichtsbarkeiten erhoben. Im Vereinigten Königreich hat ein Paket von 20 Zigaretten eine Steuer von 16,5% des Einzelhandelspreises plus £ 4,90. Das Vereinigte Königreich hat einen bedeutenden Schwarzmarkt für Tabak, und es wurde von der Tabakindustrie geschätzt, dass 27% der Zigaretten und 68% der Handroll-Tabak-Verbrauch wird nicht UK-Zoll bezahlt (NUKDP). In Australien entfallen 62,5% des Endpreises eines Zigarettenpakets (2011 Zahlen). Diese Steuern umfassen Bundesverbrauch oder Zoll- und Waren- und Dienstleistungssteuer. Im Juni 1967 hat die Kommission der US-amerikanischen Mitteilungen entschieden, dass Programme, die auf einem Fernsehsender ausgestrahlt wurden, der über das Rauchen und die Gesundheit diskutierte, nicht ausreichen, um die Auswirkungen von bezahlten Anzeigen zu kompensieren, die täglich fünf bis zehn Minuten ausgestrahlt wurden. Im April 1970 verabschiedete der US-Kongress das Public Health Cigarette Smoking Act, das die Werbung von Zigaretten im Fernsehen und Radio ab dem 2. Januar 1971 verboten. Das Werbeverbot für Tabakwerbung Gesetz 1992 verboten ausdrücklich fast alle Formen der Tabakwerbung in Australien, einschließlich der Sponsoring von Sport- oder anderen kulturellen Veranstaltungen von Zigaretten-Marken. Alle Tabakwerbungen und -sponsoren im Fernsehen wurden in der Europäischen Union seit 1991 im Rahmen der Richtlinie über das Fernsehen ohne Grenzen (1989) verboten. Dieses Verbot wurde durch die Tobacco-Werbungsrichtlinie erweitert, die im Juli 2005 in Kraft trat, um andere Medien wie das Internet, Printmedien und Radio abzudecken.Die Richtlinie umfasst keine Werbung in Kinos und an Plakaten oder die Verwendung von Waren – oder Tabaksponsoring von kulturellen und sportlichen Veranstaltungen, die rein lokal sind, wobei Teilnehmer aus nur einem Mitgliedstaat kommen, da diese außerhalb der Zuständigkeit der Europäischen Kommission fallen. Die meisten Mitgliedsstaaten haben die Richtlinie jedoch mit nationalen Gesetzen umgesetzt, die im Rahmen der Richtlinie breiter sind als die lokale Werbung. Ein Bericht der Europäischen Kommission von 2008 kam zu dem Schluss, dass die Richtlinie in allen EU-Mitgliedstaaten erfolgreich in nationales Recht umgesetzt worden war und dass diese Gesetze gut umgesetzt wurden. Einige Länder stellen auch rechtliche Anforderungen an die Verpackung von Tabakerzeugnissen. So müssen beispielsweise in den Ländern der Europäischen Union, der Türkei, Australien und Südafrika Zigarettenpackungen mit den gesundheitlichen Risiken im Zusammenhang mit dem Rauchen gekennzeichnet werden. Kanada, Australien, Thailand, Island und Brasilien haben auch Etiketten auf Zigarettenpackungen verhängt, die Raucher der Auswirkungen warnen, und sie beinhalten Grafiken der potenziellen gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens. Karten werden auch in Zigarettenpackungen in Kanada eingesetzt. Es gibt sechzehn von ihnen, und nur einer kommt in einer Packung. Sie erklären verschiedene Methoden des Rauchens. Auch im Vereinigten Königreich gab es eine Reihe von grafischen NHS-Werbungen, die eine mit Fettablagerungen gefüllte Zigarette zeigt, als ob die Zigarette die Arterie eines Rauchers symbolisiert. Einige Länder haben auch Werbung zum Verkauf verboten. Vereinigtes Königreich und Irland haben die Werbung für Tabak bei Einzelhändlern begrenzt. Dazu gehört die Aufbewahrung von Zigaretten hinter einem für die Öffentlichkeit nicht sichtbaren überdachten Regal. Sie erlauben jedoch begrenzte Werbung bei Einzelhändlern. Norwegen hat ein vollständiges Verbot von Point of Sale Werbung. Dazu gehören Rauchprodukte und Zubehör. Die Umsetzung dieser Politiken kann schwierig sein, alle diese Länder erlebten Widerstand und Herausforderungen von der Tabakindustrie. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt das vollständige Verbot aller Arten von Werbung oder Produktplatzierung, einschließlich an Verkaufsautomaten, an Flughäfen und Internetläden, die Tabak verkaufen. Die Beweise sind noch unklar über die Auswirkungen solcher Verbote. Viele Länder haben ein Raucheralter. In vielen Ländern, darunter den Vereinigten Staaten, den meisten Mitgliedstaaten der Europäischen Union, Neuseeland, Kanada, Südafrika, Israel, Indien, Brasilien, Chile, Costa Rica und Australien, ist es illegal, Tabakerzeugnisse an Minderjährige zu verkaufen, und in den Niederlanden, Österreich, Belgien, Dänemark und Südafrika ist es illegal, Tabakerzeugnisse an Personen unter 16 Jahren zu verkaufen. Am 1. September 2007 stieg das Mindestalter für den Kauf von Tabakerzeugnissen in Deutschland von 16 auf 18 sowie im Vereinigten Königreich, wo es am 1. Oktober 2007 von 16 auf 18 stieg. Solche Gesetze zu verstehen ist der Glaube, dass die Menschen eine fundierte Entscheidung über die Risiken des Tabakkonsums treffen sollten. Diese Gesetze haben in einigen Nationen und Staaten eine Schlagkraft. In China, der Türkei und vielen anderen Ländern wird in der Regel ein Kind wenig Probleme haben, Tabakprodukte zu kaufen, weil sie oft gesagt werden, in den Laden zu gehen, um Tabak für ihre Eltern zu kaufen. Mehrere Länder wie Irland, Lettland, Estland, die Niederlande, Finnland, Norwegen, Kanada, Australien, Schweden, Portugal, Singapur, Italien, Indonesien, Indien, Litauen, Chile, Spanien, Island, Großbritannien, Slowenien, die Türkei und Malta haben gegen das Rauchen an öffentlichen Orten, oft einschließlich Bars und Restaurants, Gesetze erlassen. Restaurateuren sind in einigen Zuständigkeiten erlaubt, benannte Raucherzonen zu bauen (oder das Rauchen zu verbieten). In den Vereinigten Staaten verbieten viele Staaten das Rauchen in Restaurants und einige verbieten auch das Rauchen in Bars. In den Provinzen Kanadas ist das Rauchen illegal an den Innenarbeitsplätzen und öffentlichen Orten, einschließlich Bars und Restaurants. Seit dem 31. März 2008 hat Kanada ein rauchfreies Gesetzverbot an allen öffentlichen Plätzen sowie innerhalb von 10 Metern einen Zugang zu jedem öffentlichen Ort eingeführt. In Australien schwanken rauchfreie Gesetze von Staat zu Staat. Derzeit hat Queensland komplett rauchfreie öffentliche Plätze (einschließlich Arbeitsplätze, Bars, Pubs und Restaurants) sowie patrouillierte Strände und einige öffentliche Bereiche im Freien. Es gibt jedoch Ausnahmen für ausgewiesene Rauchergebiete. In Victoria ist das Rauchen in Bahnhöfen, Bushaltestellen und Straßenbahnhaltestellen eingeschränkt, da es sich um öffentliche Orte handelt, an denen der Gebrauchtrauch von Nichtrauchern, die auf den öffentlichen Verkehr warten, betroffen sein kann und seit dem 1. Juli 2007 auf alle öffentlichen Plätze im Innenbereich ausgedehnt wird.In Neuseeland und Brasilien ist das Rauchen an geschlossenen öffentlichen Orten wie Bars, Restaurants und Pubs eingeschränkt. Hong Kong beschränkte das Rauchen am 1. Januar 2007 am Arbeitsplatz, öffentliche Plätze wie Restaurants, Karaoke-Zimmer, Gebäude und öffentliche Parks (Bars, die Minderjährige nicht zugeben, waren bis 2009 freigestellt). In Rumänien ist das Rauchen in Zügen, U-Bahn-Stationen, öffentlichen Einrichtungen (außer dort, wo es ausgewiesen ist, in der Regel außerhalb) und öffentlichen Verkehrsmitteln illegal. In Deutschland wurde Ende 2007 zusätzlich zu Rauchverboten in öffentlichen Gebäuden und Transporten eine Antiraucherverordnung für Bars und Restaurants umgesetzt. Eine Studie der Universität Hamburg (Ahlfeldt und Maennig 2010) zeigt, dass das Rauchverbot, wenn überhaupt, nur kurze Auswirkungen auf Bar- und Restauranteinnahmen hatte. Im Mittel- und Langlauf war kein negativer Effekt messbar. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass der Verbrauch in Bars und Restaurants auf lange Sicht nicht durch Rauchverbote beeinträchtigt wird, oder dass negative Umsatzauswirkungen von Rauchern durch Erhöhung der Einnahmen durch Nichtraucher ausgeglichen werden. Zündsicherheit Ein indirektes Gesundheitsproblem, das von Zigaretten gestellt wird, ist das von versehentlichen Feuern, die in der Regel mit Alkoholkonsum verbunden sind. Verbesserte Verbrennung mit Nitraten wurde traditionell verwendet, aber Zigarettenhersteller schweigen zu diesem Thema zunächst, dass eine sichere Zigarette technisch unmöglich war, dann konnte sie nur durch Änderung des Papiers erreicht werden. Rollen Sie Ihre eigenen Zigaretten enthalten keine Zusätze und sind feuersicher. Es wurden zahlreiche Brandschutz-Zigaretten-Designs vorgeschlagen, einige von Tabakunternehmen selbst, die eine für mehr als eine Minute oder zwei unbeaufsichtigte Zigarette auslöschen würden, wodurch das Brandrisiko verringert wird. Unter den amerikanischen Tabakunternehmen haben sich einige dieser Idee widersetzt, während andere sie umarmten. RJ Reynolds war 1983 führend bei der Herstellung von Prototypen dieser Zigaretten und wird bis 2010 alle ihre US-Marktzigaretten feuersicher machen. Phillip Morris ist nicht aktiv unterstützt. Lorillard (gekauft von RJ Reynolds) scheint das drittgrößte Tabakunternehmen der USA ambivalent zu sein. Gateway Drug Theorie Die Beziehung zwischen Tabak und anderen Drogenkonsumenten ist gut etabliert, aber die Art dieser Vereinigung bleibt unklar. Die beiden Haupttheorien sind das phenotypische Kausationsmodell (Gateway) und das korrelierte Passivmodell. Das Kausationsmodell argumentiert, dass das Rauchen ein primärer Einfluss auf den zukünftigen Drogenkonsum ist, während das korrelierte Passivmodell argumentiert, dass das Rauchen und andere Drogenkonsum auf genetische oder ökologische Faktoren prädiziert werden. Eine von der NIH veröffentlichte Studie ergab, dass Tabakkonsum mit Kokainsucht und Marihuanakonsum verknüpft werden kann. In der Studie wurde festgestellt, dass 90% der Erwachsenen, die Kokain verwendet hatten, bereits Zigaretten geraucht hatten (das war für Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren). Diese Studie könnte die Gateway-Drogentheorie unterstützen. Cessation Raucher Beendigung, als gekündigt, ist die Aktion, die zur Abstinenz von Tabakrauch führt. Methoden des Ausbrechens sind Beratung von Ärzten oder Sozialarbeitern, kalten Truthahn, Nikotin-Ersatztherapie, Event-Gutscheine, Antidepressiva, Hypnose, Selbsthilfe (Mindfulness Meditation,) und Unterstützungsgruppen. Eine Meta-Analyse von 2018, durchgeführt auf 61 RCT, zeigte, dass ein Jahr nach dem Rauchen mit Hilfe von First-Line-Räuchermedikamenten (und einigen Verhaltenshilfen) nur etwas unter 20% der Raucher blieb anhaltende Abstinenz. Sehen Sie auch Cannabis Rauchen Zigarette Rauchen bei College Studenten Zigarette Rauchen für Gewichtsverlust Elektronische Zigarette Kräuterzigarette Liste der Zigaretten Rauchkarzinogene Tabak Werbung Tabak Kontrolle Snuff (tobacco) Smoker paradox Referenzen 163. Wie Rauchen sofort zu stoppen Bibliographie =Externe Links ==