Studierende für Sensible Drug Policy (SSDP) ist eine internationale gemeinnützige Interessenvertretung und Bildungsorganisation mit Sitz inWashington D.C.SSDP konzentriert sich auf die Reform der Drogenpolitik in den Vereinigten Staaten und international. SSDP verbietet weder Drogenkonsum noch verurteilt. Geschichte Im Herbst 1996 beginnen die Mitglieder der Studenten-Drogenreform-Bewegung (SDRM) mit einer Diskussionsseite über das Internet zu chatten. Im Jahr 1997 beantragte die Rochester Cannabis Coalition (RCC) am Rochester Institute of Technology eine offizielle studentische Organisation für die Bekämpfung des Drogenkriegs; RIT verweigerte die Anwendung des RCC und verdrängte schließlich den Lead-Organisator Shea Gunther, der weiter zu einem SSDP-Gründer werden würde. Im Winter 1998 veranstalteten die SDRM-Mitglieder der University of Massachusetts Amherst eine Konferenz für rund 50 Studenten, von denen viele an der Gründungsmitgliedschaftsklasse der SSDP teilnehmen würden. Diese Konferenz führte zum First National Gathering in Washington, DC im folgenden Jahr, wo die Teilnehmer beschlossen, gemeinsam SSDP in eine nationale Organisation zu bilden und wählte einen Verwaltungsrat aus einem Vertreter aus jeder der fünf Schulen, die Kapitel unter dem SSDP-Namen (Hampshire College, University of Wisconsin–Madison, George Washington University, American University, und Rochester Institute of Technology). Die SSDP unternahm eine Reihe von Aktionen und Ereignissen, die zur teilweisen Aufhebung des Hochschulgesetzes zur Eliminierung der Strafe (HEAAEP) beigetragen haben. Chronologie Januar 2000 – Erste nationale Aktion. Auf und um das College Convention 2000 in New Hampshire protestierten SSDP-Studenten beim HEAAEP. Frühjahr 2000 – Erstes Darlehensersatzprogramm. Hampshire College hat das erste HEAAEP-Darlehentauschprogramm eingeführt, und sein Präsident war der erste, der gegen die HEAAEP.März 3, 2001 – Gesetzgebung zur Wiederholung herauskommt. Eine Koalition der US-Hausdemokraten führte Rechtsvorschriften ein, die ein Moratorium für Bundesfinanzhilfe an Studenten mit Drogenverurteilungen ablehnen würden, indem sie für 8,162 Studenten, die dieses Schuljahr anhalten, die Beihilfe verweigerten. 15. März 2001 – "Students VS.the Drug War."Ein Artikel mit SSDP erschien in Rolling Stone. HEAAEP Opfer Marisa Garcia '00 wurde profiliert und der Artikel markierte die große Pause der SSDP in das öffentliche Bewusstsein. Frühjahr 2001 – Colleges Urge Change. Fünf Oregon Colleges verabschiedeten Resolutionen, die Änderungen an der HEAAEP ankündigten. Dreizehn führende Bildungsverbände, die Zulassungsbeamte, Gemeinschafts- und Staatshochschulen, Finanzhilfeverwalter und Studentengruppen vertreten, schickten einen stark besprochenen Brief, der Fehler in der HEAAEP an den Leiter der DEA verwies. Februar 2002 – Souder konfrontierte über HEAAEP. Mitglieder der SSDP nahmen an einer Veranstaltung teil, um lang ersehnte Antworten von Rep. Mark Souder (R-IN) über die von ihm verfasste HEAAEP-Gesetzgebung zu erhalten. 2006 – Teilwiederholung der HEA. Der Kongress, der auf Druck von SSDP und anderen Befürwortern reagierte, skalierte die HEA Aid Elimination Penalty, nahm seine "Reachback-Effekt" weg, so dass es nur die Studenten für Straftaten, die auftreten, während sie in College und erhalten Hilfe verurteilt. Die SSDP hat sich von einem einzigen Kapitel in New York erweitert, das von einer Handvoll Studenten zu einem Netzwerk von über 300 Kapiteln weltweit erstellt wurde. Board Students for Sensible Drug Policy wird von einem Board of Directors geleitet. Der Verwaltungsrat vertritt die SSDP-Kapitel auf nationaler Ebene. Mindestens zwei Drittel der Mitglieder des Verwaltungsrats der SSDP sind Studenten oder Jugendliche, die während des nationalen Kongresses der Organisation jedes Jahr von den SSDP-Kapiteln gewählt werden. Amy Hildebrand, DePaul University, ist der aktuelle Lehrstuhl. Hauptthemen Global Drug Policy SSDP ist Mitglied des Wirtschafts- und Sozialrates und damit Berater seiner Funktionskommissionen. Als solche hat die SSDP sich für politische Reformen und Jugendeinbindung bei der Kommission über Suchtmittel beworben, einschließlich der Sondertagung 2016 der UN-Generalversammlung zum Weltdrogenproblem und des hochrangigen Ministerialsegments 2019. Der SSDP Global Fellow, Orsi Fehér, hat zwischen 2018 und 2020 das Büro des Schatzmeisters im Vorstand des Vienna NGO Committee on Drugs gehalten. Der ehemalige internationale Programmkoordinator der SSDP, Jake Agliata, ist Mitbegründer der Paradigma-Jugendkoalition. Die Organisation koordiniert auch die Teilnahme von Jugendlichen an globalen Kampagnen wie Support. Nicht bestrafen und internationale Überdosis Awareness Day. 911 Gute samaritische Politik Ein Campus Good Samaritan Politik oder medizinische Amnestie Politik ist eine Politik, um zu verhindern, dass Studenten zögern, medizinische Hilfe bei einem medizinischen Notfall im Zusammenhang mit Alkohol oder anderen Drogen zu fordern. Sagen Sie einfach Bescheid Wisst, ist ein Peer-to-Peer-Drogen-Bildungsprogramm, liefert evidenzbasierte Drogeninformationen auf dem Campus, lehrt Studenten, gefährliche Verhaltensweisen und Einstellungen zu erkennen und zu adressieren, befähigt sie, drogenbedingte Schäden in ihren Gemeinschaften zu reduzieren und fördert die Analyse der Beziehung zwischen Drogenpolitik und Drogenkonsum. Nur sagen Know bietet eine Plattform, von der wir die Werte schaffen zukünftige Generationen werden über Drogenpolitik und Drogenkonsum Kultur halten, wie wir voranschreiten, Bewertung Bildung über Inkarzeration. Marihuana-Politikreform SSDP-Kapitel bieten die Bodenkräfte und die Teams von Freiwilligen für viele große Landes- und Bundeskampagnen. Studierende und Kapitel arbeiten an der staatlichen und lokalen Marihuana-Politikreform, indem sie Rechtsvorschriften und Wahlinitiativen für die Entkriminalisierung, medizinisches Marihuana, Besteuerung und Regulierung und die niedrigste Prioritätspolitik unterstützen. Pell gewährt für inkarzerierte Studenten Studenten für Sensible Drug Policy Partner mit dem College und Community Fellowship und The Fortune Society als Teil der Ausbildung von der Inside Out Coalition zu helfen, Barrieren für Hochschulfinanzierungen gegenüber Studenten im Gefängnis zu beseitigen. Harm-Reduktion Advocacy Harm-Reduktion ist der Akt der Abmilderung der negativen Folgen im Zusammenhang mit Drogenkonsum. Die SSDP bietet den Mitgliedern Instrumente, um sich für die Durchführung von Maßnahmen zur Schadensersatzbekämpfung einzusetzen, sowie für direkte Servicearbeiten. Die Psychedelic Legalisation SSDP bietet Ressourcen für ihre Mitglieder, die sich für die Legalisierung von psychedelischen Praktiken einsetzen. Studenten-Drogentest Nach seiner offiziellen Website, SSDP lehnt Studenten-Drogentests. Campus-Kapitel SSDP besteht aus Studenten und Community-Mitgliedern organisiert auf College und High School-Campuses auf der ganzen Welt. In den Jahren 2015–2016 waren die SSDP-Kapitel auf 320 Campuss, darunter 4,312 studentische Aktivisten und engagierte sich in 135 Initiativen zur Drogenpolitik. In den Vereinigten Staaten gibt es acht regionale Divisionen: Heartland, Mid-Atlantic, Midwest, Mountain, Northeast, Pacific, Southeast und Southwest. Internationale Mehrere internationale Kapitel in 28 verschiedenen Ländern auf 5 Kontinenten führen zu Reformen auf Gemeinschafts-, nationalen und regionalen Ebenen; vertreten die Stimmen der Jugend aus ihren Ländern bei den Vereinten Nationen und teilen ihre Erfahrungen, die den Drogenkrieg mit ihren SSDP-Mitarbeitern auf der ganzen Welt bekämpfen. Das internationale Netzwerk der SSDP hat sich bis 2018 verdoppelt und seine Struktur erweitert, um regionale Stipendien einzubeziehen, um die spezifischen Bedürfnisse der lateinamerikanischen, westafrikanischen und europäischen Kapitel zu vertreten. Alumni Verein Die SSDP Alumni Association besteht aus Personen, die ihre eigenen Aktivitäten und Ebenen der Beteiligung bestimmen. Individuen werden geographisch in regionale SSDP Alumni Vereine organisiert, auf deren Grundlage sie derzeit wohnen. Allerdings können Einzelpersonen natürlich an anderen regionalen Netzwerken teilnehmen, indem Sie zusätzliche regionale SSDP Facebook Gruppen (z.B.: wenn die Region, die Sie besucht Schule ist anders als, wo Sie derzeit leben). Der Stellvertretende Direktor ist für die Verwaltung des Mentoring-Programms verantwortlich, indem er Mentoren und Mentoren zusammenpasst und Mentoren ausbildet, sowie Mentoren ausbildet. DARE-Ausschuss Das Diversity, Awareness, Reflection und Education Committee (DARE) publiziert eine monatliche Mosaic, um die Schnittstelle zwischen Drogenkrieg, Gemeinschaften und einer breiten Palette von Themen zu betonen. Seit seiner Gründung im März 2011 hat DARE die Herausforderungen der Stärkung der Vielfalt in allen Formen der SSDP übernommen. Der Ausschuss bemüht sich darum, sicherzustellen, dass die im Drogenkrieg negativ beeinflussten Perspektiven und persönlichen Erfahrungen aller Gemeinschaften und Individuen in die SSDP und in die Reformbewegung der Drogenpolitik insgesamt integriert werden. DARE macht dies durch die Schaffung eines einladenden, offenen und sicheren Raums für alle Beteiligten. Siehe auch WarOn Drugs Prohibition (Drugs) Referenzen Externe Links Offizielle Website Kanadische Studenten für Sensible Drug Policy