Kurz auf dem Weg zu einem echten Zeichen und einer Philosophischen Sprache (London, 1668) ist das beste Mitglied der zahlreichen Werke von John Wilkins, in denen er eine neue universelle Sprache ausstrahlt, die vor allem die internationale Kommunikation zwischen Wissenschaftlern erleichtern soll, aber auch für die Nutzung durch Diplomaten, Reisende und Händler vorgesehen ist. Im Gegensatz zu vielen universellen Sprachsystemen der Zeit war es nur als Hilfsgüter gedacht, nicht als Ersatz natürlicher Sprachen – bestehend aus natürlichen Sprachen. Hintergrund Eines der Ziele des Buches war es, einen Ersatz für die lateinische Sprache zu bieten, die bis zu 1000 Jahre die internationale Sprache der Wissenschaftler in Westeuropa war. Comenius und andere, die an internationalen Sprachen interessiert sind, hatten Kritik an den willkürlichen Merkmalen Lateinamerikas, die es schwieriger gemacht haben, zu erfahren, und Wilkins hat auch solche Punkte vorgebracht. John Pell (1630) und in seinem 1640 Arbeits Mercury oder dem Secret Messenger (1640) hatten Wilkins die Möglichkeit, eine Handelssprache zu entwickeln. Seth Ward war Autor mit Wilkins von Vindiciae akademischerum (1654), eine Verteidigung des Commonwealth-Zeitraums der Oxbridge-Universität gegen externe Reformer. Churchill hat in diesem Zusammenhang eine entsprechende Sprachregelung vorgelegt, die sich jedoch in einigen signifikanten Weise von den Wilkins unterscheidet. Churchills Ideen, die aus einer Reihe von Quellen stammen, wie z.B. Cyprian KINGER, der als Nachfolger von Comenius, Ramon Lull und Georg Ritschel. George Dalgarno und Wilkins hatten Einfluss. Es gab unmittelbares Interesse an der Zeitung; Wilkins hat seine Arbeit nur im Hinblick auf einen Nachweis des Konzepts gesehen. mittelfristige Begeisterung für diese Art von Bausprache ging jedoch zurück. Das Problem einer universellen Sprache blieb ein Thema der Debatte. Zusammensetzung und Einflüsse Mit den Anreizen für Wilkins, das Wort zu schreiben, kam der Rat der Königlichen Gesellschaft 1662. Die Arbeit wurde durch den Great Fire of London von 1666 verzögert, der einige von ihnen im Entwurf zerstört hat. Das Buch wurde von Wilkins geschrieben, unterstützt von John Ray, Francis Willughby und anderen. Ein Einfluss war das Ars Signorum von George Dalgarno. Als Wilkins anerkanntermaßen war auch die Stiftung Laid ... für die Entwicklung einer neuen, guten Sprache (1652) von Francis Lodwick. Strukturstruktur In fünf Teilen, von denen das vierte die Diskussion über den "realen Charakter" und " philosophische Sprache" enthält. Das dritte Programm befasst sich mit "Philippin" (universalische Gemeinschaft). Letzter Teil ist das " Alphabetisches Wörterbuch". William Lloyd. Wilkins' Regelung Wilkin's "Realcharakter" ist eine von Wilkins und seinen Kollegen entwickelte Klassifizierungsregelung. Es war als Pasigraphie gedacht, mit anderen Worten, grundlegende Bausteine zu schaffen, aus denen das Universum alles möglich und nichtionieren könnte. Das reale Merkmal ist keine orthographie: d. h. es ist keine schriftliche Vertretung der gesprochenen Sprache. Jedes Symbol stellt stattdessen ein Konzept direkt dar, ohne (mindestens in den frühen Teilen der Zeitungsdarstellung) es irgendeine Form der Stimmabgabe gibt. Inspiration für diesen Ansatz kam zum Teil aus zeitgenössischen europäischen Konten des chinesischen Schreibsystems, das etwas Fehler war. Später führt Wilkins seine "Philosophical Language" ein, die den realen Charakteren Telefonwerte verleiht. Im Lichte verwischt die folgende Diskussion die Unterscheidung zwischen Wilkins' Charakter und seiner Sprache. Konzepte sind in vierzig Haupt Genera unterteilt, von denen jeder das erste, zwei-Punkte-Tranchen des Wortes gibt; ein Genus ist in Differenzen unterteilt, die jeweils ein weiteres Buchstaben hinzufügen; und Differenzen sind in die Arten unterteilt, die ein viertes Schreiben hinzufügen. Zi bestimmt beispielsweise den Genus von Wildtieren (Mmmals); Zit gibt den Unterschied zwischen "erapaful Animals of the Dog type";" Zit. gibt die Art der Hunde. () Manchmal wird in dem ersten Schreiben eine Superklasse angegeben – z.B. Z gibt immer ein Tier – aber das ist nicht immer gehalten.) Der daraus resultierende Charakter und seine Stimmenthaltung für ein bestimmtes Konzept erfassen in gewissem Maße die semantischen des Konzepts. In diesem Dokument werden auch Vorschläge zu Gewichten vorgeschlagen, die denen ähneln, die später im Messsystem gefunden wurden. Der botanische Teil des Essays wurde von John Ray unterstützt; die Kritik von Robert Morison an Ray begann einen lang andauernden Streit zwischen den beiden Männern. verwandte Anstrengungen, Diskussionen und Literaturreferenzen In diesem Dokument wurde eine gewisse Menge akademischer und literarischer Aufmerksamkeit erhalten, in der Regel als brillant, aber hofflos. Eine Kritik (u. a. viele) lautet, dass "die Worte, die eng verwandte Ideen zum Ausdruck bringen, fast die gleiche Form haben, die sich vielleicht nur in ihrem letzten Schreiben unterscheiden...[ Ich würde es nicht mehr schwierig sein, alle diese Minute zu beachten, und Verwirrung würde in rascher Lesung und insbesondere im Gespräch auftreten." Umberto Eco weist darauf hin, dass Wilkins selbst einen solchen Fehler in der Zeitung gemacht hat, wobei G Gde (barley) verwendet wurde, wo offenbar Gαpe (tulip) gemeint ist. Andere behaupten jedoch, dass natürliche Sprachen bereits solche Minuteunterschiede aufweisen und dass solche Unterschiede unzerstörbar wären, um geltend zu machen, dass natürliche Sprachen dies nicht tun. George Edmonds bemühte sich, Wilkins' Philosophical Language zu verbessern, indem es seine Grammatik und die Athographie neu organisiert und gleichzeitig seine Steueronomie bewahrt. Mehr neuere Sprachen (unter vielen anderen) sind Solresol und Ro. Jorge Luis Borges diskutieren die philosophische Sprache von Wilkins in seinem Essay El idioma analítico de John Wilkins (The Analytical Language of John Wilkins), vergleichen Sie die Klassifizierung von Wilkins in der fiktiven chinesischen Mythologie von Benevolent Know und geben Zweifel an einem Versuch einer universellen Klassifikation zum Ausdruck. In Neal Stephenson's Schnellenior setzt der Charakter Daniel Waterhouse beträchtliche Zeit für die Entwicklung des Klassifizierungssystems Wilkins ein. Siehe auch Oligosynthesis Philosophische Sprache semanente Menace aus dem Mond (1925 Roman) AnmerkungenFurther Lesen Andrade, Edward Neville da Costa (1936). " Der eigentliche Charakter von Bischof Wilkins. Annals of Science.1 (1): 4–12. doi:10.1080/00033793600200021. Lewis, Rhodri. Sprache, Mind und Natur. Künstliche Sprachen in England von Bacon bis Locke, 2012 CUP, Cambridge ISBN 9780521294133 Pinker, Steven. Wörter und Regeln: Die Inhaltsstoffe von Sprache, 2000 Außenbeziehungen Wilkins, John (1668). Ein Foto auf dem Weg zu einem echten Zeichen und einer Philosophischen Sprache. London. (Seitenbilder) Wilkins, John (1668). Ein Beitrag zu einem echten Charakter und einer philosophischen Sprache von John Wilkins. Private Bücher Online: Text-Charta Partnerschaft. U of Canada Library.(Transkript) John Wilkins Künstliche Sprache, Österreichische Nationalbibliothek, Forschungs- Blog The Analytical Language of John Wilkins, von Jorge Luis Borges