Die Entertainment Software Association (ESA) ist der Handelsverband der Videospielindustrie in den USA. Sie wurde im April 1994 als Interactive Digital Software Association (IDSA) gegründet und am 21. Juli 2003 umbenannt. Es ist in Washington, D.C.Die meisten der Top-Verlag in der Spielwelt (oder ihre amerikanischen Tochtergesellschaften) sind Mitglieder der ESA, einschließlich Capcom, Electronic Arts, Konami, Microsoft, Bandai Namco Entertainment, Nintendo, Sony Interactive Entertainment, Square Enix, Take-Two Interactive, Ubisoft und Warner Bros. Interaktive Unterhaltung. Die ESA organisiert auch die jährliche Electronic Entertainment Expo (E3) Messe in Los Angeles, Kalifornien. Die ESA-Politik stützt sich auf die drei Arbeitsgruppen der ESA: "Intellectual Property Working Group", "Public Policy Committee" und "Public Relations Working Group". Geschichte Das Konzept des IDSA/ESA entstand aus den Kontroversen, die die Gewalt im Videospiel Mortal Kombat gezeigt hat. Dies führte zu einem Kongress der Vereinigten Staaten Ende 1993, wo die Videospielindustrie unter Kontrolle für das Niveau der Gewalt in Spielen wie Mortal Kombat und Night Trap gesetzt wurde. Während dieser Anhörungen gaben Sega und Nintendo dem anderen die Schuld für die Situation, indem sie auf Unterschiede hinwiesen, wie sie den Inhalt von Spielen für Spieler bewerten würden. Nach den Anhörungen schlug der Kongressabgeordnete Joe Lieberman das Video Game Ratings Act von 1994 vor, das eine Regierungs-Overseen-Kommission eingerichtet hätte, um ein Ratingsystem für Videospiele zu etablieren, und drohte, es durch Gesetze zu schieben, wenn die Videospielindustrie nicht freiwillig mit einem seiner eigenen zusammen kam. Die Unternehmen beschlossen, die IDSA als einheitliche Front zu etablieren und alle Videospielunternehmen auf dieser Ebene zu vertreten, und entwickelten daraufhin das Entertainment Software Ratings Board (ESRB) zur Erstellung eines freiwilligen, aber standardisierten Ratingansatzes für Videospiele. Im Juli 1994 kehrten die Vertreter der IDSA zum Kongress zurück, um das ESRB zu präsentieren, das der Kongress akzeptierte und zum Standard für die amerikanische Industrie wurde. Die IDSA hat sich am 21. Juli 2003 formell in die Entertainment Software Association (ESA) umbenannt. Die Umbenennung wurde vorgenommen, um zu reflektieren, dass die verbundenen Unternehmen vor allem im Bereich der Erstellung von Unterhaltungssoftware über verschiedene Geräte hinweg waren, und der neue Name wurde ausgewählt, um die Branche klarer zu definieren. Doug Lowenstein gründete die ESA.Am 14. Dezember 2006 berichtete der Spielblog Kotaku, dass er zurücktritt, einen Job in Finanzen außerhalb der Branche zu nehmen. Am 17. Mai 2007 ersetzte Mike Gallagher Doug Lowenstein als Präsident der ESA. Gallagher kündigte am 3. Oktober 2018 an, dass er als Präsident nach unten gehen würde; dann diente der Senior Vice-Präsident der ESA Stanley Pierre-Louis als Interim-Präsident bei der Suche nach einem dauerhaften Ersatz. Am Ende entschied sich die ESA, Pierre-Louis als ständiger Präsident und CEO im Mai 2019 zu wählen. Aktivitäten Neben der Überwachung des ESRB organisiert die ESA die Electronic Entertainment Expo (E3). Nach der Bildung der IDSA hatte sich die Videospielindustrie über die Behandlung, die sie bei den jüngsten Consumer Electronic Shows erhalten hatte, besorgt und suchte einen anderen Messeplatz. Die IDSA kooperierte mit der International Data Group (IDG) zur Organisation der ersten E3, die im Mai 1995 in Los Angeles stattfand. Die erste E3 erwies sich als erfolgreicher als ursprünglich erwartet, und die IDSA verhandelte mit der IDG, das Eigentum an E3 und sein geistiges Eigentum zu übernehmen, mit der IDG diente, um die Durchführung der Veranstaltung zu bewältigen. In einem Interview von 1997 sagte der IDSA-Präsident Doug Lowenstein, E3 sei auch die Haupteinkommensquelle für die IDSA. Die ESA führt zur Konfrontation von Rechtsvorschriften, die für die Videospielindustrie schädlich wären, insbesondere im Zusammenhang mit Videospiel-Rating-Kontroversen im Rahmen des ESRB und zur Ermutigung von Rechtsvorschriften, die für die Branche von Vorteil wären. Die ESA war ein Kläger in Brown v. Entertainment Merchants Ass'n, ein Oberster Gerichtshof Fall, der beurteilte, dass Videospiele geschützte Werke im Rahmen des Ersten Änderungsantrags im Jahr 2012, und war instrumental, um Unterhaltungssoftware in der Informationstechnologie Vereinbarung von 1996 enthalten. Die ESA beteiligt sich auch an der Staats- und Bundeslobby. Laut einem Bloomberg-Bericht verbrachte die ESA im ersten Quartal 2011 rund 1,1 Millionen US-Dollar für Lobbyarbeit in Washington D.C.Die ESA war ursprünglich ein Proponent der vorgeschlagenen Anti-Piraterie SOPA und PIPA-Gesetzgebung, Red 5 Studios CEO Mark Kern gründete die League For Gamers (LFG), eine rivalisierende Handelsorganisation. Im Januar 2012 hat die ESA ihre Unterstützung sowohl für SOPA als auch für PIPA zurückgelegt und den Kongress aufgefordert, einen ausgewogeneren Urheberrechtsansatz zu schaffen. Gregory Boyd, Vorsitzender der Interactive Entertainment Group bei der New Yorker Anwaltskanzlei, erklärte: „Bei der Lobbying, die "Hauptindustriegruppe", die einzelne Unternehmen sich ablehnen, ist die Entertainment Software Association (ESA), die 2012 selbst 4,83 Millionen Dollar ausgegeben hat – mehr als Facebook, Google oder sogar die National Rifle Association (NRA). " Die ESA arbeitet auch daran, die Urheberrechtsverletzung von Videospielen für die von ihr vertretenen Unternehmen zu bekämpfen und zu verringern. Dies geschieht in der Regel durch das Senden von Takedown oder Stop und Desist-Benachrichtigungen an Websites, die verletzte Arbeit hosten, und die Arbeit mit Suchmaschinen wie Google, um Websites zu delistieren, die verletzende Dateien hosten. Sie arbeiten auch mit Strafverfolgungsbehörden zusammen, um Agenten zu trainieren, wie man mit Urheberrechtsverletzung umgeht. ESA hat zugunsten der loot-Box-Mechaniker gesprochen, argumentiert, dass es nicht Glücksspiel. Liste der ESA-Mitglieder Seit Oktober 2020 sind die folgenden Unternehmen Mitglieder der ESA Nicht-erneuerte Mitgliedschaft bekannte Fälle Mehrere Unternehmen haben sich entschlossen, ihre Mitgliedschaft in der ESA im Mai 2008 nicht zu erneuern, darunter Activision, Vivendi Games, LucasArts und id Software. Daraus folgte die Möglichkeit der ESA, das E3-Format im Jahr 2007 zu ändern, was die Größe und den Ort aufgrund von Beschwerden aus der Veranstaltung von 2006 deutlich reduzierte, aber letztlich zu einer deutlich geringeren Sichtbarkeit und Auswirkungen auf die Industrie führte. Der Umzug kostete die ESA $5 Millionen und verlangte, dass sie im darauffolgenden Jahr fällig werden. Crave Entertainment verließ die ESA im Juni 2008 aufgrund der anhängigen Akquisition von Fillpoint LLC. Ab dem 9. Oktober 2008 hat Codemasters seine Mitgliedschaft in der ESA ebenfalls eingestellt. NCSoft verließ die ESA im Dezember 2008, die als Kostensenkungsmaßnahme für das Unternehmen aufgrund seiner damals schwachen Finanzlage angenommen wurde. Im April 2016 verlor die ESA drei Mitglieder: Mad Catz, Little Orbit und Slang. Kritik und Kontroversen Am 3. August 2019 wurde festgestellt, dass eine ungesicherte Liste von persönlichen Teilnehmerdaten von der ESA-Website öffentlich zugänglich war. Die Liste enthielt die Informationen von über 2000 Personen, die meisten davon waren die Presse- und Social Media-Influencer, die an der E3 2019 teilgenommen hatten. Die ESA entfernte die Liste, nachdem ihr öffentliches Sichtbare gefunden wurde, und entschuldigte sich, die Informationen öffentlich zu machen. Mit ähnlichen Techniken, um auf die Daten von 2019 zuzugreifen, fanden Nutzer ähnliche Daten für mehr als 6000 Teilnehmer vergangener E3-Ereignisse, die noch auf benutzer-authentifizierten Teilen ihrer Website zur Verfügung stehen; diese wurden auch später von der ESA gezogen, sobald sie angemeldet wurden. Referenzen Externe Links Offizielle Website