Datenübermittlungsprotokoll (FTP) ist ein Standard-Kommunikationsprotokoll, das für den Transfer von Computerdateien von einem Server zu einem Kunden auf einem Computernetz verwendet wird. LED wird auf einer Kunden-Server-Modellarchitektur mit separater Kontrolle und Datenverbindung zwischen dem Kunden und dem Server aufgebaut. LED-Nutzer können sich mit einem eindeutigen Text unterzeichnen, in der Regel in Form eines Benutzer- und Passivprotokolls, aber anonym verbinden, wenn der Server so gestaltet ist. Für eine sichere Übertragung, die den Benutzer und das Passwort schützt und den Inhalt verschlüsselt, wird die FTP oft mit SSL/TLS (FTPS) oder durch SSH-Dateitransfer-Protokoll (SFTP) gesichert. Die ersten LED-Kundenanwendungen waren vor Betriebssystemen, die vor den Betriebssystemen grafische Benutzerschnittstellen entwickelt wurden, und werden immer noch mit den meisten Betriebssystemen Windows, Unix und Linux transportiert. Inzwischen sind viele LED-Kunden und Automationseinrichtungen für Desktops, Server, mobile Geräte und Hardware entwickelt worden, und die LED wurde in Produktivitätsanwendungen wie z.B. Im Januar 2021 war die Unterstützung für das STAR-Protokoll in Google Chrome (als Version 88) behindert und behindert in der Version 88.0. Im Juli 2021 fiel die Browser-90 vollständig aus. Geschichte der RFID-Server Die ursprüngliche Spezifikation für das Protokoll über die Datenübermittlung wurde von Ab Heu Bhushan geschrieben und am 16. April 1971 als RFC 114 veröffentlicht. Seit 1980 lief die Lufthansa auf NCP, dem Vorgänger von ISP/IP. Das Protokoll wurde später durch eine Version des iPhone/IP ersetzt, RFC 765 (Juni 1980) und RFC 959 (Oktober 1985), die aktuelle Spezifikation. Mehrere vorgeschlagene Normen ändern RFC 959, zum Beispiel RFC 1579 (Februar 1994) ermöglichen eine umweltfreundliche LED (passiver Modus), RFC 2228 (Juni 1997) schlägt Sicherheitserweiterungen vor, RFC 2428 (September 1998) unterstützt IPv6 und definiert eine neue Art passiver Mittel. Protokollübersicht Kommunikation und Datentransfer FTP können im aktiven oder passiven Modus betrieben werden, der bestimmt, wie die Datenverbindung aufgebaut ist. () In diesem Sinne unterscheidet sich dieser Modus von dem des MODE-Regimes im FTP-Protokoll und entspricht stattdessen dem PORT/PASV/EPSV/ etc. In beiden Fällen schafft der Kunde eine Netzsteuerungsverbindung von einem Zufallsprinzip, in der Regel ein unbeschränkter Hafen N bis zum STAR-Server-Anschlußhafen 21. Inaktiver Weise beginnt der Kunde, sich eingehende Datenverbindungen vom Server auf dem Hafen M.Es sendet den STAR-Mission M, um den Server zu informieren, auf dem er sich verständigt. Der Server öffnet dann einen Datenkanal an den Kunden aus dem Hafen 20, dem RFID-Server-Datenhafen. In Situationen, in denen der Kunde hinter einem Firewall steht und nicht in der Lage ist, sich auf die nächsten iPhone-Verbindungen zuzulassen, kann der passive Modus genutzt werden. In diesem Modus nutzt der Kunde die Kontrollverbindung, um eine PASV-Mission an den Server zu senden und dann eine Server-IP-Adresse und Server-Portnummer aus dem Server zu erhalten, die der Kunde dann nutzt, um eine Datenverbindung von einem willkürlichen Kundenhafen auf die Server-IP-Adresse und die empfangene Server-Nummer zu eröffnen. Beide Verkehrsträger wurden im September 1998 aktualisiert, um IPv6 zu unterstützen. Zu diesem Zeitpunkt wurden weitere Änderungen an dem passiven Modus vorgenommen, um ihn auf den erweiterten passiven Modus zu aktualisieren. Der Server reagiert auf die Kontrollverbindung mit dreistelligen Statuscodes in ASCII mit einer optionalen Textbotschaft. 200 (oder „200 OK“) bedeutet beispielsweise, dass der letzte Befehl erfolgreich war. Die Zahlen sind der Code für die Antwort und der optionale Text stellt eine menschlich lesbare Erklärung oder Aufforderung dar (z.B. ·Need-Konto für die Aufbewahrung der Datei). Eine fortlaufende Übermittlung der Daten über die Datenverbindung kann unter Verwendung einer unterbrechlichen Botschaft erfolgen, die über den Kontrollanschluss gesendet wird. KLM braucht zwei Häfen (eine für die Entsendung und ein für die Aufnahme) weil es ursprünglich für den Betrieb des Netzwerkkontrollprogramms (NCP) bestimmt war, das ein einfaches Protokoll war, das zwei Hafenadressen nutzte, zwei Verbindungen für zwei Wege. Ein ungeheuer und ein sogar Hafen war für jeden Antragszeitraum oder Protokoll reserviert. Die Standardisierung von iPhone und UDP verringerte die Notwendigkeit der Verwendung von zwei einfachenx-Häfen für jeden Antrag auf einen Canon-Hafen, aber das STAR-Protokoll wurde nie auf einen einzigen Hafen geändert und nutzte zwei für Rückwärtskompatibilitäten. NAT und Firewall Traversaladora übermitteln normalerweise Daten, indem der Server wieder an den Kunden angeschlossen ist, nachdem der PORT-Antrag vom Kunden versandt wird. Dies ist problematisch für NATs und Firewalls, die keine Verbindungen vom Internet zu internen Gastgebern zulassen. NATs, eine zusätzliche Komplikation ist, dass die Darstellung der IP-Adressen und der Hafennummer im PORT- Befehl auf die IP-Adresse und den Hafen des Internen Gastgebers und nicht auf die öffentliche IP-Adresse und den Hafen der NAT verweist. Es gibt zwei Ansätze, um dieses Problem zu lösen. Eines ist, dass der RFID-Kunden und der FTP-Server die PASV-Regelung verwenden, die die Datenverbindung verursacht, die vom FTP-Kunden auf dem Server zu erstellen ist. Dies wird weit verbreitet von modernen FTP-Kunden. Ein weiterer Ansatz ist für die NAT, die Werte des PORT-Regimes zu ändern, wobei hierfür ein anwendungsbezogenes Tor genutzt wird. Datentypen Während der Übertragung von Daten über das Netz werden vier Datentypen definiert: ASCII (TYPE A): Verwendung für Text. Daten werden, falls erforderlich, von der Charaktervertretung des Absenders auf "8-bit ASCII" vor der Übertragung und (nach Bedarf) auf die Charaktervertretung des Aufnahmelandes umgerechnet. Infolgedessen ist dieser Modus für andere Dateien als den einfachen Text unangemessen. Image (TYPE I, gemeinhin als bindet): Die Entsendungsmaschine sendet jedes Dossier von byte und die Empfänger speichert den Bytestream, da sie es erhält. () Image-Modus-Unterstützung wurde für alle Umsetzungen von FTP empfohlen. EBCDIC (TYPE E): Verwendung für einen einfachen Text zwischen den Gastgebern, die den EBCDIC-Typ verwenden. Lokale (TYPE L n): Entwurf zur Unterstützung der Übertragung von Dateien zwischen Maschinen, die 8-bit-Geräte nicht verwenden, z.B. 36-bit-Systeme wie DEC PDP-10s. "TYPE L 9" soll beispielsweise verwendet werden, um Daten in 9-bit vontes oder "TYPE L 36" zu transferieren. L 8, das dem I.An abgelaufenen Internet-Entwurf entspricht, unterstützten die meisten zeitgenössischen FTP-Kunden/Server nur L 8, die eine TYPE U für den Transfer von Unicode-Textdateien mit UTF-8 bestimmt haben; obwohl der Entwurf nie zu RFC wurde, wurde er von mehreren FTP-Kunden/Servern umgesetzt. Hinweis darauf, dass diese Datentypen häufig als Verkehrsträger bezeichnet werden, obwohl klar ist, dass das Wort auch verwendet wird, um sich auf den aktivenpassiven Kommunikationsmodus (siehe oben) und die vom STAR-Protokoll MODE-Reform (siehe unten) gesetzten Verkehrsarten zu beziehen. Für Textdateien (TYPE A und TYPE E) werden drei unterschiedliche Formatkontrolloptionen zur Verfügung gestellt, um zu kontrollieren, wie die Datei gedruckt wird: Nonprint (TYPE A N und TYPE E N) – die Datei enthält keine Kontrollzeichen für einen Drucker Telnet (TYPE A T und TYPE E T) – die Datei enthält Telnet (oder andere Wörter, ASCII C0) Beförderungskontrollzeichen (CR, LF, usw.) ASA (PE und ASA) ASA (PE- und TYPE-Datei ASA). Diese Formate waren vor allem für Druckmaschinen relevant; die meisten zeitgenössischen FTP-Kunden/Server unterstützen nur die Standardformat-Kontrolle der N.-Dateistrukturen Dateiorganisation wird mit Hilfe des STRU-Regimes bezeichnet. In Abschnitt 3.1.1 von RFC959 werden folgende Dateistrukturen definiert: F oder FILE-Struktur (vorgelagert). Dateien werden als willkürliche Sequenz von Buchstaben, Zeichen oder Wörtern angesehen. Es handelt sich um die übliche Dateistruktur auf dem Gebiet der Informationssysteme und anderer Systeme wie KP/M, MS-DOS und Microsoft Windows.(Section 3.1.1.1) R oder RECORD-Struktur ( Aufzeichnungsorientiert). Dateien werden als aufgeteilt in Aufzeichnungen betrachtet, die fester oder variabler Länge sein können. Diese Datei-Organisation ist in den wichtigsten Rahmen- und Midrange-Systemen wie MVS, VM/CMS, OS/400 und VMS, die rekordorientierte Dateisysteme unterstützen, üblich. P- oder PAGE-Struktur (page-orientiert). Dateien werden in Seiten aufgeteilt, die entweder Daten oder Metadaten enthalten können; jede Seite kann auch einen Link mit verschiedenen Eigenschaften haben. Diese Dateistruktur wurde speziell für TENEX-Systeme konzipiert und wird in der Regel nicht auf anderen Plattformen unterstützt. RFC1123 Abschnitt 4.1.2.3 empfiehlt, diese Struktur nicht umzusetzen. Die meisten zeitgenössischen LED-Kunden und Server unterstützen nur STRU F. STRU R wird immer noch in den wichtigsten Rahmen- und Mini-Computer-Transferanwendungen verwendet. Datentransfermodi Datentransfer können in jedem der drei Arten erfolgen: Stream-Modus (MODE S): Daten werden als kontinuierlicher Strom übermittelt, der die Kontrolle über die Verarbeitung nutzt. Stattdessen ist die gesamte Verarbeitung bis zum iPhone überlassen. Kein End-of-Datei-Indikator ist erforderlich, es sei denn, die Daten sind in die Aufzeichnungen unterteilt. Blockmodus (MODE B): In erster Linie für den Transfer von aufzeichnungsorientierten Dateien (STRU R) entwickelt, kann aber auch verwendet werden, um stromorientierte (STRU F) Textdateien zu übertragen. Legt jede Aufzeichnung (oder Linie) der Daten in mehrere Blöcke (Block-Marke, Zählung und Datenfeld) auf und übermittelt sie dann auf dem Server. Komprimierter Modus (MODE C): Verlängerung von MODE B mit Datenkomprimierung mit funktionstüchtiger Kodierung. Die meisten zeitgenössischen LED-Kunden und -Server setzen MODE B oder MODE C nicht um; FTP-Kunden und Server für den Hauptrahmen und Mini-Computer-Betriebssysteme sind die Ausnahme. Manche FTP-Software setzt auch einen DEFLATE-basierten komprimierten Modus ein, der manchmal nach dem Befehl „Mo Z“ bezeichnet wird. Dieser Modus wurde in einem Internet-Entwurf beschrieben, aber nicht standardisiert. GridFTP definiert zusätzliche Verkehrsträger, MODE E und MODE X als Erweiterungen von MODE B. Zusätzliche Befehle Mehr vor kurzem durchgeführte Umsetzungen des Fact:Modification Time (MFMT) Befehl, die es einem Kunden ermöglichen, dieses Dossier fern anzupassen, so dass der Erhalt dieses Attributs bei der Aufladen von Dateien gewährleistet ist. Um eine ferngesteuerte Datei zu finden, gibt es den MDTM Befehl. Manche Server (und Kunden) unterstützen nicht konforme DNA der MDTM-Regelung mit zwei Argumenten, die die gleiche Art wie MFMT Login-Meldung verwenden normales Navigations- und Passivsystem für den Zugang. Der Server wird mit Hilfe der USER-Regelung an den Server weitergeleitet und das Passwort wird mit dem PASS-Regime übermittelt. Diese Sequenz ist unentschlüsselt „auf dem Draht“, so kann sie anfällig für einen Netzangriff sein. Wenn die vom Kunden bereitgestellten Informationen von dem Server akzeptiert werden, wird der Server dem Kunden einen Empfang geben und die Sitzung beginnt. Wenn der Server ihn unterstützt, können die Nutzer ohne Anmeldehinweise reagieren, aber derselbe Server kann nur begrenzten Zugriff auf solche Tagungen genehmigen. Anonym Ein Gastgeber, der einen FTP-Service bietet, kann anonymen Zugriff auf FTP ermöglichen. Benutzer können in der Regel mit einem anonymen (gering-case und sachdienlich in einigen FTP-Servern) Konto rechnen, wenn dies für den Benutzernamen erforderlich ist. Obwohl die Nutzer häufig aufgefordert werden, ihre E-Mail-Adresse anstelle eines Passworts zu senden, erfolgt keine Überprüfung auf den gelieferten Daten. Viele FTP-Aufnahmen, deren Zweck darin besteht, Software-Aktualisierungen bereitzustellen, ermöglichen anonyme Anmeldungen. Differenzen aus dem EuGH legen im Wesentlichen die Fehler in FTP fest, die es unzulänglich gemacht hat, für viele kleine ephemerale Übertragungen zu verwenden, wie sie in den Webseiten typisch sind. Lilly verfügt über eine staatliche Kontrollverbindung, die ein aktuelles Arbeitsverzeichnis und andere Flaggen hält, und jeder Transfer erfordert einen sekundären Anschluss, über den die Daten übertragen werden. In passiver Weise ist diese sekundäre Verbindung von Kunden zu Server, während diese Verbindung vom Server bis zum Kunden liegt. Diese offensichtliche Rolle, die bei aktiven Modus und zufälligen Hafennummern für alle Übertragungen wieder rückgängig gemacht wird, ist der Grund, warum Firewalls und NAT-Gates eine solche harte Zeit haben. IL ist eine staatliche und Multiplexes-Kontrolle und Daten über eine einzige Verbindung von Kunden zum Server auf bekannten Hafennummern, die durch NAT-Gates uneinheitlich verlaufen und einfach für Firewalls zu verwalten sind. Die Einrichtung einer Steuerungsverbindung ist recht langsam, weil die Verzögerungen bei der Entsendung aller erforderlichen Befehls- und Reaktionswünsche auf der Rundebene zugenommen haben, so dass es üblich ist, einen Kontrollanschluss zu schaffen und ihn für mehrere Aktenüberweisungen offen zu halten anstatt die Sitzung wiederaufzunehmen. Kontrastlich sank die Verbindung ursprünglich nach jeder Übertragung, weil dies so billig war. Zwar hat das IR in der Folge die Möglichkeit erhalten, den DT-Anschluss für mehrere Übertragungen wiederzuverwenden, doch ist das Konzeptmodell immer noch unabhängiger Anfragen als eine Sitzung. Bei der Übertragung über die Datenverbindung ist die Kontrollverbindung untätig. Wenn der Transfer zu lange dauert, kann der Firewall oder NAT entscheiden, dass die Kontrollverbindung tot ist und die Überwachung stoppen, die Verbindung wirksam brechen und das Herunterladen verwirren. Es ist nur uneinheitlich zwischen Anträgen und es ist normal und wird erwartet, dass solche Verbindungen nach einem Zeitabfall abgebaut werden. Web-Browser Unterstützung Die meisten gemeinsamen Webbrowser können Dateien, die auf den RFID-Servern untergebracht sind, einsehen, obwohl sie möglicherweise keine Protokollverlängerungen wie z.B. Liegt eine LED – anstelle einer VoIP-Datenbank – vor, werden die zugänglichen Inhalte auf dem entlegenen Server in einer Weise präsentiert, die ähnlich ist wie für andere Webinhalte. Ein voll funktionstüchtiger FTP-Kunden kann innerhalb von Firefox in Form einer Erweiterung namens FireFTP betrieben werden. Google Chrome hat die Unterstützung von WhatsApp vollständig in Chrome 88 entfernt. Seit 2019 diskutierte das GU Vorschläge, darunter nur die Streichung von Unterstützung für alte, nicht mehr in Anspruch genommene Durchführungsmaßnahmen zur Vereinfachung des Kodex. Im April 2021 veröffentlichte das GU die Unterstützung der Behindertentruppe durch Google 88.0. Im Juli 2021 ging die Unterstützung von Firefox 90 vollständig zurück. Medien LED-Webseiten sind in RFC 1738 beschrieben, wobei die Form:).p://[user[:passwort]@] [Aufnahme]/Url-path (die in der Regel aufgeführten Teile sind optional). So z.B. die Website der NRB http://public.ftp-Servers.Beispiel.com/mydirectory/mysheet. stellt die Datei Myfile.txt aus dem Verzeichnis Mydirectory auf dem Server öffentlich.ftp-Servers.com als FTP-Ressourcen dar. Die Webseite der Seite:secretpasswort@Privat.ftp-Servers.Beispiel.com/mydirectory/myDatei.txt ergänzt eine Spezifikation des Namens und des Passworts, das zum Zugang zu dieser Ressource verwendet werden muss. Mehr Informationen zur Angabe eines Namens und eines Passworts finden Sie in der Browserdokumentation (z.B. Firefox und Internet Explorer). Standardmäßig verwenden die meisten Webbrowser passive (PASV)-Modus, die einfachere Traverses Endnutz Firewalls. Manche Unterschiede bestehen in der Art und Weise, wie unterschiedliche Browser die Pfadlösung in Fällen behandeln, in denen ein nicht entwurzeltes Home-Verzeichnis für einen Nutzer vorliegt. Sicherheit wurde nicht als sicheres Protokoll konzipiert und hat viele Sicherheitsschwächen. Mai 1999 nannten die Autoren von RFC 2577 eine Anfälligkeit für folgende Probleme: Brute-force-Angriff Gazo boun Angriff Packet-Hafthafen, der den nächsten offenen Hafen und unsurping eine legitime Verbindung herstellt)Spoof-Angriff Benutzername enumeration DoS oder DDoSFTP verschlüsselt seinen Verkehr nicht; alle Übertragungen sind in klaren Texten enthalten, und die Benutzer können von jedermann lesen, die in der Lage sind, auf dem Netz die Verpackung (Siffing) durchzuführen. Dieses Problem ist für viele der Internet-Protokoll-Spezifikationen (wie LTE, Telnet, POP und IMAP), die vor der Schaffung von Verschlüsselungsmechanismen wie TLS oder SSL entwickelt wurden. Gemeinsame Lösungen für dieses Problem sind: Nutzung der sicheren Fassungen der unsicheren Protokolle, z.B. der FTPS anstelle von Pilar und TelnetS anstelle von Telnet. Verwendung eines anderen, sichereren Protokolls, das den Job bewältigen kann, z.B. SSH-Dateitransfer Protokoll oder sicheres Kopieren Protokoll. Nutzung eines sicheren Tunnels wie Safe Shell (SSH) oder virtuelles Privatnetz (VPN). LED über SSHRA über SSH ist die Praxis eines Tunnels einer normalen LED-Sitzung über einen sicheren Shell-Anschluss. Kann man mehrere iPhone-Verbindungen (ungewöhnlich für ein noch in Gebrauch befindliches Protokoll/IP) benutzen, ist es besonders schwierig, über SSH zu Tunneln zu schlagen. Mit vielen SSH-Kunden, die versuchen, einen Tunnel für den Kontrollkanal (der erste Kunden-to-Server-Anschluss am Hafen 21) zu errichten, wird nur dieser Kanal schützen; wenn Daten übertragen werden, stellt die FTP-Software am Ende neue iPhone-Verbindungen (Datenkanäle) fest und hat somit keinen Schutz vor Vertraulichkeit oder Integrität. Andernfalls ist es notwendig, dass die SSH-Kundensoftware spezifische Kenntnisse des ERP-Protokolls besitzen, die Nachrichten überwachen und neu veröffentlichen und autonom neue Pakete für die ERP-Datenkanäle öffnen kann. Software-Pakete, die diesen Modus unterstützen, sind: Tectia ConnectSecure (Win/Linux/Unix) der Software der SSH Communications Security's Software-Paket Derivatives FTPS Explicit FTPS ist eine Erweiterung auf die LED-Norm, die es den Kunden ermöglicht, die FTP-Sitzungen zu verschlüsseln. Dies geschieht durch die Übertragung des Befehls „AUTH TLS“. Der Server hat die Möglichkeit, Verbindungen zuzulassen oder zu verweigern, die TLS nicht verlangen. Diese Protokollverlängerung ist in RFC 4217 definiert. ImplicitRAS ist ein veralteter Standard für die FTP, der die Verwendung eines SSL- oder TLS-Anschlusses verlangt. Es wurde angegeben, verschiedene Häfen zu verwenden, als die einfache FTP. SSH Datenübermittlung Protokoll Das SSH-Dateitransferprotokoll (chronisch die zweite der beiden Protokolle verkürzt SFTP) übertrifft Dateien und verfügt über einen ähnlichen Befehlssatz für die Benutzer, nutzt jedoch das sichere Shell-Protokoll (SSH) zur Übermittlung von Dateien. Im Gegensatz dazu verschlüsselt sie beide Befehls- und Datenspeicher, um Passwörter und sensible Informationen zu verhindern, dass sie offen über das Netz übertragen werden. Man kann nicht mit der STAR-Software zusammenarbeiten. Trivial Datei Transfer Protokoll Trivial Datei Transfer Protokoll (TFTP) ist eine einfache, sperrige FTP, die es einem Kunden ermöglicht, ein Dossier von zu empfangen oder ein Dossier auf einen abgelegenen Gastgeber zu stellen. Einer seiner primären Verwendungen ist in den frühen Phasen des Einbootens aus einem lokalen Gebiet, da TFTP sehr einfach umzusetzen ist. TFTP mangelt Sicherheit und die meisten fortgeschrittenen Merkmale, die durch robustere Dateiübertragungsprotokolle wie das Datentransferprotokoll angeboten werden. TFTP wurde 1981 erstmals standardisiert und die derzeitige Spezifikation für das Protokoll ist in RFC 1350 zu finden. einfache Dateiübertragung Protokoll einfache Dateiübertragungsprotokoll (das erste von RFC 913 festgelegte Protokoll) wurde als (unsicherte) Protokoll über die Übertragung von Dateien mit einem Grad an Komplexität zwischen TFTP und FTP vorgeschlagen. Es wurde im Internet nie weit verbreitet und wird nun vom IETF historischer Status zugewiesen. Es läuft über den Hafen 115 und erhält oft den Anfangskurs von SFTP. Es verfügt über einen Befehlssatz von 11 Befehlshilfen und unterstützt drei Arten von Datenübermittlung: ASCII, binär und kontinuierlich. Systeme mit einer Wortgröße, die eine Vielzahl von 8 Bits ist, ist die Umsetzung von binären und kontinuierlichen Systemen gleich. Das Protokoll unterstützt auch die Anmeldung mit der Benutzer-ID und dem dazugehörigen Passwort, die hierarchische Informations- und Dateiverwaltung (einschließlich Neuname, Löschung, Laden, Herunterladen, Download und Download mit Append). LED-Regime Nachstehend ist eine Zusammenfassung der STAR-Beantwortungscodes, die von einem FTP-Server zurückgegeben werden können. Diese Codes wurden in RFC 959 von der IETF standardisiert. Der Antwortcode ist ein dreistelliger Wert. Die erste Nummer wird verwendet, um eine von drei möglichen Ergebnissen – Erfolg, Scheitern oder Fehler oder unvollständige Antwort zu nennen: 2yz – Antwort von 4yz oder 5yz – Antwort von 1yz oder 3yz – Fehler oder Unvollständig In der zweiten Grafik wird die Art des Fehlers definiert: x0z – DNA. Diese Antworten beziehen sich auf Datenfehler.x1z – Information. Antworten auf Anfragen zu Informationen.x2z – Anschlussstellen. Antworten auf die Kontroll- und Datenverbindung. x3z – Authentifizierung und Rechnungslegung. Rückstellungen für das Anmeldeverfahren und die Rechnungsführungsverfahren.x4z – nicht definiert.x5z – Dateisystem. Diese Antwort-Regelungscodes aus dem Server-Dateisystem. Die dritte Nummer des Antwortcodes wird verwendet, um für jede der Kategorien, die in der zweiten Nummer festgelegt sind, zusätzliche Einzelheiten zu übermitteln. Siehe auch Verweise auf die weitere Lesung RFC 697 – CWD-Mission von FTP. Juli 1975.RFC 959 – (Standard) Datenübermittlungsprotokoll (FTP). J Postel, J. Reynolds.Oktober 1985.RFC 1579 – (Informational) Firewall-freundliche LED.Februar 1994.RFC 1635 – (Informational) Wie ist anonym zu verwenden. Mai 1994.RFC 1639 – STAR Operation Over Big Adress Records (FOOBAR). Juni 1994.RFC 1738 – Einheitliche Ressourcen (Datenbank).Dezember 1994.RFC 2228 – (Vorgeschlagener Standard) Verlängerungen der Einlagensicherung. Oktober 1997.RFC 2389 – (Vorgeschlagener Standard) Mechanismus für die Erstellung des Protokolls über die Übertragung von Dateien. August 1998.RFC 2428 – (Vorgeschlagener Standard) Verlängerungen für IPv6, NAT und Erweiterte passive Methode. September 1998.RFC 2577 – (Informations-)RAUM Sicherheitsbedenken. Mai 1999.RFC 2640 – (Vorgeschlagener Standard) Internationalisierung des Datenübertragungsprotokolls. Juli 1999.RFC 3659 – (Vorgeschlagener Standard) Verlängerungen auf Polski.P Hethmon.März 2007.RFC 5797 – (Vorgeschlagener Standard) Leiter und Erweiterungsregister. März 2010 7151 – (Vorgeschlagener Standard) Dateitransfer Protokoll HOST Befehl für virtuelle Gastgeber. März 2014 IANARA Befehls- und Erweiterungsregister – Das offizielle Register der STAR-Missionen und erweitert das Protokoll über die externen Links Kommunikationsnetze/Log-Transfers auf WikiBooks FTP Server Online Bürgerbeauftragte Echtheit, Verschlüsselung, Mode und Konnektivität. Anonym Ländercode TLD (2012): "Offbeat Internet - Public Access" ADA. www.jumpjet.info.2012.Retrieved 16 Januar 2020. Kollektive Eigenverantwortung ist das Eigentum an Produktionsmitteln aller Mitglieder einer Gruppe zum Nutzen aller Mitglieder. Das Brot oder die Verkleinerung der Gruppe kann von einer ganzen Gesellschaft bis zu einer Reihe von Arbeitnehmern in einem bestimmten Unternehmen (wie einem Kollektivbetrieb) reichen. Letztere (narrower) bezeichnet den Begriff von gemeinsamem Eigentum und den gemeinsamen, die den offenen Zugang, die Beteiligung von Vermögenswerten im gemeinsamen Sinne und die Aneignung von Eigentum als solche beinhalten. Kollektive Eigenverantwortung der Produktionsmittel ist das Definitionsmerkmal des Sozialismus, bei dem "kollektive Eigenverantwortung" auf gesellschaftliche Eigenverantwortung oder auf Genossenschaftseigentum durch Mitglieder einer Organisation verweisen kann. Im Gegensatz zu öffentlichem Eigentum bezieht sich "kollektive Eigenverantwortung" häufig auf Gruppenbesitz (wie eine Erzeugergenossenschaft). Siehe auch: