Religionsstudien, auch bekannt als Religionsstudie, sind ein akademischer Bereich, der die Erforschung religiöser Überzeugungen, Verhaltensweisen und Institutionen gewidmet ist. Er beschreibt, vergleicht, interpretiert und erklärt Religion, betont systematisch, historisch basiert und interkulturelle Perspektiven. Während die Methoden versuchen, die überfälligen oder übernatürlichen Kräfte (wie Deitäten) zu verstehen, versuchen Religionsstudien, religiöses Verhalten und Überzeugung von außen zu studieren. Religionsstudien basieren auf verschiedenen Disziplinen und ihren Methoden, einschließlich anthropologie, soziologie, Psychologie, Philosophie und Religionsgeschichte. Religionsstudien stammen aus dem neunten Jahrhundert, als die wissenschaftliche und historische Analyse der Bibel gedeihen konnte, und Hindu- und islamische Texte wurden zunächst in europäische Sprachen übersetzt. Nachwuchswissenschaftler waren Friedrich Max Müller in England und Cornelius P. Tiele in den Niederlanden. Heute werden von Wissenschaftlern weltweit religiöse Studien durchgeführt. In den frühen Jahren wurde es als "komparative Religion" oder die Religionswissenschaft bekannt, und in den USA gibt es auch diejenigen, die heute auch den Bereich als Religionsgeschichte kennen (assoziiert mit methodischen Traditionen, die der Universität Chicago im Allgemeinen und insbesondere Mircea Eliade von den späten 1950er Jahren bis Ende der 80er Jahre folgen). Walter Capps erläuterte den Zweck der Disziplin, "Ausbildung und Praxis ... in der Frage der Religion zu vermitteln und zu führen". Capps stellte gleichzeitig fest, dass ihr anderer Zweck darin bestand, "vorgeschriebene Arten und Techniken der Untersuchung zu verwenden, um das Thema Religionsdelikte zu vernachlässigen". Literaturwissenschaftler Robert A. Segal bezeichnete die Disziplin als "ein Thema", die "offen für viele Ansätze" ist, und daher "eine Unterscheidungsmethode oder eine Unterscheidungskraft, die den Disziplinarstatus verdient." Verschiedene in diesem Bereich tätige Wissenschaftler haben unterschiedliche Interessen und Absichten; einige versuchen zum Beispiel, die Religion zu verteidigen, während andere versuchen, sie zu erklären, und andere wollen die Religion als Beispiel verwenden, mit dem eine Theorie ihres eigenen Charakters bewiesen werden soll. Manche Wissenschaftler religiöser Studien interessieren sich in erster Linie für das Studium der Religion, zu der sie gehören. Wissenschaftler der Religion haben argumentiert, dass eine Studie des Themas für Einzelpersonen nützlich ist, weil sie ihnen Wissen vermitteln, die in interpersonellen und beruflichen Kontexten in einer zunehmend globalisierten Welt relevant sind. Es wurde auch argumentiert, dass das Studium der Religion sinnvoll ist, um religiöse Spannungen und religiöse Gewalt zu erkennen und zu verstehen. Etymologie Die Religion stammt aus dem lateinischen Substitution religio, der von einem von drei Verbs nominiert wurde: Reple (zu ständiger/observe wissenschaftlicher Hinsicht); religare (zu binden [back);] und reeligere (zu entscheiden). Aufgrund dieser drei verschiedenen möglichen Bedeutungen lässt sich eine wissenschaftliche Analyse allein nicht die Unklarheit der Definition der Religion lösen, da jeder Verb auf ein anderes Verständnis dessen verweist. Während des mittelalterlichen Zeitraums wurde der Begriff Religion als ein Wort verwendet, um Personen zu beschreiben, die einer monistischen Ordnung (eine Religion) beigetreten sind. Definition der Religion In der Geschichte religiöser Studien haben viele Versuche unternommen, den Begriff Religion zu definieren. Viele von ihnen waren monothetisch, um ein Schlüsselelement zu bestimmen, das alle Religionsanteile, die zur Definition der Religion als Kategorie verwendet werden können, und das notwendig sein muss, um als Religion einzustufen. Es gibt zwei Formen der monothetischen Definition; die erste ist substantieller Art, um einen bestimmten Kern zu ermitteln, der im Herzen der Religion liegt, wie z.B. eine Überzeugung in einem Gott oder in einer Welt, oder ein Schwerpunkt auf der Macht. Die zweite ist funktionell, um die Religion zu definieren, was sie für den Menschen tut, z.B. indem sie das Argument definiert, dass es existiert, um Angst vor dem Tod, eine Gemeinschaft zu begründen oder die Kontrolle einer Gruppe über eine andere zu verstärken. Andere Formen der Definition sind Polythetic, die eine Liste der Merkmale erstellen, die der Religion gemein sind. In dieser Definition gibt es kein Merkmal, das in jeder Form der Religion üblich sein muss. Verweigerung weiterer Komplikationen ist die Tatsache, dass es verschiedene säkulare Weltanschauungen gibt, wie Nationalismus und Marxismus, die viele der gleichen Merkmale aufweisen, die häufig mit Religion verbunden sind, aber nur selten als Religion betrachten. Umgekehrt haben andere Wissenschaftler religiöser Studien argumentiert, dass die Disziplin die Religion ganz ablehnen und versuchen, sie zu definieren. In diesem Zusammenhang wird die Religion als westliches Konzept plädiert, das in einem Akt des geistigen Imperialismus auf andere Kulturen gestellt wurde. Laut dem Wissenschaftler der Religion Russell T. McCutcheon, „Many of the peoples, die wir durch diese Kategorie studieren, haben überhaupt keinen gleichwertigen Begriff oder Konzept. Es gibt beispielsweise kein Wort für Religion in Sprachen wie Sanskrit. Intellektuelle Stiftung und Hintergrund vor Religionsstudien haben sich in den späten 60er Jahren in den Vereinigten Staaten zu einem eigenständigen Feld entwickelt, mehrere wichtige Intellektuelle haben die Religion aus verschiedenen Blickwinkeln untersucht. Eines dieser Zahlen war der berühmte Pragmatist William James. Seine Vorlesungen und Bücher The Varieties of religiöse Experience untersuchten die Religion aus einer psychologischen philosophischen Perspektive und ist heute noch einflussreich. Historisch Der Wille zu Believe verteidigt die Rationalität des Glaubens. Max Weber studierte die Religion aus wirtschaftlicher Sicht in der katholischen Eethik und dem Geist des Kapitalismus (1904-1905), seiner bekanntesten Arbeit. Er hat als große Zahl in der soziologie keinen Zweifel an späteren Soziologen der Religion. ÉSee Durkheim hat auch weiterhin Einfluss als eines der Väter der Soziologie. Er untersuchte die religiösen und katholischen Haltungen und Lehren in Bezug auf Selbstmord in seiner Arbeit Suizid. Er veröffentlichte seine eindrucksvollste Arbeit zur Religion, die Grundzüge des Glaubens. Historisches Interesse an der allgemeinen Studie der Religion liegt auf mindestens Hecataeus von Miletus (c. 550 BCE – c. 476 BCE) und Herodotus (c. 484 BCE – 425 BCE). Später untersuchten islamische Wissenschaftler wie Ibn Hazm (d. h. 1064 CE) unter anderem persische, jüdische, christliche und indische Religionen. Die erste Religionsgeschichte war die Behandlung der Religions- und Philosophen Sects (1127 CE), die vom muslimischen Wissenschaftler Mohammed al-Shahrastanistani geschrieben wurde. Peter das Venerable, auch im zwölften Jahrhundert, hat den Islam studiert und eine lateinische Übersetzung des Qur'an ermöglicht. ungeachtet des langjährigen Interesses an der Religionsstudie ist die akademische Disziplin religiöse Studien relativ neu. Dr. Christopher Partridge stellt fest, dass die „erste Professorships“ seit kurzem als letztes Quartal des neunten Jahrhunderts gegründet wurden. " [1] Im neunten Jahrhundert wurde die Religionsstudie durch die Naturwissenschaften durchgeführt. Max Müller war der erste Professor für vergleichende Philologie an der Universität Oxford, der insbesondere für ihn geschaffen wurde. In seiner Einführung in die Wissenschaft der Religion (1873) schrieb er, dass es "die Pflicht derjenigen, die ihr Leben in die Studie der wichtigsten Religionen der Welt in ihren Originaldokumenten aufgenommen haben, sei und wer sie in welcher Form sie sich vorstellen könne, in ihrem Besitz dieses neuen Gebiets im Namen der wahren Wissenschaft zu sein. " Viele der wichtigsten Wissenschaftler, die zur Bildung der Religionsstudie beigetragen haben, haben sich nicht als Wissenschaftler von Religionsstudien, sondern als Theologen, Philosophen, anthropologen, Sociologen, Psychologen und Historiker angesehen. Teilridge schreibt vor, dass "das zweite Halbjahr des zwanzigsten Jahrhunderts die Religionsstudie als ein wichtiger und wichtiger Bereich der akademischen Untersuchung hervorgebracht hat. "Das wachsende Misstrauen des Empiricismus des neunten Jahrhunderts und das wachsende Interesse an nicht-christlichen Religionen und geistigem Eigentum in Verbindung mit der Konvergenz der Arbeit von Sozialwissenschaftlern und der Religionswissenschaft als Faktoren, die an der Zunahme religiöser Studien beteiligt sind. Einer der frühesten akademischen Einrichtungen, in denen religiöse Studien als gesondertes Thema vorgestellt wurden, war das University College Ibadan, jetzt die Universität Ibadan, wo Geoffrey Parrinder 1949 als Dozent für Religionsstudien ernannt wurde. In den 1960er und 1970er Jahren wurde der Begriff "Religionsstudien" gemeinsam und das Interesse an diesem Bereich erhöht. Neue Abteilungen wurden gegründet und einflussreiche Fachzeitschriften religiöser Studien (z.B. religiöse Studien und Religionen) eingeleitet. Nach den Konzepten der Religionsstudie schrieb Ninian Smart, dass "in der englischsprachigen Welt [religious Studies] in den 1960er Jahren im Wesentlichen Daten abgibt, obwohl es solche Bereiche wie die vergleichende Studie der Religion, die "Geschichte der Religion", die "sociologie der Religion" und "" gab. In den 80er Jahren, sowohl in Großbritannien als auch in Amerika, führte der Rückgang der Studienanträge und die Verringerung der Ressourcen in den 80er Jahren zu Kürzungen der Rückführungen in religiöse Studienabteilungen.“(Partridge) später im Jahrzehnt begannen religiöse Studien, die durch die Integration religiöser Studien mit anderen Disziplinen und Bildungsprogramme, die die Disziplin mit mehr utilitärer Studien vereinheitlichten, zu gewinnen. Philosophie der Religion verwendet philosophische Instrumente zur Bewertung religiöser Ansprüche und Lehre. Westliche Philosophie wurde traditionell von englischen Sprachwissenschaftlern eingesetzt. Manche andere Kulturen haben eigene philosophische Traditionen, darunter Indien, Muslime und Juden. Gemeinsame Themen, die von der (westlichen) Philosophie der Religion betrachtet werden, sind das Bestehen von Gott, Überzeugung und Rationalität, Kosmologie und logischen Gleichgültigkeitsvorstellungen aus den würdigen Texten. Obwohl die Philosophie seit langem bei der Bewertung religiöser Forderungen (z.B. die Debatte von Korfu und Pelagius über Originale), den Anstieg des Heolasticismus im elften Jahrhundert, der "die Suche nach Ordnung im geistigen Leben" (Russell, 170) verwendet wurde, stärker in die westliche philosophische Tradition (mit der Einführung von Übersetzungen von Aristotle) in die religiöse Studie integriert wurde. Es gibt einige Überschneidungen zwischen Unterklassen religiöser Studien und Disziplin selbst. Religionsstudien zielen darauf ab, religiöse Phänomene als Ganzes zu studieren, statt auf die Ansätze ihrer Unterklassen beschränkt zu sein. Anthropologie der Religion Die anthropologie der Religion ist in erster Linie mit den gemeinsamen grundlegenden menschlichen Bedürfnissen, die die Religion erfüllt. Kultur der Religion Die Kultur der Religion ist vor allem mit den kulturellen Aspekten der Religion befasst. Hauptanliegen des Kulturwissenschaftlers der Religionen sind gewalttätige, Überzeugungen, Religionsformen und Verhaltensweisen der Vermehrung. Wirtschaft der Religion Gallup-Studien haben ergeben, dass die ärmsten Länder der Welt vielleicht die Religion sein können. 95 % der Länder mit durchschnittlichen Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 2000 berichteten, dass die Religion eine wichtige Rolle im Alltag spielt. Durchschnittlich 47 % der reichsten Länder, mit einem Einkommen über 25000 (mit einem Rückgang der Tendenz um 65 %). Sozialwissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Religion in armen Ländern eine funktionelle Rolle spielt. Die New York Times bietet eine grafische Darstellung der Korrelation zwischen Religion und Armut. Geographie der Religion Die Geographie der Religion ist in erster Linie mit den räumlichen Elementen der Religionspraxis und der Verkörperung betroffen. In den 1960er und 1970er Jahren wurden die Geographen der Religion wie Wilbur Zelinski und David Sopher größtenteils mit der "Berkeley School" der kulturellen Geographie in Verbindung gebracht und sich vor allem auf die kulturellen Grundlagen der Religion auf der Landschaft konzentriert. Seit der Wahl in der neuen kulturellen Geographie der Religion durch die Arbeit von James Graham auf der Stadt als Text konzentrierten sich die Geographen der Religion auf die „Politiken und poetischen“ der Religion, insbesondere im Zusammenhang mit den politischen Geographien der säkularen Nationalstaaten. Jüngstes Interesse an der Geographie der Religion hat sich auf die Art und Weise konzentriert, wie Religionspraktiker durch ihre gewürdigten Verhaltensweisen und die Beziehung zwischen Religion und Geopolitik enactischen Raum schaffen. Geschichte der Religion Die Geschichte der Religionen ist nicht mit den wissenschaftlichen Forderungen außer ihrer historischen Bedeutung betroffen. Manche Themen dieser Disziplin sind die historische Vielfalt religiöser Persönlichkeiten, Ereignisse und die Entwicklung von doctrinalen Angelegenheiten. Lesekonzepte Es gibt viele Ansätze für die Studie über heillose Texte. Eines dieser Ansätze ist die Auslegung des Textes als Literaturobjekt. Metaphor, thematische Elemente und die Art und Motivation der Zeichen sind für diesen Ansatz von Interesse. Beispiel für diesen Ansatz ist God: Ein Lebenslauf von Jack Miles. Neurologische Ansätze Der zeitliche Abstand war von Interesse, der als „Gemezentrum“ des Gehirns bezeichnet wurde.(Ramutandran, b. 9) Neurologische Erkenntnisse in Bezug auf religiöse Erfahrungen sind keine allgemein anerkannte Disziplin im Rahmen religiöser Studien. wissenschaftliche Ermittler haben einen SPECT-Scanner benutzt, um die Gehirntätigkeit von Christian contemplatives und islamischen Arzneistoffen zu analysieren und sie als ziemlich ähnlich zu betrachten. Herkunft der Religion Die "Urheber der Religion" bezieht sich auf das Auftreten von religiösem Verhalten in der Vorgeschichte, bevor schriftliche Aufzeichnungen vorliegen. Psychologie der Religion Die Psychologie der Religion ist besorgt über die psychologischen Grundsätze, die in Religionsgemeinschaften und Praktikern angewandt werden. William James's The Varieties of religiöse Experience analysierte persönliche Erfahrungen als Kontrast zum sozialen Phänomen der Religion. Manche Anliegen des Psychologen von Religionen sind die psychologische Natur der Religionsumwandlung, die Gestaltung religiöser Entscheidungen, Religion und Glück sowie die psychologischen Faktoren zur Bewertung religiöser Ansprüche. Sigmund war eine weitere Persönlichkeit im Bereich der Psychologie und Religion. Er nutzte seine psychokatalytische Theorie, um religiöse Überzeugungen, Praktiken und Gewalt zu erklären, um die Rolle der Religion bei der Entwicklung der menschlichen Kultur zu rechtfertigen. Soziologie der Religion Die soziologische Beziehung zwischen Religion und Gesellschaft; die Praktiken, historische Hintergründe, Entwicklungen, universelle Themen und Rollen der Religion in der Gesellschaft. Insbesondere wird die wiederkehrende Rolle der Religion in allen Gesellschaften und in der gesamten Geschichte hervorgehoben. Die soziologische Religion ist von der Religionsphilosophie geprägt, da sie nicht bestimmt ist, die Gültigkeit religiöser Überzeugungen zu beurteilen, obwohl der Prozess des Vergleichs von mehreren Konflikten möglicherweise verlangen kann, was Peter L. Berger als inhärent bezeichnet hat. Da sich die soziologische Religion im weiten Sinne von der Ungültigkeit des Supernatürlichen unterscheidet, erkennen die Einführer die soziokulturelle Wiedervereinigung religiöser Praktiken an. Man kann sagen, dass die moderne formale Disziplin der soziologischen Ordnung begann mit der Analyse der Religion in der Lerkheim-Studie von 1987 über Selbstmordraten zwischen der katholischen und der christlichen Bevölkerung. Max Weber betonte die Beziehung zwischen religiösem Glauben und den wirtschaftlichen Grundlagen der Gesellschaft. Moderne Debatten haben sich auf Themen wie säkulare, zivile Religion und die Kohäsion der Religion im Zusammenhang mit Globalisierung und multikulturellem Denken konzentriert. Die soziologische Religion befasst sich auch mit der Frage, wie die Religion die Gesellschaft in Bezug auf die positiven und negativen Auswirkungen des Ereignisses, wenn die Religion mit der Gesellschaft vermischt wird. Man stellt fest, dass „Religion das Opium der Menschen ist“, die Idee, dass die Religion zu einem Weg für Menschen geworden ist, um ihre Probleme zu lösen. Mindestens eine umfassende Studie refuziert diese Idee. Forschungsergebnisse haben ergeben, dass säkulare Demokratien wie Frankreich oder Skandinavien eher die Demokratien über verschiedene Maßnahmen der gesellschaftlichen Gesundheit bilden. Die Autoren erklärten, "Pressefragen beinhalten die Gründe, ob deristische oder nicht-theistische Charakter, dass die außergewöhnlich wohlhabenden U.S so ineffizient ist, dass sie ein viel höheres Maß an gesellschaftlichen Schwierigkeiten erleben als weniger religiöse, weniger wohlhabende Demokratien. Umgekehrt, wie erreicht der letztere eine überlegene gesellschaftliche Gesundheit und hat wenig auf dem Weg zu den religiösen Werten oder Institutionen?" Gesetz und Religion Vogel berichten, dass in den siebziger Jahren ein neues Konzept für Recht und Religion schrittweise seinen eigenen Beitrag zu religiösen Studien geleistet hat. Mehr als ein Dutzend wissenschaftliche Organisationen und Ausschüsse wurden 1983 gebildet, und ein wissenschaftliches Viertel, das Journal of Law and Religion, das in diesem Jahr erstmals veröffentlicht wurde, und das 1999 eröffnete Ecclesias Gesetz Journal. In den letzten Jahrzehnten wurden viele Abteilungen und Zentren weltweit geschaffen. Im Jahr 2012 waren in den USA 500 Rechtsprofessoren, 450 politische Wissenschaftler und Spezialisten in vielen anderen Bereichen wie Geschichte und religiöse Studien vertreten. Zwischen 1985 und 2010 sah das Feld die Veröffentlichung von rund 750 Büchern und 5000 wissenschaftlichen Artikeln. Wissenschaftler konzentrieren sich nicht nur auf strikte rechtliche Fragen zur Religionsfreiheit oder zur Niederlassungsfreiheit, sondern auch auf die Erforschung von Religionen, da sie durch gerichtliche Diskurse oder rechtliches Verständnis für religiöse Phänomene qualifiziert sind. Befürworter betrachten das Gesetz, das natürliche Recht und das Staatsrecht, oft vergleichend. Experten haben Themen in der westlichen Geschichte in Bezug auf das Christentum und die Gerechtigkeit und das Betreuen, Regel und Gerechtigkeit, Disziplin und Liebe untersucht. Gemeinsame Themen im Interesse sind Ehe und Familie sowie Menschenrechte. Mehr als das Christentum, die Wissenschaftler haben rechtliche und religiöse Verflechtungen in Recht und Religion im muslimischen Nahen Osten und die pagan Rom untersucht. Religion und Film In der Arbeit von Filmkritikern wie Jean Epstein in den 20er Jahren erschien das frühe Schreiben über die Schnittstelle zwischen Religion und Film. Das Thema ist in der Popularität mit Schülern gewachsen und wird als besonders relevant bezeichnet, da Filme in der modernen Kultur verfallen. Konzepte für die Studie von Religion und Film unterscheiden sich zwischen Wissenschaftlern; funktionelle Ansätze zum Beispiel sehen Film als eine Website, in der Religion manifestiert wird, während die ologischen Ansätze den Film als Reflexion der Gegenwart von God in allen Dingen betrachten. Methoden Eine Reihe von Methoden werden in Religionsstudien verwendet. Methoden sind Hermeneutika oder Auslegungsmodelle, die eine Struktur für die Analyse religiöser Phänomene bilden. Phenomenology Phenomenology ist "armutlich der einflussreichste Ansatz für die Erforschung der Religion im zwanzigsten Jahrhundert". (Partridge) Der Begriff wird zunächst im Titel der Arbeit des einflussreichen Philosophen des Deutschen Idealismus, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, mit dem Titel "The Phenomenology of Spirit" gefunden. Phenomenologie wurde lange vor der ausdrücklichen Festlegung als philosophische Methode von Edmund Huserl, der als Gründer angesehen wird, angewandt. Im Zusammenhang mit der Phenomenologie der Religion wurde der Begriff zunächst von Pierre Daniel Chantepie de la Saussaye in seiner Arbeit "Lehrbuch der Religionsgeschichte" (1887) verwendet. Chantepie's phenomenology katalogd observable Merkmale der Religion viel wie ein Ezoologen würden Tiere oder ein Entomologe kategorisieren. teilweise aufgrund des Einflusses von Huserl kam die Phenomenologie zu "ein Verfahren, das komplexer und eher viel mehr für sich ist als die bloße Katalogisierung von Tatsachen durch Chantepie" (Partridge) Huserl argumentierte, dass die Wissensgrundlage das Bewusstsein ist. Er erkannte an, dass es für die Voranschauung und Interpretationen ist, die ein Denken unbewußt beeinflussen, Husserl phenologische Methode, die versucht hat, all diese Vorführungen und Auslegungen zu verankern.“(Partridge) Huserl hat den Begriff "eidetische Vision" eingeführt, um die Fähigkeit zu beschreiben, ohne "prioren Überzeugungen und Interpretationen" zu verstehen und zu verstehen.Sein anderer wichtiger konzeptueller Beitrag ist die Idee der Zeit: die Einstellung von Metaphysikalisch-Fragen und die Beobachtung von Phänomenen in und von sich selbst, ohne jegliche Vormischung oder Verpflichtungen des Ermittlers. In der Zeit, die auch als Phenomenologische Reduktion oder Klammer bekannt ist, geht es darum, ein Phänomen oder Phänomene aus neutralem Blickwinkel zu betrachten, anstatt mit eigenen besonderen Einstellungen. Wenn wir diese Reduktion durchführen, werden wir unabhängig von Phänomenen oder Phänomenen in sich selbst verstanden und nicht von unserer eigenen Perspektive. Im Bereich religiöser Studien ist ein zeitgenössischer Befürworter der Phenomenologischen Methode Ninian Smart. Er schlägt vor, dass wir die Zeit als Mittel für interkulturelle Studien ausüben sollten. In diesem Zusammenhang können wir die Überzeugungen, Symbolen, rituelle usw. von der anderen aus ihrer eigenen Perspektive nehmen, anstatt unsere Überzeugungen auf sie zu stellen. Ein weiterer früherer Wissenschaftler, der die Phenomenologische Methode für das Studium der Religion anwendet, ist Gerardus van der Leeuw. In seiner Religion in Essence und Manifestation (1933) skizziert er, wie eine Phenomenologie der Religion aussehen sollte: Erstens plädiert van der Leeuw, der Religionsstudent muss die religiösen Phänomene in verschiedene Kategorien einordnen: z.B. Opfer, religiöser Raum, würdiges Wort, Festivals und Mythos. Zweitens müssen Wissenschaftler dann die Phänomene in ihr eigenes Leben verlagern. Man muss sagen, dass sie versuchen, die Religion von innerhalb zu verstehen. . Das Leben, das von der Religionswissenschaft untersucht wird, muss van der Leeuw "bestehen, dass ihr Platz im Leben des Studenten selbst, der ihn aus seiner inneren Selbstheit verstehen sollte. " Drittens betont van der Leeuw vielleicht das fundamentale Phenomenologische Prinzip, nämlich die Geschichte, die Aussetzung von Wertverschwendungen und die Annahme eines neutralen Kurses. Viertens müssen die Wissenschaftler alle offensichtlichen strukturellen Beziehungen klären und das Gefühl der Informationen verstehen. In diesem Zusammenhang bewegen sie sich auf ein ganzheitliches Verständnis darüber, wie die verschiedenen Aspekte einer Religion miteinander in Zusammenhang stehen und funktionieren. Fünftens führt dies natürlich zu einer Phase, in der "alle diese Tätigkeiten zusammen und gleichzeitig ein echtes Verständnis [Verwirft:] die chaotische und verstopfte Realität werden und somit zu einer Manifestation, einer Enthüllung" (Eidetische Vision). Sechstens, da diese allgemeine Erkenntnis erreicht wurde, muss sichergestellt werden, dass sie mit der aktuellen Forschung anderer Disziplinen wie Archäologie, Geschichte, Philologie usw. übereinstimmen. Für van der Leeuw, wie für andere Phenomenologen, ist die kontinuierliche Kontrolle der Ergebnisse eines jeden von entscheidender Bedeutung für die Erhaltung der wissenschaftlichen Objektivität. Um eine Degeneration in die Fantasie zu vermeiden, muss die Phenomenologie stets auf Fakten eingehen. Letztendlich sollte der Phenomenologe nach sechs Phasen so nah wie jeder die Bedeutung der untersuchten religiösen Phänomene verstehen kann und in der Lage sein, sein Verständnis mit anderen zu verknüpfen. Die Diskriminierung aufgrund der Phenomenologischen Studie der Religion macht ein umfassendes und umfassendes Verständnis sehr schwierig. Phenomenologen zielen jedoch darauf ab, ihre formale Studie der Religion von ihrem eigenen theologischen Weltview zu trennen und so weit wie möglich alle persönlichen Verzerrungen (z.B. ein Christian Phenomenologen würde die Erforschung des Hinduismus durch die Linse des Christentums vermeiden). Es gibt eine Reihe von theoretischen und methodischen Einstellungen, die bei Phenomenologen üblich sind:source Phenomenologen sind tendenziell gegen die Akzeptanz unobservierbarer Fragen und großer Systeme, die in spekulativem Denken errichtet wurden; Phenomen sind tendenziell gegen Naturismus (auch „ Objektivivismus und Positivismus“), was die Welt von der modernen Naturwissenschaft und Technologie, die seit der Renaissance verbreitet ist, positiv, phenologen neigen dazu, Koognition (und einige Evaluierungen und Maßnahmen) zu begründen, dass sie nicht nur als Prävalenz bezeichnet werden können. Viele Wissenschaftler religiöser Studien argumentierten, dass die Phenomenologie "die Unterscheidungsmethode der Disziplin" sei. Im Jahr 2006 stellte der Phenomenologen der Religion Thomas Ryba fest, dass dieser Ansatz der Religionsstudie "eine Zeit der Ruhegehälter" sei. Phenomenologische Ansätze waren weitgehend steuerlich, wobei Robert A. Segal feststellte, dass es neben der Einstufung der gesammelten Daten "keine mehr als Datenerhebung" bedeutete. funktioneller Charakterismus, in Bezug auf religiöse Studien, ist die Analyse der Religionen und ihrer verschiedenen Gemeinschaften, die die Funktionen bestimmter religiöser Phänomene nutzen, um die Struktur der Religionsgemeinschaften und ihre Überzeugungen zu interpretieren. Der Ansatz wurde von British anthropologe Alfred Radcliffe-Brasilien eingeführt. Eine große Kritik an funktionellem Denken ist, dass es sich für Teleologische Erklärungen einsetzt. Beispiel eines funktionalen Ansatzes ist das Verständnis der im Pentateuch enthaltenen Ernährungsbeschränkungen, da sie die Funktion der Gesundheitsförderung oder der sozialen Identität (d. h. ein Gefühl der Zugehörigkeit zu einer gemeinsamen Praxis) wahrnehmen. Lived Religion Lived Religion ist der ethnische und ganzheitliche Rahmen für das Verständnis der Überzeugungen, Praktiken und Alltagserfahrungen religiöser und geistiger Personen in religiösen Studien. Der Name wohnt der Religion aus der französischen Tradition der soziologischen Religion "la Religion vécue". Das Konzept der gelebten Religion wurde im späten zwanzigsten Jahrhundert von Religionswissenschaftlern wie Robert A. Orsi und David Hall gesprochen. Die Studie der gelebten Religion ist eine breite Palette von Themenbereichen, die als Mittel zur Erkundung und Aufklärung der Religion dienen, und was sie glauben. Heute wächst der Bereich der gelebten Religion auf viele Themen und Wissenschaftler. Religionsstudien und die westliche Philosophie der Religion, als Grundpfeiler der modernen Religionsstudien, werden von der Theorie und den vielen weltanschaulichen Traditionen im Osten im Allgemeinen aus einer dritten Perspektive unterschieden. Der Wissenschaftler braucht keine Anteilnahme. Im Gegensatz zur Philosophie der Religions- und Religionsstudien steht der Wissenschaftler in der Regel in erster Linie an der Überzeugung, dass sowohl Logik als auch Drehbuchgebung als Beweis dienen. Nach diesem Verständnis fügt sich die Begriffsbestimmung an, die Hlm von Canterbury ihm im elften Jahrhundert, Kredo ut intelligam, oder den Glauben, der Verständnis sucht ("., "Ich glaube, daß ich verstehen kann). Theologian wurde traditionell als Aufgabe gesehen, unerheblich zu machen oder die religiösen Verpflichtungen zu klären. Viele zeitgenössische Wissenschaftler derologie gehen jedoch nicht davon aus, eine solche Dichotomie zu übernehmen. Wissenschaftler verstehen sich stattdessen als Methodik in der Religionsstudie, einem Ansatz, der sich auf den religiösen Inhalt jeder Gemeinschaft konzentriert, die sie studieren könnten. Dazu gehört die Untersuchung ihrer Überzeugungen, Literatur, Geschichten und Praktiken. Kritik Eine Gruppe von Wissenschaftlern hat religiöse Studien, die in den 90er Jahren beginnen, als ein wissenschaftliches Projekt kritisiert, das den Menschen, die es zu einer Befragung anstrebt, tatsächlich einen Meinungsaustausch vorschreibt. Zu diesem kritischen Standpunkt gehören Jonathan Z. Smith, Timothy Fitzgerald, Talal Asad, Tomoko Masuzawa, Geoffrey A. Oddie, Richard E. King, Russell T. McCutcheon und Daniel Dubuisson. Ihre Forschungsbereiche überschneiden sich stark mit postkolonialen Studien. Jonathan Z. Smith schrieb 1998 ein Kapitel in kritischen Mandaten für religiöse Studien, die die Geschichte der Religion verfolgen und argumentierten, dass das zeitgenössische Verständnis der Religionen der Welt ein modernes christliches und europäisches Mandat ist, mit seinen Wurzeln in der europaeischen Ausdehnung des Sechsten Jahrhunderts. Timothy Fitzgerald argumentierte im Jahr 2000, dass die vergleichende Religion des zwanzigsten Jahrhunderts in der Tat eine theologische Agenda verschleiert, die die Praktiken von Gesellschaften außerhalb der westlichen Welt verzerrt und sie nach christlichen Normen interpretiert. Fitzgerald argumentiert, dass diese ologische Agenda nicht durch die jüngsten Bemühungen in religiösen Studien überwunden wurde, um über eine vergleichende Religion hinauszugehen. wissenschaftliche Fachzeitschriften erscheinen in den wissenschaftlichen Fachzeitschriften, die auch neue Monographien überprüfen und bewerten. In der Disziplin der Religionsstudien gibt es eine große Zahl von Peer-Reviews. Viele Zeitschriften konzentrieren sich auf historische oder soziologische Themen oder konzentrieren sich auf bestimmte religiöse Traditionen wie Judentum oder Islam. religiöse Studienmagazine wurden bei der Erlangung der Zugänglichkeit durch das Internet nicht berücksichtigt, aber Bibliotheken, die in der Religionsgeschichte spezialisiert sind, haben begonnen, sich aufzuholen. Unter den prominenten Zeitschriften, die auf Englisch veröffentlicht werden, sind: American Jüdische Anglican & Episcopal History British Katholische Geschichte Geschichte der Kirchengeschichte der Religionen Journal of Rights Journal of the American Academy of Religion Journal of Ecclesiastic History Journal of Religion Journal of religiöse History Journal of Religion & Society Journal for the Scientific Study of Religionistology Journal Mormon Past Studies Numen: Internationale Überprüfung der Geschichte der Religionen Revue d'Histoire Ecclésiastiques, veröffentlicht in Englisch, Französisch und Deutsch Social Compass Soziologie der Religionsliteratur Weitere Informationen über Außenbeziehungen The Institute for the Biocultural Study of Religion (IBCSR) IBCSR Research Review - kurznotiert und liefert Online-Informationen über wissenschaftliche Artikel und Bücher im Zusammenhang mit Gehirn, Verhalten, Kultur und Religion. Religionsgemeinschaft Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Religionen (SSSR)The Institute for the Study of American Religionsgemeinschaft australische Vereinigung für Religionswissenschaft (AASR) American Academy of Religions (AAR) British Association for the Study of Rights (BASR) Canadian Corporation for Studies in Religion (CCSR) European Association for the Study of Religionsgemeinschaft (EASR) International Association for the Science of Rights (IACSR) International Association for the History of Rights (HR) International Philosophie of Religionsgemeinschaft (IPRA)