Maternal Tod in Fiktion ist ein gemeinsames Thema in Literatur, Filmen und anderen Medien. Der Tod einer Mutter während der Schwangerschaft, der Geburt oder unmittelbar danach ist ein tragisches Ereignis. Die Chancen eines Kindes, das so eine extreme Geburt überlebt, sind gefährdet. In der Literatur ist der Tod einer neuen Mutter ein leistungsfähiges Gerät: es entfernt einen Charakter und legt das überlebende Kind in eine oft feindliche Umgebung, die überwunden werden muss. Literatur 11. Jahrhundert In Murasaki Shikibu's Roman The Tale of Genji, Genjis erste Frau,Aoi no Ue leidet Form an der Attacke von Lady Rokujōs Geist während ihrer Schwangerschaft. Sie starb nach der Geburt ihres Sohnes Yūgiri. 18. Jahrhundert In Cao Xueqins Roman Dream of the Red Chamber stirbt Xiang Ling, die Magd und Konkubine von Xue Pan, in der Geburt und gebären ihrer Tochter Ning Xiner. Dieses Grundstück erscheint jedoch nur in der Fortsetzung von Gao E. Der ursprüngliche Autor zeigt nur, dass ihr Schicksal Tod ist, in einem Gedicht. 19. Jahrhundert Im Grimm Brothers' Snow White starb Snow Whites Mutter bei der Geburt. Bald darauf nahm ihr Vater eine neue Frau, die schön war, aber sehr vain, und die übernatürliche Kräfte besaß. In Leo Tolstoys Krieg und Frieden, Liza Bolkonskaja, Frau des Fürsten Andrei stirbt, geben Geburt an einen Sohn namens Nikolai. In Charles Dickens' Roman Oliver Twist die Mutter des Titels, Agnes, stirbt, die ihm geboren wird. Ein weiterer Dickens-Roman Ein Weihnachtslied, Scrooges jüngere Schwester Fan stirbt in der Geburt und gebt seinem Neffen Fred. Scrooges Vater gibt ihm die Schuld für seine Mutter, die auch bei der Geburt stirbt. In noch einem anderen Dickens Roman David Copperfield stirbt David Copperfields Mutter, die ihren zweiten Sohn gebären ließ, der nochgeboren war. In der 1891 spielen Spring Awakening von Frank Wedekind und das gleichnamige zeitgenössische Musical Wendla stirbt aus einer abgebrochenen Abtreibung. In Jane Austens Northanger Abtei betreibt der Autor die Konvention der Helden mit Müttern, die in der Geburt sterben, indem er den Roman beginnt: Niemand, der Catherine Morland je in ihrer Kindheit gesehen hatte, hätte sie als Heldin geboren. Ihre Lebenssituation, der Charakter ihres Vaters und ihrer Mutter. waren alle gleich gegen sie... Ihre Mutter war eine Frau des nützlichen einfachen Sinns, mit einem guten Temperament, und, was bemerkenswerter ist, mit einer guten Verfassung. Sie hatte drei Söhne, bevor Catherine geboren wurde; und anstatt zu sterben, diese in die Welt zu bringen, wie jemand erwarten könnte, lebte sie noch weiter. " In Emily Brontës Wuthering Heights geht Catherine Earnshaw in frühe Arbeit und stirbt nach der Geburt ihrer Tochter Catherine Linton. In Elizabeth Gaskells Mary Barton, wenn die Heldin ein junges Mädchen ist, stirbt ihre Mutter in der Geburt zusammen mit dem Baby, das tief von der Trauer ihrer Schwester Esthers Verschwinden betroffen ist und Maria von ihrem Vater aufgezogen werden lässt. Fanny Robin in Thomas Hardy's Far From the Madding Crowd stirbt auch in der Geburt zusammen mit dem Kind, das von Frank Troy, Bathsheba's Ehemann, gezeugt wurde. In Henry James' Washington Square, Catherine Slopers Mutter stirbt kurz nach ihrer Geburt und der Tod seiner schönen und talentierten Frau ändert Dr. Sloper ständig und lässt ihn kalt und unwohl gegenüber Catherine sein. Lucetta Farfrae (früher Lucette Le Sueur) in Thomas Hardy's Der Bürgermeister von Casterbridge hat eine Fehlgeburt und stirbt, nach einer Beschlagnahme durch die öffentliche Offenbarung ihrer Liebesaffäre mit Michael Henchard induziert. In The Brothers Karamazov, veröffentlicht 1880 von Fyodor Dostoevsky, Stinking Lizaveta stirbt vor Geburt Komplikationen. Catherine Barkley, die Krankenschwester und die Hauptstütze in Hemingway's A Farewell to Arms, stirbt in der Geburt kurz nachdem ihr Sohn noch geboren ist. In Bibhutibhushan Bandopadhyays 1932 Bengali Roman Aparajito stirbt Aparna ihren Sohn Kajal, wonach der verzweifelte Vater Apu sein Kind verlässt. Es wurde später in den Film "The World of Apu" adaptiert. In Thornton Wilders Spiel Our Town stirbt Emily Webb bei der Geburt. In Vladimir Nabokovs Roman The Real Life of Sebastian Knights erster Liebe, Clare Bishop, verblutet später in der Geburt "neben einer leeren Wiege". Der Titelcharakter stirbt in der Geburt in Nabokovs Lolita, ebenso wie Humbert Humberts erste Frau. In Gabriel García Márquezs Roman Einhundert Jahre Solitude stirbt Amaranta Ursula Buendía, während sie Aureliano gebären wird, das Kind, das sie mit ihrem Neffen Aureliano Babilonia hat. In Barry Hugharts Roman Die Vogelbrücke, Li Kaos Mutter stirbt sofort nach der Geburt. Sie lebt nur lange genug, um nach Kaoliang-Wein zu fragen, was von den Teilnehmern als Namen des Kindes Li Kao falsch interpretiert wird. In Patricia MacLachlans Sarah, Plain und Tall stirbt Annas Mutter einen Tag nach Calebs Geburt. Danach geben die beiden Kinder und ihr Vater eine Anzeige in der Zeitung für eine Braut des Postbesitzes. In Marion Zimmer Bradley's Lady of Avalon stirbt Vivianes Mutter Ana, während sie ihr fünftes Kind Morgause gebären wird, das von ihrer älteren Schwester gefüttert und aufgewachsen ist. In Ken Folletts Roman Die Säulen der Erde, Tom Builders Frau Agnes stirbt in der Geburt im Wald. In der Harry Potter Saga, Merope Gaunt-Riddle, die Mutter des Hauptantagonisten der Serie, Lord Voldemort, stirbt nach seiner Geburt, lebt nur lange genug, um ihn Tom Marvolo Riddle zu nennen. In Gregory Maguires Roman stirbt Wicked Melena, die ihr drittes Kind, Shell, geboren. In P.D. James' Mysterienromanen verliert ihr zentraler Detektiv Adam Dalgliesh seine Frau und sein Kind in der Geburt. In der revolutionären Straße stirbt der weibliche Protagonist, nachdem er eine Fehlgeburt hervorruft. In der Star Wars Roman Darth Bane: Pfad der Zerstörung, Darth Bane's Mutter (deren Name wird nie offenbart) starb, geben ihm Geburt. Sein Vater, Hurst beschuldigt und missbraucht ihn wegen ihm. Im Redwall-Buch Outcast von Redwall, ein Frettchen namens Bluefen stirbt gebären ihrem Sohn Veil Sixclaw, während ihr Mann Swartt Sixclaw ihn für tot verlassen. In Lao Shes Roman Rickshaw Boy, Tiger Mädchen, die Frau des Hauptcharakters Xiangzi, stirbt während der Geburt, und ihr Kind starb auch. 21. Jahrhundert Im letzten Buch von Lemony Snicket's A Series of Unfortunate Events Buchreihe stirbt der Charakter Kit Snicket nach der Geburt ihrer Tochter (deren Vater nie offenbart wird). Im Roman 2003 Der Kite Runner von Khaled Hosseini, die Mutter des Protagonisten Amir stirbt während seiner Geburt. Im Nicholas Sparks Roman In First Sight stirbt der weibliche Protagonist Lexie Darnell, der Tochter Claire gebären wird. In R.A Salvatore's Roman The Highwayman, Sen Wi, zu erkennen, dass ihr neugeborener Sohn sterben wird, verwendet eine Heilkunst, um ihn auf Kosten ihres eigenen Lebens zu retten. In George R. R. Martins Serie A Song of Ice and Fire stirbt die Mutter von Tyrion Lannister, die ihn geboren hat. Er gilt als verantwortlich für ihren Tod durch seinen Vater und seine Schwester während seines Lebens. In dieser Serie gibt es auch Daenerys Targaryen, deren Mutter während ihrer Geburt starb. Es gibt auch Mance Rayders Frau Dalla, die auch bei der Geburt stirbt. Film 20. Jahrhundert In The Keeper of the Bees, Alice Louise Cameron, porträtiert von Schauspielerin und zukünftigem Ehepartner des Lieutenant Gouverneurs von Nevada, Clara Bow, stirbt an Geburt Komplikationen. In Satyajit Ray's Bengali Film, Apur Sansar (The World of Apu) (1959,) stirbt Apus Frau Aparna während der Geburt, wonach Apu in Verzweiflung fällt und ihr Kind Kajal verlässt. Jahre später, Apu erkennt Kajal schließlich als seinen Sohn an und übernimmt die Verantwortung für seine Erziehung. Es basiert auf dem 1932 Bengali Roman Aparajito. In Purana Mandir stirbt eine Familienlinie von Frauen an der Geburt in 2 Jahrhunderten In der Bewegung Bild Die Maske von Zorro (1998,) der Antagonist Don Rafael Montero, Feind von Don Diego de la Vega, belogen, dass Esperanza de la Vega starb in der Geburt, aber Esperanza de la Vega wurde tatsächlich abgewehrt. Dann hob Montero ihre Tochter Elena auf. Im Science-Fiction-Film Kontakt (1997) starb eine Frau, die dem Protagonisten Eleanor Ann Ellie Arroway, der von der Schauspielerin Jodie Foster porträtiert wurde, geboren wurde. Arroways Vater starb, als sie neun Jahre alt war. In Mi Familia/My Familia (1995), stirbt die Frau des Charakters von Jimmy Smits, während sie ihren Sohn gebären. Im kanadischen Film The Red Violine (1998,) stirbt Anna Bussotti nach einer Stillgeburt im Eröffnungsakt, was zur Schaffung der Roten Violine als Tribut führt. Auf dem Filmbild Mary Shelleys Frankenstein (1994) stirbt Victor Frankensteins Mutter, die seinem kleinen Bruder William geboren wird. Sie stirbt an Krankheit im Originalroman. Im Horrorfilm The Seventh Sign (1988) stirbt Demi Moore's Charakter infolge der Geburt ihres Kindes. Eigentlich bietet sie ihre Seele, weil sie herausfindet, dass die Prophezeiungen bis zur Geburt ihres Kindes führen, der nicht überleben kann, weil es keine Seelen mehr für die Neugeborenen geben wird, es sei denn, jemand bietet ihre eigenen". In der Filmanpassung des Interviews mit dem Vampir stirbt die Frau von Louis de Pointe du Lac bei der Geburt. Vada Sultenfuss' Mutter starb ein paar Tage nach ihrer Geburt. In Fantaghirò stirbt die Königin nach der Geburt an den Titelcharakter der Filmreihe. In Disneys 1994er Version von The Jungle Book soll Mowglis Mutter sterben und ihm Geburt geben (Mowglis Vater Nathoo wird später von Shere Khan getötet). Im übernatürlichen Horrorfilm The Craft (1996) starb Sarah Baileys Mutter, während sie sie gebären musste. Im chinesischen Film To Live (1994) starb Fengxia, die Tochter des Hauptcharakters Fugui, während sie ihren Sohn gebären ließ. 21. JahrhundertIm Film Whale Rider (2002) sterben die Mutter und der Zwillingsbruder des Hauptcharakters, während sie lebt. Im Film Saint Ange (2004,) stirbt Anna Jurin (Virginie Ledoyen) von der Geburt an ein nochgeborenes Kind. Im Film Jersey Girl (2004,) stirbt Gertrude Steiney, der Charakter der Schauspielerin Jennifer Lopez, während der Geburt. Im Film Star Wars: Episode III – Rache der Sith (2005) Padmé Amidala stirbt nach der Geburt ihrer Zwillinge Luke Skywalker und Leia Organa auf Polis Massa, nicht wegen der schlechten Gesundheit, sondern wegen des kompletten Willensverlustes zu leben und ein gebrochenes Herz. Ihr Mann Anakin Skywalker wandte sich an die dunkle Seite der Macht und wurde Darth Vader. Im Film Pan's Labyrinth (2006) stirbt Ofelias Mutter, Carmen, während der Geburt ihres und Captain Vidals Sohn. Im Film Sherlock Holmes (2009,) Lord Henery Blackwood starb die Mutter des Hauptantagonisten, die ihm die Geburt gab. Im Film Space Between Us (2017,) starb Gardner Eliot, die Hauptmutter des Protagonisten, während der Geburt kurz nach der Landung auf dem Mars. Im animierten Film Nahuel und das Magic Book (2020,) Consuelo, die Mutter des Protagonisten, starb durch die Geburt des Protagonisten, Nahuel, im Fischerboot während der Mitte des Sturms mit ihrem Mann, der ins Krankenhaus geleitet wurde. Andere Medien Anime, Comics und Videospiele In der Manga- und Anime-Serie One Piece, Aces Mutter Portgas D. Rouge starb an der Erschöpfung nach der Geburt an Ace, weil er für 20 Monate. In den 1980er Jahren Manga und Anime-Serie Kimagure Orange Road, Kyosuke Mutter Akemi starb kurz nach der Geburt seiner Zwillingsschwestern Manami und Kurumi. Square Enix's Dragon Quest und Final Fantasy Serie von Videospielen haben mütterlichen Tod in mehreren Spielen erwähnt: In Dragon Quest V (1993,) Martha, der Mutter des Protagonisten des Spiels, wurde gerübt, um in der Geburt gestorben zu haben. In Final Fantasy VI (1994) stirbt Gaus Mutter von der Geburt, was seinen Vater dazu veranlasst, seine Heiligkeit zu verlieren und Gau im Veldt zu verlassen. Im Remake 2007 starb Cecils Mutter, die ihm geboren wurde. In Final Fantasy VIII (1999,) Raine starb die Geburt des Protagonisten Squall Leonhart. In SNKs King of Fighters Videospielserie wird die Yagami-Blutlinie mit mütterlichem Tod verflucht. Die Mütter der Yagami Clan Erben sind verflucht, um die Geburt an den Clan Erben zu sterben. In der 1997 Manga Serie Mobile Suit Gundam Wing: Episode Zero, Quatre Raberba Winners Mutter Quatrina starb, geben ihm Geburt. In der Manga- und Animeserie Naruto stirbt Gaaras Mutter Karura, die ihm geboren wird. Im 1998 Videospiel Metal Gear Solid starb die Mutter von Psycho Mantis in der Geburt und forderte seinen Vater auf, ihm für ihren Tod die Schuld zu geben. In Keys 2004 visuellen Roman Clannad, Nagisa stirbt an einem konstanten Fieber, während er Ushio gebären, wonach der Vater Tomoya in Depression fällt und seine Tochter Nagisas Eltern weggibt. Fünf Jahre später übernimmt Tomoya schließlich die Verantwortung für Ushios Erziehung, aber letztere fängt das Fieber ihrer Mutter und stirbt auch. Dann wird die Zeit verändert, wo Nagisa überlebt, die Geburt zu geben und lebt ein glücklicheres Leben mit ihrem Mann und Tochter. Es wurde später in eine Film- und Animeserie angepasst. In der Filmanpassung kommt Nagisa nicht wieder zum Leben. Im Videospiel Jade Empire stirbt Skys Frau ihre Tochter, Pinmei, Jahre bevor er den Spieler trifft. In der Webcomic, Kevin und Kell, Wanda Woolstone stirbt die Geburt an Corrie Dewclaw. Ihr Tod veranlasst den sonst sehr erfahrenen Ralph Dewclaw, Corries Vater, den Willen zu jagen, und lässt ihn irrtümlich glauben, dass predator-prey Beziehungen zwangsläufig tragisch enden. Im Spiel Fallout 3 stirbt die Mutter des Spielers, wenn sie ihm geboren wird. In dieser Anime Kiddy Girl-and, Eclipse war Q-Feuilles Mutter, die starb, gebären ihr. Im 2017 Videospiel What Remains of Edith Finch stirbt der Titularcharakter Edith Finch von der Geburt an Christopher. In Marvel Comics stirbt N'Yami, T'Challas Mutter, aufgrund seiner Geburt. In Fire Emblem: Drei Häuser, Byleths Mutter, Sitri, gab ihnen ihren Crest Stone, um ihr Leben kurz nach der Geburt zu retten. Live-Aktionsfernsehen In der MTV-Serie Teen Wolf zeigt sich, dass Jackson Whittemores Geburts Eltern, Gordon und Margret Miller, starb in einem Autounfall am 14. Juni 1995, und die Ärzte hielt Margret auf Lebensunterstützung lange genug, um Jackson über Notfall c-Sektion zu liefern In einer Episode von House stirbt eine Frau 26 Wochen schwanger, nachdem Ärzte eine Not-c-Sektion durchführen. In der Fernsehserie Lost starb der Charakter Ben Linuss Mutter, während er ihm und seinem Vater die Schuld dafür gab. In der Serie eine ER-Folge "Loves Labours Lost", überwacht Mark Greene einen Patienten, der aufgrund der Präeklampsie in der Geburt stirbt. Mark wird anschließend wegen Fahrlässigkeit durch ihren Partner verklagt. In der Seifenoper Spin-off General Hospital: Night Shift, HIV-positive Schwangere Stacey Sloan stirbt nach Komplikationen der Plazenta Abruption. In Gossip Girl starb die anti-hero Chuck Bass' Mutter angeblich nach seiner Geburt. In Kaiserin im Palast, Shen Meizhuang, auch bekannt als Consort Hui, stirbt nach der Geburt ihrer Tochter Prinzessin Jinghe. In Mad Men starb die Mutter des Protagonisten Don Draper bei seiner Geburt. In Downton Abbey, Lady Sybil Branson stirbt aus Eclampsia nach der Geburt ihrer Tochter Sybil. Im philippinischen Drama stirbt Kadenang Ginto, Jessa Trinidad unmittelbar nach einer vaginalen Geburt. In der australischen Drama, McLeods Tochter, Prudence Lachlan stirbt nach der Geburt an Adam John McLeod, der mit ihr starb. In der Netflix-Serie Chilling Adventures von Sabrina, Lady Constance Blackwood stirbt in der Geburt. In der Sitcom Fernsehserie The Golden Girls, und seine Spin-off The Golden Palace, Ingrid Kerklavoner starb die Geburt an Rose Nylund. Cartoons und animierte Filme In Rugrats ist Melinda Finster impliziert, bald nach der Geburt ihres Sohnes Chuckie an eine unbekannte Krankheit gestorben zu sein, wie es am Muttertag erwähnt wurde, dass sie ins Krankenhaus gebracht wurde und eine Zeitschrift aufbewahrt hat, deren letzter Eintrag sie ein Gedicht geschrieben hatte. Der Film Khumba verfügt über Lungisa, der am nächsten Tag von einer Krankheit nach der Geburt an Khumba starb. In der kürzlich ausgestrahlten Karikatur Steven Universe, Stevens Mutter Rose Quartz kann gestorben sein, geben ihm Geburt, wie ihr Mann Greg Universe, Stevens Vater, sagte, sie "haben ihre physische Form, um Steven in die Welt zu bringen". Doch später wurde darauf hingewiesen, dass sie und ihr Sohn Steven nicht gleichzeitig in der gleichen Welt existieren konnten, da sie als die Hälfte von Steven existierten. In Sofia stirbt die erste, Prinzessin Amber und Fürst James' Mutter nach der Geburt. Der Annecy-nominierte Film Nahuel und das Magische Buch (2020,) Am Anfang des Films starb Consuelo, die Mutter des Protagonisten, indem er Nahuel im Fischerboot inmitten des Sturms mit ihrem Mann, der ins Krankenhaus geleitet wurde, gebären ließ. Siehe auch Maternal Death == Referenzen ==