Naturisierung (oder Naturisierung) ist der Rechtsakt oder der Prozess, durch den ein Nichtstaatsangehöriger Staatsangehörigkeit oder Staatsangehörigkeit dieses Landes erwerben kann. Es kann automatisch durch eine Satzung erfolgen, d. h. ohne jede Anstrengung des Einzelnen, oder es kann einen Antrag oder eine Reise und Genehmigung durch die Rechtsbehörden umfassen. Die Naturisierungsregeln unterscheiden sich von Land zu Land, beinhalten jedoch in der Regel ein Versprechen, die Gesetze des betreffenden Landes einzuhalten und zu wahren und sich auf eine Ermordung zu stützen, und können andere Anforderungen wie ein Mindestwohnsitz und angemessene Kenntnis der nationalen beherrschenden Sprache oder Kultur angeben. Um eine mehrfache Bürgerschaft zu bekämpfen, müssen die meisten Länder verlangen, dass die Antragsteller für die Naturisierung jegliche andere Staatsangehörigkeit, die sie derzeit besitzen, aufheben, aber ob diese Kündigung tatsächlich zum Verlust der ursprünglichen Staatsangehörigkeit führt, wie vom Aufnahmeland und vom ursprünglichen Land zu sehen ist, von den Gesetzen der beteiligten Länder abhängen. Die massive Zunahme des Bevölkerungszustroms aufgrund der Globalisierung und der starken Zunahme der Flüchtlinge nach dem Zweiten Weltkrieg habe ich viele staatslose Menschen geschaffen, die keine Bürger eines Staates waren. In einigen seltenen Fällen wurden Gesetze zur Massenentnahme erlassen. Da die Naturisierungsgesetze für die relativ wenigen Personen konzipiert wurden, die sich freiwillig von einem Land in ein anderes verlagert hatten (Patente), waren viele westliche Demokratien nicht bereit, große Zahl von Menschen zu begrenzen. Dazu gehörte der massive Zustrom von Staatenlosen, die massive Denationalisierungen folgten, und die Ausweisung von ethnischen Minderheiten aus neu geschaffenen Nationalstaaten im ersten Teil des 20. Jahrhunderts. Auch gehörten die meisten aristocratischen Russen, die die Revolution von 1916 und den Krieg, den Kommunismus und die spanischen Flüchtlinge verlassen hatten. Wie Linda Arendt erinnerte, wurden die Praktikantenlager die "nur Nation" solcher staatslosen Menschen, da sie häufig als unerwünschte und in einer illegalen Situation gehalten wurden. Ihr Land hatte sie auszuweisen oder sie von ihrer Staatsangehörigkeit zu entlasten, während sie nicht naturisiert worden waren, so dass sie in einem Gericht leben, das kein Land des Menschen ist. Seit dem Zweiten Weltkrieg schuf die Zunahme der internationalen Migration eine neue Kategorie von Migranten, die meisten von ihnen Wirtschaftsmigranten. Aus wirtschaftlichen, politischen, humanitären und pragmatischen Gründen haben viele Staaten Gesetze erlassen, die es einer Person erlauben, ihre Staatsangehörigkeit nach der Geburt zu erwerben, wie etwa durch Eheschließung an einen nationalen – jus matrimonii – oder durch die Geburt von Erben, die Staatsangehörige dieses Landes sind, um den Anwendungsbereich dieser Kategorie zu reduzieren. In einigen Ländern hält dieses System jedoch noch einen großen Teil der Einwandererpopulation in einem illegalen Status, wenn auch mit einigen massiven Regularisierungen. Beispiel: Spanien unter der Regierung von José Luis Rodríguez Zapatero und Italien unter Silvio Berlusconi. Gesetze des Landes AustralienThe australische Bürgerschaft Act 1973 beendeten die Vorzugsbehandlung für britische Themen ab 1. Dezember 1973. Personen, die ab dem 1. Juli 2007 ständig in Australien ansässig sind, müssen seit vier Jahren rechtmäßig in Australien ansässig sein, bevor sie eine Staatsbürgerschaft beantragen. Diejenigen, die vor dem 1. Juli 2007 in Australien als ständige Einwohner tätig waren, unterliegen der vorherigen Aufenthaltspflicht (in Kraft seit 1984, z.B. für 2 Jahre). Volksrepublik China Die Volksrepublik China verleiht Menschen mit einer oder zwei Eltern mit chinesischer Staatsangehörigkeit, die keinen Wohnsitz in anderen Ländern haben, Unionsbürgerschaft. Das Land verleiht den Menschen, die in seinem Hoheitsgebiet geboren sind, auch Staatslose, die sich dort niedergelassen haben. Personen können auch für Staatsangehörigkeit gelten, wenn sie in der Nähe der chinesischen Staatsangehörigkeit sind, wenn sie sich in China niedergelassen haben oder einen anderen legitimen Grund darstellen. In der Praxis gewinnen nur wenige Menschen an chinesischer Staatsangehörigkeit; ab 2010 hatte China insgesamt nur 1,448 Naturisiertes chinesisches Land. Der Naturisierungsprozess beginnt mit einem schriftlichen Antrag. Antragsteller müssen drei Exemplare einreichen, die mit einem Kugel- oder Brunnenbündnis, den nationalen Behörden und den Provinzbehörden des Ministeriums für öffentliche Sicherheit und dem Büro für öffentliche Sicherheit geschrieben werden. Antragsteller müssen auch Originalkopien eines ausländischen Reisepasses, eine Aufenthaltserlaubnis, eine ständige Aufenthaltserlaubnis und vier zweieinhalb Mal lange Bilder vorlegen. Laut den im Nationality Law der Volksrepublik China genannten Bedingungen können die Behörden auch "ein anderes Material, das die Behörde für die Staatsangehörigkeitsanwendung hält, verlangen". Frankreich Menschen, die alle folgenden Kriterien erfüllen, können durch die Naturisierung die französische Staatsangehörigkeit erhalten: mindestens 5 Jahre Aufenthalt, obwohl in bestimmten Situationen auf die folgenden Mindestzeiträume zurückgegangen ist: 2 Jahre: Erfolgreicher Abschluss von zwei Studienjahren mit dem Ziel, ein Studium oder ein Diplom an einem französischen Hochschulinstitut zu erhalten; außergewöhnlicher Beitrag zum Ansehen und Einfluss Frankreichs in den Bereichen Kunst, Wissenschaft, Sport, Kultur, Hochschulen, Unternehmertum usw. Kein Mindestaufenthaltszeitraum: Militärdienst mit der französischen Armee auszuführen; freiwillig in Kriegszeiten in der französischen Armee oder in einer Armee mit einer assoziierten Armee; Sonderdienst Frankreichs (erfordert die persönliche Zustimmung auf Ministerebene); Hält der offizielle Status eines Flüchtlings in Frankreich; Bürger eines Mitgliedsstaats der Organisation International de la Francophonie und haben Französisch als Muttersprache oder haben mindestens 5 Jahre Schule in einer französischsprachigen Bildung abgeschlossen. Integration in die französische Gesellschaft, einschließlich der Achtung der Werte und Prinzipien der Republik, und mit einem ausreichenden Kenntnis der französischen Geschichte, Kultur und Gesellschaft; unzureichender gesprochener Befehl der Französischen Sprache; keine ernsthaften strafrechtlichen Überzeugungen, definiert wie folgt: nie zu mehr als 6 Monate Freiheitsstrafe (nicht einschließlich ausgesetzter Strafen) wegen einer Straftat verurteilt worden (nicht der Antragsteller wurde rechtlich als rehabilitiert oder die Strafe wurde aus ihrer Straftat gestrichen); nie wurde wegen einer Straftat verurteilt, die die grundlegenden Interessen Frankreichs widersetzt (es sei denn, der Antragsteller wurde rechtlich als rehabilit oder die Strafe wurde aus ihrer Straftat gestrichen); nie wurde wegen eines terroristischen Akts verurteilt (es wurde der Antragsteller rechtlich als rehabilitiert oder wurde er verurteilt). Die Gebühr für die Naturisierung beträgt 55 €, außer in Französisch-Guayana, wo es 27.50 Deutschland Kriterien für Menschen ist, die alle folgenden Kriterien erfüllen, können die deutsche Staatsangehörigkeit durch die Naturisierung erhalten: mindestens 8 Jahre Aufenthalt in Deutschland mit einer gültigen Aufenthaltserlaubnis. Dieser Mindestzeitraum wird für die folgenden 7 Jahre verkürzt: 7 Jahre für Menschen, die erfolgreich einen offiziellen Integrationskurs abgeschlossen haben; 3 Jahre für Ehegatte und registrierte gleichgeschlechtliche Partner eines deutschen Bürgers (die Ehegatten oder die eingetragene Partnerschaft für mindestens 2 Jahre zum Zeitpunkt der Bewerbung). Deklaration der deutschen Verfassung; unzureichender Befehl der deutschen Sprache; keine schwerwiegenden strafrechtlichen Überzeugungen. GebührenDie abhängigen Minderjährigen eines Antragstellers für die Naturisierung können sich auch zu natürlichen deutschen Bürgerinnen und Bürgern werden. Die Gebühr für die Normalisierung beträgt 255 €, während es 51 € pro abhängiges, minderjähriges Kind zusammen mit ihrem Elternteil gibt. Kann die Gebühr in Fällen von extremer Härte oder öffentlichem Interesse aufgehoben werden. Verlust früherer Staatsangehöriger, die als deutsche Bürger leben, müssen in der Regel ihre frühere Staatsangehörigkeit aufgeben, da das deutsche Recht einen restriktiven Ansatz für die mehrfache Bürgerschaft verfolgt. Ausnahmen sind für: EU- und Schweizer Bürger vorgesehen, sofern das Recht ihres Herkunftslandes den Erwerb einer anderen Staatsangehörigkeit nicht verbietet; Bürger von Ländern, in denen eine Unionsbürgerschaft angekündigt wird, sind zu schwierig oder erniedrigend (z.B. Afghanistan), verbietet (z.B. die Vereinigten Staaten) oder rechtlich unmöglich (z.B. Argentinien). Grenada Die Regierung von Grenadian gewährt die Staatsbürgerschaft von Grenada aus folgenden Gründen: Von der Geburt jeder Person, die nach 1974 in Grenada geboren wurde oder später die Staatsbürgerschaft von Grenadian an der Geburt erwirbt. Die Ausnahme ist für Kinder, die an Diplomatenkinder geboren sind. Kinder außerhalb von Grenada geboren. Kinder (über 18), die außerhalb von Grenada geboren wurden, an einen schottischen Elternteil. Kinder (unter 18) geboren außerhalb von Grenada zu einem schottischen Elternteil. Eine Person, die außerhalb von Grenada geboren wurde, ist ein Großkind eines schottischen Volkes von Geburt. Eine Person, die/oder ist mit einem Bürger von Grenada verheiratet. Bürger der Karibik Länder können die Staatsangehörigkeit durch Registrierung beantragen, sofern sie in Grenada für 4 Jahre und 2 Jahre als ständiger Aufenthaltsberechtigter (innerhalb von vier Jahren) unmittelbar vor dem Datum der Anwendung leben. Commonwealth- und irische Bürger können die Staatsangehörigkeit durch Registrierung beantragen, sofern die Person seit 7 Jahren in Grenada und 2 Jahren als ständiger Ansässer (innerhalb von sieben Jahren) unmittelbar vor dem Zeitpunkt der Bewerbung lebt. Durch Naturisierung Eine Ausländerin oder eine britische geschützte Person kann die Staatsangehörigkeit durch die Naturisierung beantragen, sofern die Person seit 7 Jahren in Grenada und 2 Jahren als ständiger Anwohner (innerhalb von sieben Jahren) unmittelbar vor dem Datum der Bewerbung lebt. Indien Das indische Staatsangehörigkeits- und Staatsangehörigkeitsrecht und die Verfassung Indiens bieten eine einheitliche Staatsangehörigkeit für das gesamte Land. In den Artikeln 5 bis 11 in Teil II der Verfassung von Indien sind die Bestimmungen über die Unionsbürgerschaft enthalten. Relevante indische Rechtsvorschriften sind das Bürgergesetz 1955, das durch das Gesetz über Unionsbürgerschaft (Amendment) 1986, das Gesetz über Unionsbürgerschaft (Amendment) 1992, das Gesetz über die Unionsbürgerschaft (Amendment) 2003 und die Bürgerschaft (Änderung) 2005 geändert wurde. Die Bürgerschaft (Amendment) 2003 erhielt die Zustimmung des Präsidenten Indiens vom 7. Januar 2004 und trat am 3. Dezember 2004 in Kraft. Die Verordnung 2005 über die Unionsbürgerschaft (Änderung) wurde vom Präsidenten Indiens verkündet und trat am 28. Juni 2005 in Kraft. Nach diesen Reformen folgt das indische Staatsangehörigkeitsrecht weitgehend den Rechtsprechungen Sanguinis (Bürgerschaft durch das Recht auf Blut) gegenüber den Richtern soli (Bürgerschaft durch Geburt im Hoheitsgebiet). 2019 wurde vom Parlament Indiens ein Gesetz zur Änderung der Unionsbürgerschaft verabschiedet. Ziel dieses Gesetzes ist eine schnelle Verfolgung der Staatsangehörigkeit illegaler Einwanderer, die Indien am oder vor 31 Dezember 2014 aus den Nachbarländern Pakistans, Afghanistans und Bangladeschs eingereist sind. ItalienDie italienische Regierung gewährt italienische Staatsangehörigkeit aus folgenden Gründen. automatische Jus sanguinis: zur Geburt; Kommt ein italienischer Bürger zu einer Zeit nach der Geburt ein minderjähriges Kind an, für die Adoption, für die Erlangung oder die Bewahrung eines Elternteils. Nach Erklärung Abstammung; Jus soli: Geburt oder Abstammung in Italien; Ehe oder Naturisierung Ehe: Der ausländische oder staatslose Ehegatte eines italienischen Bürgers kann nach zwei Jahren rechtmäßiger Wohnsitz in Italien oder, wenn er im Ausland wohnt, nach drei Jahren ab dem Datum der Ehe eine italienische Staatsangehörigkeit erwerben; durch die Naturisierung kann der Ausländer nach zehn Jahren rechtmäßiger Wohnsitz in Italien beantragen, für diejenigen, die als Staatenlose oder Flüchtlinge anerkannt sind, und vier Jahre für Bürger der Europäischen Gemeinschaft auf fünf Jahre verkürzt werden. Indonesiens Staatsangehörigkeit unterliegt dem Gesetz Nr. 12/2006 (UUU Nr. 12 Tahun 2006). Das indonesische Staatsangehörigkeitsrecht basiert auf den Rechtsprechungen Sanguinis und Jus soli. Das indonesische Staatsangehörigkeitsrecht erkennt nicht die doppelte Staatsangehörigkeit außer für Menschen unter 18 Jahren (Grundsatz der Unionsbürgerschaft). Nach Erreichen von 18 Jahren sind Einzelpersonen gezwungen, eine Bürgerschaft zu wählen (beschränktes Doppelbürgerschaftsprinzip). Ausländer können sich bewerben, um zu einem indonesischen Bürger mit folgenden Anforderungen zu werden: Alter 18 oder älter, oder verheiratet in Indonesien für mindestens 5 aufeinanderfolgende Jahre oder 10 nicht konklusionierende Jahre Physikalisch und geistig gesunde Fähigkeit, indonesische Sprache zu sprechen und Pancasila und Unang-Unter Derar Negar Negara Republik Indonesien Tahun 1945Never, die wegen einer Straftat verurteilt wurden, für die die Strafe ein Jahr oder mehr ist Kommt die indonesische Staatsangehörigkeit der Person keine doppelte Staatsangehörigkeit zu, wird der Präsident Indonesiens den Antrag auf Staatsangehörigkeit auf Einbehaltung gestellt. Israels Unabhängigkeitserklärung wurde am 14. Mai 1948 abgegeben, der Tag vor dem britischen Mandat wurde aufgrund des Trennplans der Vereinten Nationen auslaufen. Das israelische Parlament hat zwei Gesetze über Einwanderung, Unionsbürgerschaft und Naturisierung erlassen: das Rückkehrgesetz und das israelische Bürgerrecht. Das Rückkehrgesetz, das am 15. Juli 1950 verabschiedet wurde, verleiht Juden, die überall in der Welt leben, das Recht, Israel zu verdrängen. Dieses Recht auf Einlosigkeit hat keine Staatsbürgerschaft gewährt. Seit vier Jahren nach der Unabhängigkeit Israels gab es keine israelischen Bürger. Juli 1952 verabschiedete das israelische Parlament das israelische Nationality Law. Mit dem Nationality Law wurden alle Bürger des Mandats Palästina, die Einwohner Israels am 15. Juli 1952 und diejenigen, die sich rechtmäßig in Israel aufgehalten hatten, zwischen dem 14. Mai 1948 und dem 14. Juli 1952. Nach dem Gesetz wurde weiter klargestellt, dass die Naturalisierung für Einwanderer, die vor der Gründung Israels angekommen waren, gewährt wurde, Einwanderer, die nach dem Staatsaufkommen eingetroffen sind, und diejenigen, die nicht nach Israel als Zuwanderer gekommen sind, aber seit dem bekundeten Wunsch, sich in Israel niederzulassen. Antragsteller müssen auch die folgenden Anforderungen erfüllen: über 18 Jahre alt, seit drei Jahren in Israel wohnhaft, sich dauerhaft in Israel niedergelassen haben oder beabsichtigen, sich dauerhaft in Israel zu bekennen, ein gewisses Wissen heiraten, vor der Staatsangehörigkeit versäumt haben oder nachweisen können, dass sie die Staatsangehörigkeit nach einem Bürger Israels aufheben können. Israel hat aufgrund seiner relativ neuen und kulturellen gemischte Identität keine Staatsbürgerschaft an Menschen, die auf dem israelischen Boden geboren sind. Stattdessen entschied sich die Regierung, ein Sanktionssystem zu schaffen, wobei die oben genannten naturbedingten Beschränkungen gelten. Derzeit gibt es keine Rechtsvorschriften über Einwanderer der zweiten Generation (die in Israel geboren wurden, um Einwanderer zu erziehen). Außerdem können ausländische Ehegatten die Staatsangehörigkeit durch den Innenminister beantragen, aber eine Vielzahl von Beschränkungen haben und nicht garantierte Bürgerschaft haben. Luxemburg Menschen, die alle folgenden Kriterien erfüllen, können durch die Naturisierung die Bürgerschaft Luxemburgs erhalten: mindestens 18 Jahre alt. mindestens 5 Jahre rechtmäßiger Aufenthalt in Luxemburg, einschließlich einer ununterbrochenen Dauer von einem Jahr unmittelbar vor dem Antrag auf Bürgerschaft. Abschluss einer luxemburgischen Sprachprüfung. Mit einem Kurs "Zusammenarbeit im Großherzogtum" und der anschließenden Prüfung. Keine sofortige Freiheitsstrafe von 12 Monaten oder mehr oder eine ausgesetzte Freiheitsstrafe von 24 Monaten oder mehr in jedem Land. Malaysia Naturalisation in Malaysia wird von der Malaysian Verfassung von 1964 geleitet. Laut dem Gesetz sollten diejenigen, die den Bürger des Landes sein möchten, für einen Zeitraum von 10 bis 12 Jahren im Land leben. Es ist notwendig, die maltesische Sprache zu sprechen und die Identitätskarten von zwei Malaysian vorzulegen, die den Antragsteller für die Bürgerschaft empfehlen. Da die Regierung von Malaysia keine doppelte Staatsangehörigkeit anerkennt, sind diejenigen, die eine Naturisierung suchen, notwendig, um sich dauerhaft im Land aufzuhalten und ihre ehemalige Staatsangehörigkeit zu bekräftigen. Folgende Anforderungen sind erfüllt: Der Antragsteller wird beim Antrag vor dem Kanzler der Unionsbürgerschaft erscheinen. Der Antragsteller muss 21 Jahre alt sein und über dem Zeitpunkt des Antrags liegen. In einem Zeitraum von 12 Jahren hat der Antragsteller seinen Wohnsitz in der Föderation, einschließlich der 12 Monate unmittelbar vor dem Antragsdatum. Der Antragsteller will sich dauerhaft im Bund aufhalten. Der Antragsteller ist sehr gut. Der Antragsteller verfügt über ausreichende Kenntnisse der malischen Sprache. Der Antragsteller muss von zwei Schiedsrichtern unterstützt werden, die Bürger im Alter von 21 Jahren und darüber sind und nicht Verwandte sind, die nicht erwerbstätig sind, und nicht für die Antragsteller plädieren. Form C muss zusammen mit Kopien der erforderlichen Dokumente fertig gestellt werden. Artikel 16 von 1957 Malaysian Verfassung gab ebenfalls eine ähnliche Bedingung. Philippinen Commonwealth Act Nr. 473, das überarbeitete Naturisierungsgesetz vom 17. Juni 1939, sofern Personen, die bestimmte Qualifikationen besitzen, durch die Naturisierung zu einem Bürger der Philippinen werden können. Republik Act Nr. 9139, genehmigt Juni 8, 2001, sofern Ausländer unter 18 Jahren, die in den Philippinen geboren wurden, die seit der Geburt in den Philippinen ansässig sind, und die über andere spezifizierte Qualifikationen verfügen, unter bestimmten Voraussetzungen die Staatsangehörigkeit der Philippinen erhalten können. Russland Naturisierung in Russland orientiert sich an den Artikeln 13 und 14 des Bundesgesetzes "About Bürgerschaft der Russischen Föderation" vom 31. Mai 2002. Bürgerschaft Russlands kann im Allgemeinen oder in einer vereinfachten Reihenfolge erworben werden. Um in der allgemeinen Reihenfolge zu einem Bürger zu werden, muss ein 18 Jahre alt oder älter sein, in Russland seit mindestens fünf Jahren ständig wohnen (Dieser Begriff ist auf ein Jahr für wertgeschätzte Fachkräfte, politische Asylsuchende und Flüchtlinge beschränkt), legale Existenzmittel haben, das Versprechen, die Gesetze und die Verfassung Russlands einzuhalten und sich in der russischen Sprache niederzulassen. In einer vereinfachten Reihenfolge gibt es auch die Möglichkeit, bestimmte Anforderungen abzuschaffen. Personen, die in Russland leben; Personen, die in den Gebieten der ehemaligen Sowjetrepubliken lebten, die Staatsangehörigkeit dieser Nationen nach ihrer Unabhängigkeit nie erhalten; Personen, die auf dem Gebiet der RSFSR geboren und früher sowjetischen Staatsbürgerschaft gehalten wurden; Personen, die seit mindestens 3 Jahren mit russischen Staatsbürgern verheiratet sind; Personen, die in russischen Streitkräften unter Vertrag für mindestens 3 Jahre in russischen bewaffneten Streitkräften geflohen sind; Eltern von psychiatrischen Kindern, die über 18 Jahre alt sind; Unterstützung der Teilnehmer des Programms für Ausländer und Ausländer. Südafrika Kapitel 2 des südafrikanischen Bürgergesetzes, das am 6. Oktober 1995 verabschiedet wurde, legt fest, wer zum Zeitpunkt des Akts als natürlicher Bürger angesehen wird und erläutert auch den Naturisierungsprozess für künftige Einwanderer. Jede Person, die unmittelbar vor dem Beginn des Akts einen südafrikanischen Bürger über die Naturisierung gewesen war, wurde von der Registrierung als südafrikanischer Bürger angesehen oder war ein Bürger über die Naturisierung der ehemaligen Staaten, die Südafrika jetzt kompensieren, als natürlicher Bürger Südafrikas angesehen. Diejenigen, die in Zukunft für die Naturalisierung in Anspruch nehmen möchten, müssen für den Minister für Inneres gelten und einen Bedarfsausgleich erfüllen. Erstens müssen die Antragsteller über 18 Jahre alt sein und fünf Jahre vor dem Antrag einen ständigen Wohnsitz in Südafrika haben (bis 2010 war die ständige Aufenthaltspflicht ein Jahr vor Antrag und vier von acht Jahren vor Antrag). Antragsteller müssen auch einen guten Charakter und Kenntnis der grundlegenden Verantwortlichkeiten und Privilegien eines südafrikanischen Bürgers nachweisen. Man muss auch in einer der Amtssprachen Südafrikas kommunizieren. Antragsteller müssen die Absicht zeigen, nach der Naturisierung in Südafrika zu wohnen, und sie sind verpflichtet, eine Erklärung zur Gegenseitigkeit abzugeben. Laut der Verfassung Südafrikas müssen die nationalen Rechtsvorschriften den Erwerb, den Verlust und die Wiederherstellung der Bürgerschaft vorsehen. Südafrika ist ein Privileg, nicht ein Recht.Selbst nach der Erfüllung aller Anforderungen und durch den Naturisierungsprozess hat der Minister das Recht, die Staatsbürgerschaft zu verweigern. Ehegatten aus Südafrika können nach zwei Jahren Ehe die Naturisierung beantragen, unterliegen aber einer möglichen Verweigerung des Ministers. Der Minister kann Minderjährigen auch die Staatsbürgerschaft gewähren, wenn ihr Elternteil für sie gilt. Der Minister hat auch die Befugnis, die Naturisierung jederzeit aus spezifischen Gründen, die in der Akte aufgeführt sind, zu widerrufen.Reasons zur Wiederbelebung der Naturisierungsbescheinigung gehören die Einbürgerung eines anderen Landes und die Staatsbürgerschaft in einem anderen Land oder die Staatsangehörigkeit eines anderen Landes ohne vorherige Genehmigung für die Staatsbürgerschaft. Kommt ein ständiger Wohnsitz nicht der Naturalisierung zu, muss er mindestens ein Jahr vor der Neuansiedlung warten. Vereinigtes Königreich Im Gesetz von England und Wales wurde immer zwischen den Themen der Monarchen und Ausländern unterschieden: die Themen der Monarchen haben die Monarchie geschuldet und diejenigen, die in ihren Herrschaftsgebieten (natürliche Themen) geboren wurden, und denen, die später ihm oder ihren Verbündeten (natürliche Themen). Heute hängen die Anforderungen an die Naturisierung als Bürger des Vereinigten Königreichs davon ab, ob oder nicht der Ehegatte oder ziviler Partner eines Bürgers ist. Ein Antragsteller, der ein Ehegatt oder ziviler Partner eines britischen Bürgers ist, muss im Vereinigten Königreich bleiben (oder eine gleichwertige Staatsangehörigkeit wie das Recht auf Abstellung oder irische Staatsangehörigkeit) seit drei Jahren im Vereinigten Königreich mindestens 90 Tage vor Einreichung des Antrags. ausreichendes Wissen über das Leben im Vereinigten Königreich, entweder durch die Übertragung des Lebens im Vereinigten Königreich oder durch die Teilnahme an kombinierten Englisch-Sprachen und Staatsbürgerschaftsklassen. Nachweis hierfür muss mit einem Antrag auf Naturisierung geliefert werden. Personen im Alter von 65 Jahren können eine Ausnahme beantragen. erfüllt die festgelegten englischsprachigen, walisischen oder schottischen Sprachkenntnisse. Für diejenigen, die nicht mit oder in einer zivilen Partnerschaft mit einem britischen Bürger verheiratet sind, sind die Anforderungen: Fünf Jahre rechtmäßiger Aufenthalt im Vereinigten Königreich Indefinite ist für diesen Zweck (siehe oben) für 12 Monate gehalten worden, muss der Antragsteller die Absicht haben, im Vereinigten Königreich oder in Übersee für die britische Regierung oder ein britisches Unternehmen oder ein britisches Unternehmen oder die Vereinbarkeit derselben Standards gelten wie für diejenigen, die mit britischen Bürgern verheiratet sind, die gleiche Sprache und das Wissen des Lebens in den britischen Normen gelten wie für diejenigen, die mit britischen Bürgern verheiratet sind. Vereinigte Staaten "Die alleinige Behörde für natürliche Personen als Bürger der Vereinigten Staaten wird dem Generalanwalt übertragen. Insbesondere können die Bundesrichter jedoch die Staatsangehörigkeit der USA einer Person übertragen. Der Begriff "Attorney General" im Einwanderungs- und Nationality Act (INA) umfasst jeden Einwanderungsrichter oder Mitglied des Ausschusses für Einwanderungsbeschwerden (BIA). INA erklärt: Keine Person, außer wie in diesem Subkater vorgesehen, wird ohne diesen Antragsteller bestimmt, (1) unmittelbar vor dem Datum der Einreichung seines Antrags auf Naturisierung, nachdem sie für einen dauerhaften Aufenthalt in den Vereinigten Staaten für mindestens fünf Jahre rechtmäßig zugelassen ist, und in den fünf Jahren, die unmittelbar vor dem Datum der Einreichung seines Antrags vor dem Tag der vollständigen Einreichung des Antrags in mindestens der Hälfte dieses Zeitraums anwesend sind, und die sich im Staat oder im Bezirk des Dienstes in den Vereinigten Staaten aufgehalten hat, in denen der Antragsteller mindestens drei Monate vor dem Zeitpunkt des Bestehens der guten Sitten in den Vereinigten Staaten und in den Vereinigten Staaten vor dem Zeitpunkt des guten Sittentums, bis zum Zeitpunkt des Bestehens, bis zum Zeitpunkt des Bestehens bis zum Zeitpunkt des Bestehens, bis zum Zeitpunkt des Bestehens bis zum Zeitpunkt des Bestehens bis zum Zeitpunkt des guten Sitten, an dem Tag des Bestehens, an dem Tag des Bestehens bis zum Zeitpunkt des Bestehens bis zum Zeitpunkt des Bestehens, an dem Tag des Bestehens, an dem Tag des Bestehens, an dem Tag des guten Sitten des Bestehens, an dem Tag des Bestehens, an dem Tag des Bestehens bis zum Das Naturisierungsgesetz von 1795 legt die ersten Vorschriften für die Naturisierung fest: "frei, weiß" Personen, die seit fünf Jahren ansässig sind. Ein 1862 Gesetz erlaubte den ehrgeizigsten bewaffneten Kriegsgefangenen, nach nur einem Jahr des Wohnsitzes in den Vereinigten Staaten eine Petition zur Naturisierung zu richten. Mit einem Gesetz von 1894 wurde dasselbe Privileg verlängert, um fünf Jahre ehrgeizigsten der Marine oder Marine Corps zu entsenden. Gesetze, die in den Jahren 1919, 1926, 1940 und 1952 erlassen wurden, wurden fortgesetzte Präferenzbehandlungsbestimmungen für Kriegsgefangene. Nach dem spanischen und amerikanischen Krieg 1898 wurden die philippinischen Bürger als US-Bürger eingestuft, und das Jahr 1916 Jones–Shafroth Act gewährte US-Bürgern in Puerto Rico. Jedoch hat das Tydings-McDuffie-Gesetz von 1934 die Philippinen als Ausländer neu eingestuft und ein Kontingent von 50 Einwanderern pro Jahr festgelegt und die Einwanderungsgesetz von 1924 auf sie angewandt. Das Magnuson-Gesetz hat das chinesische Exclusion Act aufgehoben. Bei den 1940er Jahren wurden 100 jährliche Einwanderer aus British India und den Philippinen erlaubt. Geschichte des Krieges Gesetz von 1945 erlaubte Soldaten, ihre ausländischen Hebammen zurückzuführen und die Naturisierung durch Ehe zu präjudizieren. Mit dem Einwanderungsgesetz von 1965 konnten Menschen aus allen Nationen gleichberechtigten Zugang zu Einwanderung und Naturisierung erhalten. Illegale Einwanderung wurde Ende des 20. Jahrhunderts zu einem großen Thema in den Vereinigten Staaten. Einwanderungsreform und Kontrolle Gesetz von 1986, während die Grenzkontrollen verschärft wurden, boten auch die Möglichkeit der Naturisierung für illegale Ausländer, die seit mindestens vier Jahren im Land waren. Heute können rechtmäßige Staatsangehörige der Vereinigten Staaten nach fünf Jahren für die Staatsangehörigkeit der USA gelten, es sei denn, sie sind weiterhin mit einem US-Bürger verheiratet, in dem sie nach nur drei Jahren Daueraufenthalt gelten können. Kinderbürgerschaft Gesetz von 2000 vereinfachte den Prozess der Naturisierung für Kinder, die international angenommen wurden. Ein Kind unter 18 Jahren, das von mindestens einem US-Bürgerinnen und -Bürger angenommen wird und in der Sorge des Bürgers steht, wird nun automatisch nach der Einreise in die Vereinigten Staaten als Einwanderer oder in den Vereinigten Staaten, je nach dem Visum, unter dem das Kind in die Vereinigten Staaten zugelassen wurde, in die USA zugelassen. Das Gesetz sieht auch vor, dass das nicht-bürgerliche Kind eines neugestalteten US-Bürgers, sei es durch Geburt oder Adoption, automatisch eine Zusammenfassung der US-Bürgerschaft durch das Land erhält. Die folgende Liste ist eine kurze Zusammenfassung der Dauer des rechtlichen Wohnsitzes vor einem Ausländerstaat ohne kulturelle, historische oder Ehebeziehungen oder Verbindungen zum betreffenden Staat, kann die Staatsbürgerschaft gemäß den Gesetzen des Staates beantragen. Massnahmen Nur wenige seltene Massenentlassungsverfahren wurden von den Nationalstaaten umgesetzt. Brasilien gewährte in 1891 allen Ausländern, die im Land leben, die Naturalisierung. Im Jahr 1922 hat Griechenland alle griechischen Flüchtlinge aus der Türkei massiv entvölkert. Der zweite massive Naturisierungsprozess war zugunsten der armenischen Flüchtlinge aus der Türkei, die nach Syrien, Libanon oder anderen ehemaligen oskopischen Ländern gingen. Lettisch hat die Türkei die Flüchtlinge türkischer Abstammung oder anderer ethnischer Herkunft in Muslimen, die während eines Tilgungsprozesses aus diesen Ländern gedient haben, massiv von der Türkei geprägt. Kanada hat mit dem Inkrafttreten des kanadischen Bürgergesetzes 1946 eine Massenentlassung durch das Parlament eingeführt. Nach der Erweiterung der Gebiete östlich der Linie Curzon durch die Sowjetunion im Jahr 1945 haben die sowjetischen Völker alle Einwohner dieser Gebiete – einschließlich ethnischer Polen – und ihre anderen Bürger, die vor allem nach Kasachstan in die Sowjetunion geflohen waren, von der Bevölkerung befreit. Diejenigen, die als sowjetische Bürgerinnen und Bürger unerheblich waren. Später gewährte Deutschland der ethnischen deutschen Bevölkerung in Russland und Kasachstan uneingeschränkte Bürgerrechte. Polen hat ein begrenztes Rückführungsprogramm. Der jüngste massive Naturisierungsfall führte zu Beginn des 21. Jahrhunderts aus der argentinischen Wirtschaftskrise. In Spanien und Italien hat das bestehende oder leicht aktualisierte Recht auf Rückführung in Spanien und Italien viele ihrer Diasporic-Erfolger erlaubt, – in vielen Fällen wieder – die Naturalisierung aufgrund von Richtern Sanguinis, wie im griechischen Fall, zu erhalten. Viele argentinische Staatsangehörige haben daher die europäische Staatsangehörigkeit übernommen. Seit der vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt die Staatsbürgerschaft nur denjenigen, die in den Vereinigten Staaten geboren oder naturisiert werden, und vorbehaltlich ihrer Zuständigkeit," und der ursprünglichen Verfassung der Vereinigten Staaten. Kongreßt die Naturisierung, könnte argumentiert werden, dass alle Handlungen des Kongresses, die das Recht der Unionsbürgerschaft erweitern, Massenentlassungen sind. Hierzu gehören die Handlungen, die die US-Bevölkerung auf die Bürger von Puerto Rico, die Vereinigten Staaten Virgin Islands, Kuba und die Nördlichen Marianen ausgedehnt haben, sowie das Gesetz über die indische Bürgerschaft von 1924, das alle Bürger der indigenen Amerikaner (die meisten davon wurden zuvor unter der Gerichtsstandsklausel der 14. Änderung ausgeschlossen). Im östlichen Malaysian Zustand von Sabah kam es auch bei der Verwaltung der United Sabah National Organization (USNO) und Sabah People's United Front (BERJAYA's) muslimischer politischer Parteien zu einer Erhöhung der muslimischen Bevölkerung in dem Gebiet durch die Naturisierung von Einwanderern und Flüchtlingen aus den überwiegend dominierten Gebieten Mindanao und Sulu Archipelago der Philippinen und Sulawesi von Indonesien. In besetzten Gebieten Die Massenentdeckung einheimischer Personen in besetzten Gebieten ist nach den Kriegsgesetzen (Hage und Genfer Konventionen) illegal. Jedoch gab es im 20. Jahrhundert viele Fälle solcher illegalen Massenentlassungen. Lesen Sie auch die Geschichte der Unionsbürgerschaft European Convention on Nationality Convention on the Reduction of Statelosigkeit Notes in Bezug auf Außenbeziehungen Politicos Latinos.com Videos von 2008 Standpunkte der US-Präsidenten zu Einwanderungserleichterung Erster in der Verfassung EUDO CITIZENSHIP Beobachtungsstelle