Das französische Gesundheitssystem ist eine der universellen Gesundheitsversorgung, die weitgehend durch staatliche Krankenversicherung finanziert wird. In ihrer 2000 durchgeführten Bewertung der weltweiten Gesundheitssysteme stellte die Weltgesundheitsorganisation fest, dass Frankreich die „beste allgemeine Gesundheitsversorgung“ in der Welt leistete. Im Jahr 2017 verbrachten Frankreich 11,3% des BIP im Gesundheitswesen oder 5,370 EUR pro Kopf, eine Zahl höher als der Durchschnitt der reichen Länder (OECD-Durchschnitt ist 8,8% 2017), obwohl dies Deutschland (10,6)% und Kanada (10)%, aber viel weniger als in den USA (17,1 % 2018). Etwa 77% der Gesundheitsausgaben werden von staatlich finanzierten Agenturen abgedeckt. Die meisten Ärzte sind in der Privatpraxis, ziehen aber ihr Einkommen aus den öffentlichen Versicherungsfonds. Diese Mittel haben im Gegensatz zu ihren deutschen Kollegen nie die Selbstverwaltung übernommen. Stattdessen hat die Regierung die Verantwortung für das Finanz- und Betriebsmanagement der Krankenversicherung übernommen (durch die Festsetzung der Prämienniveaus im Zusammenhang mit Einkommen und die Festsetzung der Preise für die Erstattung von Waren und Dienstleistungen). Die französische Regierung erstattet Patienten 70 % der meisten Gesundheitskosten und 100 % bei kostspieligen oder langfristigen Mängeln. Zusatzversorgung kann von privaten Versicherern gekauft werden, die meisten von ihnen gemeinnützigen Versicherungsgesellschaften. Bis zum Jahr 2000 war die Abdeckung auf diejenigen beschränkt, die zur sozialen Sicherheit beigetragen haben (allgemeine Arbeitnehmer oder Rentner), ausgenommen einige arme Bevölkerungssegmente. Die Regierung von Lionel Jospin hat eine universelle Gesundheitsversorgung eingeführt und die Abdeckung auf alle in Frankreich ansässigen Personen ausgedehnt. Nur etwa 3,7 % der Krankenhausbehandlungskosten werden durch private Versicherungen erstattet, aber ein wesentlich höherer Anteil an den Kosten von Spielen und Prothesen (21,9)%, Drogen (18,6)% und Zahnpflege (35,9)% (Zahlen vom Jahr 2000). Es gibt öffentliche Krankenhäuser, gemeinnützige unabhängige Krankenhäuser (die mit dem öffentlichen System verbunden sind) sowie private gemeinnützige Krankenhäuser. Geschichte Initiativen im Bereich der öffentlichen Gesundheit (1871-1914) Die Französische dritte Republik folgte weit hinter dem deutschen Kaiserhaus und Großbritannien, um den Wohlfahrtsstaat einschließlich der öffentlichen Gesundheit zu entwickeln. Tuberkulose war die am meisten verbreitete Krankheit des Tages, vor allem junge Menschen in ihren 20er Jahren. Deutschland hat energische Maßnahmen der öffentlichen Hygiene und der öffentlichen Sanatoria eingeführt, Frankreich gibt jedoch privaten Ärzten das Problem zu, das sie mit einer wesentlich höheren Sterberate abhielt. Die französischen medizinischen Berufe haben ihre Vorrechte bekämpft, und öffentliche Gesundheitsaktivisten waren nicht ebenso organisiert oder einflussreich wie in Deutschland, Großbritannien oder den Vereinigten Staaten. Zum Beispiel gab es einen langen Kampf gegen ein öffentliches Gesundheitsrecht, das in den siebziger Jahren als Kampagne zur Reorganisation der Gesundheitsdienste der Nation begann, die Registrierung von Infektionskrankheiten zu verlangen, Quarantäne zu erteilen und die mangelhaften Gesundheits- und Wohnungsvorschriften von 1850 zu verbessern. Jedoch trafen sich die Reformer gegen Bürokratie, Politiker und Ärzte. Da es so viele Interessen bedrohte, wurde der Vorschlag für 20 Jahre diskutiert und verschoben, bevor er im Jahr 1967 rechtskräftig geworden ist. Letztlich kam die Regierung zu dem Schluss, dass ansteckende Krankheiten eine nationale Sicherheitswirkung auf die Schwächung militärischer Rekrutierungen haben und die Bevölkerungswachstumsrate deutlich unter Deutschland lag. Seit 1945 Das derzeitige System hat seit seiner Gründung im Jahr 1945 mehrere Veränderungen durchlaufen, obwohl die Grundlage des Systems nach wie vor staatlich geplant und betrieben wird. Jean de Kervasdoué, ein Gesundheitswissenschaftler, ist der Ansicht, dass die französische Medizin von großer Qualität ist und „die einzige glaubwürdige Alternative zur amerikanischenisierung der Weltmedizin“ ist. Laut Kervasdoué sind die französischen Chirurgen, Kliniken, psychiatristen und das Notfallsystem (SAMU) ein Beispiel für die Welt. Kervasdoué kritisiert jedoch, dass die Krankenhäuser 43 Regulierungsstellen und die im System zu findenden Nit-Entbürokratie einhalten müssen. Kervasdoué ist der Ansicht, dass der Staat bei der Regulierung der täglichen Funktionen der französischen Krankenhäuser zu viel eingreift. Japan, Schweden und die Niederlande verfügen darüber hinaus über Gesundheitsversorgungssysteme mit vergleichbarer Leistung, die denen Frankreichs entsprechen, aber nicht mehr als 8 % ihres BIP ausgeben (gegen Frankreichs Ausgaben von mehr als 10 % seines BIP). Laut verschiedenen Sachverständigen führt der gewagte Zustand der französischen Sozialversicherungssysteme zu einem Anstieg der Gesundheitsausgaben Frankreichs. Um die Kosten zu kontrollieren, empfehlen diese Experten eine Neuorganisation des Zugangs zu Gesundheitsdienstleistern, eine Überarbeitung der einschlägigen Gesetze, eine Wiedereinsetzung durch CNAMTS (Französische Abkürzung: Caisse Nationale d'Assurance Maladie des Travailleurs Salariés oder der französische Nationale Krankenversicherungsfonds für Salaheirate Arbeitnehmer) der fortgesetzten Entwicklung von Arzneimitteln und der Demokratisierung der Haushaltsverfahren zur Bekämpfung des Drucks der pharmazeutischen Industrie. Gesundheitsversorgungssystem Die gesamte Bevölkerung muss die Pflichtversicherung bezahlen. Versicherungsunternehmen sind gemeinnützige Einrichtungen, die jährlich an Verhandlungen mit dem Staat über die Gesamtfinanzierung der Gesundheitsversorgung in Frankreich teilnehmen. Es gibt drei Hauptfonds, davon sind 84 % der Bevölkerung und die anderen zwei weitere 12 %. Eine Prämie wird automatisch von allen Mitarbeitern abgezogen. Das Gesetz über die Finanzierung der sozialen Sicherheit von 2001 legt die Kurse für Krankenversicherungen fest, die den gesetzlichen Krankenversicherungsplan mit 5,25% auf Einkünfte, Kapital und Gewinne aus Glücksspielen und 3,95% auf Leistungen (Renten und Zertifikate) abdecken. Nach Zahlung der Gebühr des Arztes oder des Zahnarztes wird ein Prozentsatz erstattet. Dies ist in der Regel 70,%, kann aber 100 % betragen (für bestimmte lange medizinische Probleme – wie Krebs, Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen). Das Gleichgewicht ist eine vom Patienten gezahlte Gegenleistung, kann aber auch wiedereingezogen werden, wenn der Patient einer ergänzenden Krankenversicherungspolitik (mehr als 99 % der Bevölkerung als jeder Arbeitnehmer Anspruch auf Zugang zu einem geförderten Plan hat). Die meisten von ihnen werden von gemeinnützigen Gruppen namens mutuelles verwaltet. Nach den jüngsten Vorschriften (das koordinierte Konsultationsverfahren in Französisch: "parcours de soins coordonné") werden allgemeine Praktiker ("médecin généra" oder docteur) als "Gatetoren" wirken, die die Patienten auf einen Spezialisten oder ein Krankenhaus hinweisen. Es gibt eine freie Wahl des Referenzarztes, der sich nicht nur auf den allgemeinen Arzt beschränkt und in einem öffentlichen oder privaten Krankenhaus noch einen Spezialisten oder einen Arzt sein kann. Ziel ist es, die Anzahl der Konsultationen für dieselbe Krankheit zu begrenzen. Der Anreiz besteht darin, dass die Kosten für Patienten, die direkt an einen anderen Arzt gehen (ausgenommen Zahnärzte, Ophthalmologen, Gynaecologen und psychiatristen), zu viel niedrigeren Preisen erstattet werden; die Notfälle sind von der Pflicht zur Beratung des Referenzarztes befreit, der später unterrichtet wird. Die meisten Gesundheitsdienstleister akzeptieren die "Karte Vitale" mit Informationen über den Patienten. Wenn ein Patient einen Arzt oder ein Labor direkt zahlt, läutet der Arzt/Labor den Carte Vitale auf, die Behandlung und die Zahlungsinformationen an das Sozialversicherungssystem zu senden und die Erstattung in der Regel innerhalb von fünf Tagen im Bankkonto des Patienten ein. Die Informationen können auch vom Anbieter an die ergänzende Versicherungsgesellschaft weitergeleitet werden, die ebenfalls ihren Anteil erstattet. In Apotheken macht der Patient die Zahlung normalerweise nicht voraus; es ist die Apotheke, die von der nationalen und ergänzenden Versicherung erstattet wird. Die meisten Krankenhauszahlungen werden von Patienten entweder nicht gesehen. Es gibt ein Problem, dass die meisten Spezialisten und einige in der Krankenhausmedizin tätige Ärzte die offizielle Gebührenstruktur nicht einhalten. Patienten zahlen die zusätzlichen Kosten von Taschen, obwohl einige ergänzende Maßnahmen eine begrenzte Überschussabgabe abdecken. Rund 62 % der Krankenhausbetten in Frankreich werden von öffentlichen Krankenhäusern bereitgestellt, rund 14 % von privaten gemeinnützigen Organisationen und 24 % von Unternehmen mit Gewinnbeteiligung. Minister für Gesundheit und Solidarität ist eine Kabinettsposition in der französischen Regierung. Das Gesundheitswesen überwacht die öffentlichen Dienstleistungen und den Krankenversicherungsteil der sozialen Sicherheit. Da die Ministerabteilungen nicht fixiert sind und von der Wahl des Premierministers abhängig sind, verfügt der Minister manchmal über andere Bereiche der Arbeit, der Renten, der Familie, der Älteren, behinderten Menschen und Frauenrechte. In diesem Fall werden sie von den nachgeordneten Ministern unterstützt, die sich auf bestimmte Teile des Portfolios konzentrieren. Das System wird von der Caisse Nationale de l'Assurance Maladie verwaltet. Gebühren und Erstattungen Das globale System (soziales Sicherheitssystem) deckt 70 % der globalen Kosten ab, es sei denn, die Person hat ein ALD (langfristiges medizinisches Problem) wie Krebs oder Diabetes, wo alle Ausgaben abgedeckt sind (100 %). In der Region Elsass-Moselle, aufgrund ihrer besonderen Geschichte, die Frankreich und Deutschland zu einem Zeitpunkt oder zu einem anderen gehört, deckt das Sozialversicherungssystem 90 % der globalen Kosten ab. Personen müssen sich für eine mutuelle (Nichtgewinnversicherung) oder eine private Versicherungsversicherung für Zusatzversicherung anmelden. Alle Arbeitnehmer haben Zugang zu einem bestimmten Plan, in dem ihr Unternehmen mindestens 50 % der Kosten zahlen muss. Preise reichen von 10 EUR/Monat (vollständige Grundversorgung; d. h. das Gleichgewicht der offiziellen Gebühren und Arzneimittel) bis 100 €/Monat (Bereitschaft mit einem einzigen Raum während des Krankenhauses, Babysittern für Kinder, wenn sie zuhause bleiben müssen, Hausmaids bei Bedarf ...). In großen Städten wie Paris werden Ärzte (vor allem Spezialisten) deutlich mehr für Konsultationen (d. h. 70–80 EUR gegenüber 25 EUR) zahlen, weil sie nicht den von der Zuverlässigkeit Maladie auferlegten Gebühren entsprechen, die Patienten werden 70 % der offiziellen Gebühr erstattet, wobei die Mutuelle bis zu 100 % der offiziellen Gebühr decken. Zum Beispiel wird er für einen ophthalmologen in Paris, wenn der Patient 80 EUR zahlt, 15,9 EUR von der Assurance Maladie und einem Teil der restlichen, bis zu einer Obergrenze, von der Mutuelle erstattet. Zahnärzte werden dies durch die Planung oder Erhebung von zwei Reinigungsmitteln, den oberen und unteren Bogen, erreichen. Patienten werden nun eine Gebühr pro Arzneimittelpaket als absetzbar berechnet. Die Gebühr variiert je nach Anzahl der Pillen im Kasten (Behandlungsangebot) und ist nicht durch eine Versicherung rückzahlbar, aber es ist eine Höchstzahl von 50 € pro Jahr. In jüngster Zeit ist auch eine Gebühr für die Kostenentlastung vorgesehen, die mit einem Ausgleichsrückgang beim Arzneimittelpreis einhergehen. Mit ergänzender Versicherung, wie auch mit neuen Abgaben von etwa € 0,5-EUR1.00, wenn die Verschreibungen für Kleinkinder oder ältere Kinder gelten, muss der Apotheke Zeit haben, um Erklärungen für solche Patienten abzugeben. Médecin généralist, médecin traitant médecin généralist ist der zuständige Arzt für eine Langzeitpflege des Patienten. Dies bedeutet Prävention, Bildung, Pflege von Krankheiten und Trauma, die keinen Spezialisten benötigen. Sie verfolgen auch schwere Krankheiten täglich (zwischen akuten Krisen, die einen Spezialisten benötigen). Seit 2006 muss jeder Patient einen allgemeinen Arzt als "médecin traitant" (mit dem Arzt) in den Gesundheitsfonds erklären, der vor dem Abschluss der Beratungen über alle Spezialisten (gynecologen, psychiatristen, ophtamologen und Zahnärzte) konsultiert werden muss. Diese Politik wurde auf unvorhergesehene Beratungen von Spezialisten aus nicht-severe-gründen angewandt. Epidemien, Erfüllung einer rechtlichen Rolle (Konsultation von Trauma, die Entschädigung, Bescheinigungen für die Ausübung eines Sports, Todeszertifikate, Bescheinigungen für die Krankenhausisierung ohne Zustimmung im Falle einer psychischen Unfähigkeit) und eine Rolle in der Notfallversorgung (sie können von der SAMU, dem medizinischen Notfalldienst, genannt werden). Sie gehen oft ins Haus eines Patienten, wenn der Patient nicht in den Beratungsraum (insbesondere bei Kindern oder älteren Menschen) kommen kann und sie auch Nacht- und Wochenpflicht ausüben müssen. Krankenversicherung Da das Finanzierungsmodell im französischen Gesundheitssystem auf einem Sozialversicherungsmodell basiert, basieren die Beiträge zum Programm auf Einkommen. Vor der Reform des Systems im Jahr 1998 waren die Beiträge 12,8 % des Bruttoertrags auf den Arbeitgeber erhoben und 6,8 % direkt auf den Arbeitnehmer erhoben. Mit den Reformen von 1998 wurde das System erweitert, so dass die wohlhabenderen Kapitalerträge (und nicht nur diejenigen mit Einkommen aus der Beschäftigung) ebenfalls einen Beitrag leisten mussten; seitdem ist die Zahl der 6,8 % auf 0,75 % des Einkommens gesunken. In ihrem Platz wurde eine umfassendere Abgabe eingeführt, die auf dem Gesamteinkommen basiert, werden die Spielsteuern nun auf die Gesundheitsversorgung verlagert, und die Empfänger von Sozialleistungen müssen ebenfalls einen Beitrag leisten. Da die Versicherung obligatorisch ist, wird das System durch allgemeine Steuern und nicht durch traditionelle Versicherungen (wie durch die Auto- oder Heimversicherung, wo die Risikoniveaus die Prämien bestimmen) effektiv finanziert. Gründer des französischen Sozialversicherungssystems waren weitgehend durch den Beveridge-Bericht im Vereinigten Königreich inspiriert und zielte darauf ab, ein einheitliches System zu schaffen, das einheitliche Rechte für alle gewährleistet. Manche sozio-professionelle Gruppen, die bereits von der vorherigen Versicherungsdeckung profitierten, die günstigere Bedingungen hatten. Diese Menschen konnten ihre eigenen Systeme beibehalten. Heute sind 95 % der Bevölkerung von 3 Hauptsystemen betroffen, einem für den Handel und die Industriearbeiter und ihre Familien, eine andere für landwirtschaftliche Arbeitnehmer und zuletzt den nationalen Versicherungsfonds für selbständige Arbeitnehmer. Alle erwerbstätigen sind verpflichtet, einen Teil ihres Einkommens in einen Krankenversicherungsfonds zu zahlen, der das Risiko von Krankheiten und die medizinischen Kosten in unterschiedlichen Preisen erstattet. Kinder und Ehegatte von Versicherten sind ebenfalls für Leistungen in Betracht kommen. Jeder Fonds ist frei, seinen eigenen Haushalt zu verwalten und medizinische Kosten zu erstatten, wenn er an der von ihm angegebenen Rate festhält. Die Regierung hat zwei Zuständigkeiten in diesem System: Die erste ist eine staatliche Verantwortung, die den Satz festlegt, an dem medizinische Ausgaben verhandelt werden sollten und dies auf zweierlei Weise. Das Gesundheitsministerium verhandelt direkt über die Preise für Arzneimittel mit den Herstellern, die auf dem in den Nachbarländern beobachteten durchschnittlichen Verkaufspreis basieren. Ärzte und Experten entscheiden, ob das Medikament einen wertvollen medizinischen Nutzen bietet, um zurückgezahlt zu werden (davon wird die meisten Arzneimittel erstattet, einschließlich homeopath). Gleichzeitig legt die Regierung den Erstattungssatz für medizinische Dienstleistungen fest. Ärzte entscheiden sich dafür, in Sektor 1 zu sein und die Verhandlungsgebühren einzuhalten, auf Sektor 2 und können höhere Gebühren in Erwägung ziehen („Tact and mesure“) oder Sektor 3 und keine Gebührenbegrenzungen (ein sehr kleiner Prozentsatz der Ärzte und ihre Patienten haben geringere Erstattungen). Das System der sozialen Sicherheit wird nur am Vor-Ort-Satz erstattet. Diese Tarife werden jährlich durch Verhandlungen mit den Vertretern der Ärzte festgelegt. Die zweite Verantwortung der Regierung ist die Kontrolle der Krankenkassen, um sicherzustellen, dass sie die empfangenen Beträge ordnungsgemäß verwalten und die Aufsicht über das öffentliche Krankenhausnetz gewährleisten. Heute ist dieses System mehr oder weniger intakt. Alle Bürger und legale Ausländer in Frankreich werden von einer dieser obligatorischen Programme abgedeckt, die weiterhin von der Arbeitnehmerbeteiligung finanziert werden. Seit 1945 wurden jedoch eine Reihe wichtiger Änderungen eingeführt. Erstens werden die verschiedenen Krankenkassen (Es gibt fünf: Allgemeine, unabhängige, landwirtschaftliche, Studierende, öffentliche Bedienstete) jetzt alle in derselben Höhe erstattet. Zweitens bietet die Regierung seit 2000 Gesundheitsversorgung für diejenigen, die nicht unter eine obligatorische Regelung fallen (d. h. die nie gearbeitet haben und nicht Studenten sind, also die sehr reich oder die sehr arm). Im Gegensatz zu den finanzierten Arbeitnehmern wird diese Regelung über die allgemeine Besteuerung finanziert und erstattet über einen höheren Satz als das berufbasierte System für diejenigen, die den Unterschied nicht leisten können. Letztlich hat die Regierung zwei Pläne (in 2004 und 2006) installiert, die die meisten Personen dazu verpflichten, einen Arzt zu erklären, um für fachkundige Besuche in vollem Umfang zu erstatten, und die eine obligatorische Zwangszahlung von 1 € (rund 1,35) für einen Arztbesuch (begrenzt auf 50 € jährlich), 0,50 € (rund 10,77) für jede vorgeschriebene Medizin (auch auf 50 € jährlich) und eine Gebühr von 16-18 € pro Tag für Krankenhausaufenthalte (überwiegend für den Aufenthalt, usw.) für einen Krankenhausaufenthalt vorgesehen sind. und für teure Verfahren. Diese Erklärung ist nicht erforderlich für Kinder unter 16 Jahren (da sie bereits von einem anderen Schutzprogramm profitieren), für Ausländer ohne Wohnsitz in Frankreich (die je nach bestehenden internationalen Abkommen zwischen ihrem eigenen nationalen Gesundheitsprogramm und dem französischen Sozialversicherungsprogramm profitieren) oder für Personen, die von einem Gesundheitsversorgungssystem in französischen Überseegebieten profitieren, und für Personen, die von der medizinischen Mindesthilfe profitieren). Ein wichtiges Element des französischen Versicherungssystems ist Solidarität: Je mehr jemand wird, desto weniger bezahlt. Dies bedeutet, dass für Menschen mit schweren oder chronischen Erkrankungen (mit lebenswichtigen Risiken wie Krebs, Aids oder schweren psychischen Erkrankungen, bei denen die Person sehr von medizinischer Hilfe und Schutz abhängig ist) das Versicherungssystem 100 % der Kosten erstattet und ihre Kosten abhebt. Letztlich gibt es für Gebühren, die das obligatorische System nicht deckt, ein breites Spektrum an privaten ergänzenden Versicherungsplänen. Der Markt für diese Programme ist sehr wettbewerbsfähig. Diese Versicherung wird oft vom Arbeitgeber subventioniert, was bedeutet, dass die Prämien in der Regel bescheiden sind. 85 % der Franzosen profitieren von einer ergänzenden privaten Krankenversicherung. Qualität ANAES, Agence Nationale d'Accréditation et d'Evaluation en Santé (National Agency for Akkreditierung and Health Care Evaluation) war für die Ausarbeitung von Empfehlungen und Leitlinien verantwortlich. Empfehlungen zur klinischen Praxis (RPC), die sich auf die Diagnose, Behandlung und Beaufsichtigung bestimmter Bedingungen und in einigen Fällen auf die Bewertung der Erstattungsregelungen beziehen. ANAES veröffentlicht auch Praxisleitlinien, die Empfehlungen zu bewährten Praktiken enthalten, die Ärzte nach den Vereinbarungen zwischen ihren Berufsvertretern und den Krankenversicherungsfonds befolgen müssen. Es gibt auch Empfehlungen für Arzneimittelrezepte und in geringerem Maße die Verschreibung oder die medizinische Prüfung. Gesetzlich müssen Ärzte ihre beruflichen Kenntnisse mit der ständigen beruflichen Bildung erhalten. ANAES wurde am 13. August 2004 mit anderen Kommissionen in der Hohen Behörde für Gesundheit kombiniert. Notmedizin Ambulante Versorgung umfasst die Betreuung von Ärzten, die weitgehend selbständig sind und überwiegend allein arbeiten, obwohl etwa ein Drittel aller GPs in einer Gruppenpraxis arbeiten. GPs üben keine Gatekeeper-Funktionen im französischen medizinischen System aus, und die Menschen können einen registrierten Arzt der Wahl einschließlich Spezialisten sehen. So kann in vielen Bereichen eine Krankenbehandlung stattfinden. Ausgaben Das französische Gesundheitssystem wurde 2008 von der Weltgesundheitsorganisation als bestes Leistungssystem in der Welt in Bezug auf Verfügbarkeit und Organisation von Gesundheitsdienstleistern benannt. Es ist ein universelles Gesundheitssystem. Es ist eine Mischung aus öffentlichen und privaten Dienstleistungen, relativ hohen Ausgaben, hohen Patientenerfolgsraten und niedrigen Sterblichkeitsraten und hohen Verbraucherzufriedenheit. Ihr Ziel ist es, niedrige Kosten mit Flexibilität der Patientenwahl sowie der Autonomie der Ärzte zu kombinieren. 99,9 % der französischen Bevölkerung sind betroffen, die steigenden Kosten des Systems waren Anlass zur Sorge, da es in einigen Bereichen keinen Notfalldienst gibt. 2004 wurde das System einer Reihe von Reformen unterzogen, darunter die Einführung des Chipkartensystems von Carte Vitale, die verbesserte Behandlung von Patienten mit seltenen Krankheiten und die Bekämpfung von medizinischem Betrug. Obwohl in Frankreich private medizinische Versorgung besteht, bieten die 75 % der Ärzte, die im nationalen Programm stehen, dem Patienten unentgeltliche Versorgung mit Kosten aus staatlichen Mitteln.Wie die meisten Länder hat Frankreich Probleme mit steigenden Kosten von verschreibungspflichtigen Medikamenten, steigender Arbeitslosigkeit und einer großen alternden Bevölkerung. Kosten im Zusammenhang mit dem Gesundheitssystem in Frankreich machten 10,5% des BIP des Landes und 15,4% seiner öffentlichen Ausgaben aus. 2004 wurden 78,4 % dieser Ausgaben vom Staat ausgezahlt. Bis 2015 waren die Kosten auf 11,5% des BIP gestiegen – das dritte in Europa. In einer Stichprobe von 13 Industrieländern war Frankreich zunächst in 14 Klassen in den Jahren 2009 und 2013 in der Bevölkerung gewichtet. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Mortalität hatten, erhebliche langfristige Morbidität und hohe Ausgabenniveaus verursachten und bedeutende Entwicklungen bei der Prävention oder Behandlung in den letzten 10 Jahren gemacht wurden. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich der Verwendung von Medikamenten festgestellt. Krankenhäuser rund 62 % der französischen Krankenhauskapazität werden von öffentlichen und verwalteten Krankenhäusern getroffen. Die verbleibende Kapazität ist gleichmäßig (18% je) zwischen nicht gewinnorientierten Krankenhäusern (die mit dem öffentlichen Sektor verbunden sind und in der Regel von Stiftungen, Religionsorganisationen oder Versicherungsvereinen mit Gegenseitigkeit gehalten werden) und von gemeinnützigen Einrichtungen aufgeteilt. Ärzte Obwohl französische Ärzte nur etwa 60 % der amerikanischen Ärzte verdienen, werden ihre Kosten gesenkt, weil sie keine Studien für die medizinische Schule bezahlen (Kosten für ein Jahr von 200 bis 500 EUR, aber Studierende werden während ihrer Praktika in Krankenhäusern bezahlt) und Misshandlungen sind im Vergleich zu den Vereinigten Staaten weniger teuer (als alle Ärzte den gleichen Fonds akzeptieren). Niedrige Krankenverfallversicherungen können auch das Nebenprodukt früherer Rechtsstreitigkeiten sein, die den Ärzten häufig zugute kommen. Infolge der Umsetzung des Patientenrechts von 2002 begann dies zu ändern. Das französische National Insurance System zahlt auch einen Teil der Sozialabgaben von Ärzten, die sich bereit erklären, die staatlich genehmigten Gebühren zu berechnen. Kürzlich ist die Zahl der französischen Ärzte gesunken. Gründe hierfür können sein, weil sie lieber vorziehen, sich in Krankenhäusern zu spezialisieren und Arbeitsplätze zu schaffen anstatt allgemeine Praktiken einzuführen. Die Arbeitsbelastung für Ärzte in der allgemeinen Praxis erfordert mehr Stunden und mehr Verantwortung als Arbeit und medizinische Versorgung. Die öffentliche Wahrnehmung Historian in Dannnat verlangt, dass viele in den USA das französische System als „sozialisierte Medizin“ auslösen, während die Franzosen ihr gemischtes öffentliches und privates System nicht in Betracht ziehen und die Bevölkerung tendenziell nach dem britischen und kanadischen Sozialismus suchen. Laut dem Euro-Gesundheitsverbraucherindex ist das französische Gesundheitssystem tendenziell dazu tendenziell „die Behandlung vieler Bedingungen und die Versorgung der Patienten mit viel Drogen“. Wartezeiten und Zugang zu Siciliani und Hurst haben einen großen Vergleich der Länder, die über lange Wartezeiten für Gesundheitsversorgung und Länder berichteten, die nicht. Im Vergleich zu Gesundheitsförderung, Institutionen und Ressourcenebene zwischen den Ländern wurde die Prävention langer Wartelisten in Frankreich einer hohen Zahl von Ärzten und Krankenhausbetten in Verbindung mit einer gebührenpflichtigen Finanzierung von Ärzten und privaten Krankenhäusern zugewiesen. In Frankreich behandeln viele Spezialisten Patienten außerhalb von Krankenhäusern; diese Krankenwagen werden bezahlt. Privatkliniken wurden 2003 auch von Diäten und Gebühren für den Betrieb bezahlt und haben einen Großteil der gesamten Operation bereitgestellt. Kosten-für-Service statt begrenzter Budgets, mit Zugang für Patienten mit öffentlicher Krankenversicherung, haben dazu beigetragen, lange Wartezeiten für Chirurgie (Siciliani und Hurst, 2003, S. 69-70) zu verhindern. Jetzt werden öffentliche, private gemeinnützige Krankenhäuser und gemeinnützige Krankenhäuser von einem DRG-System bezahlt. Behauptungen, dass Frankreich überhaupt keine Wartelisten habe, sind nicht wahr. Lange Wartezeiten bleiben ungewöhnlich. Manche moderate Wartezeiten haben sich jedoch entwickelt. Französische Patienten waren aufgrund von Abwarten (Eurostat, 2012) relativ unwahrscheinlich, dass sie die Pflege fortsetzen. Man wartet jedoch auf einige Verfahren wie MRI-Scans, vielleicht in Bezug auf geringe Anzahl von Scannern, und in bestimmten Bereichen für bestimmte Spezialitäten wie Ophthalmologie, teilweise in Bezug auf Ungleichbehandlungen von Ärzten (Cheulvre et al, 2015,p. 182). Laut dem Gemeinsamenwealth Fund 2010 Health Policy Survey in 11 Ländern wurde festgestellt, dass ein relativ hoher Prozentsatz der französischen Patienten mehr als vier Wochen aufwarten, um ihre jüngsten Fachposten in Frankreich (höhere als Neuseeland, USA und Australien) zu sehen. Dieser Prozentsatz hat im Laufe der Zeit relativ konstant gehalten, was zeigt, dass Wartelisten in Frankreich für Ernennungen und elektive Chirurgie kein neues Phänomen sind. Fünfzig Prozent der Ernennungen waren weniger als 1 Monat (relativ niedrig) und 28% mehr als zwei Monate. moderate Wartezeiten für elektive Chirurgie waren jedoch üblich (nur 46 % gaben an, dass sie weniger als einen Monat gewartet hatten), der Prozentsatz der Berichterstattung über vier Monate-plus wartete nur 7,% niedrig und ähnlich wie die USA, die Schweiz und die Niederlande. Man scheint also, dass sehr lange Wartezeiten (wie die NHS in den 90er Jahren in den USA) noch selten sind. Diese Studie hat Grenzen. Die Zahl der befragten Personen ist nicht vollkommen repräsentativ gewesen, obwohl die Zahlen im Laufe der Zeit ähnlich waren. In der Studie wurde auch nicht der Prozentsatz der gesamten Ernennungen angegeben, die diese lange dauerten (ob ein Patient nach der ersten Ernennung schneller oder nicht ernannt wurde), obwohl die jüngste Ernennung die ersten und späteren Ernennungen wahrscheinlich widerspiegeln würde) oder die Gesamtzahl der verfügbaren Ernennungen. Die Wartezeiten waren selbst gemeldet, anstatt aus Statistiken gesammelt zu werden; dies kann auch dazu führen, dass die Daten nicht vollständig repräsentativ sind. In Bezug auf die Gesundheitsversorgung hat Frankreich weit mehr Ärzte pro Kopf als in den USA, Australien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten von Amerika, während die französischen Patienten in einigen Fällen ähnliche Wartezeiten wie in den ersten 3 Ländern haben, ist die Zahl der Patienten, die Ernennungen und Behandlung erhalten, deutlich höher als in den USA, Australien und Neuseeland (deren Globalbudgets für Krankenhäuser auch die Versorgung auf niedrigeren Ebenen wahrscheinlich verkleinern). Auch ist es wichtig, dass die amerikanischen, Schweizer und deutschen Patienten in der Regel kurze Wartezeiten gemeldet haben, eine signifikante Minderheit der amerikanischen Patienten mehr als 4 Wochen für eine fachkundige Ernennung (rund 20) % und länger als 1 Monat für eine elektive Chirurgie (30 %). Siehe auch Notfallmedizin in Frankreich – SAMU (Service d'Aide Médicale Urgente) Feldkliniken (Frankreich) französisches Weißplan Gesundheitsfürsorge im Vergleich – tabulare Vergleiche mit den USA, Kanada und anderen Ländern, die nicht oben gezeigt haben. Liste der Krankenhäuser in Frankreich Minister für Gesundheit (Frankreich) Soziale Sicherheit im französischen Gesundheitsdienst unter Hinweis auf die Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Gesundheitsversorgung in Frankreich unter dem Motto "Wie die französische Gesundheitsversorgung im Vergleich zum US-System" CNBC.18 Mai 2019.