Die Satzung der Arbeiter war ein Gesetz, das vom englischen Parlament unter König Edward III im Jahre 1351 in Reaktion auf einen Arbeitsmangel geschaffen wurde, der darauf abzielte, die Arbeitskraft zu regulieren, indem sie ein höheres Erfordernis oder ein höheres Entgelt als vor-Plague-Standards und eine Begrenzung der Bewegung auf der Suche nach besseren Bedingungen verbietet. Die populäre Erzählung über ihren Erfolg und seine Durchsetzung hält, dass sie schlecht durchgesetzt wurde und den Anstieg der realen Löhne nicht aufhörte. Doch unmittelbar nach dem Schwarzen Tod stiegen die realen Löhne trotz des Arbeitsmangels nicht an. HintergrundDer Schwarze Tod oder die Bubonic Plague tötete mehr als ein Drittel der Bevölkerung Europas und 30–40 % der Bevölkerung in Großbritannien und verursachte einen dramatischen Rückgang der Arbeitskräfteversorgung. Die Herren sahen plötzlich eine starke Konkurrenz für die Arbeiter vor, für sie zu arbeiten. Die Arbeiter hatten mehr Verhandlungsmacht und befiehlten höhere Löhne. Der Anstieg der Arbeitskosten führte auch zu einer Inflation in der gesamten Wirtschaft. Die Eliteklasse verkürzte die plötzliche Verschiebung der Wirtschaftskraft. In dem Versuch, die Arbeitskosten und die Preisniveaus zu kontrollieren, veröffentlichte Edward III die Arbeitsordnung 1349. Das Parlament versuchte, die Verordnung mit der Satzung der Arbeiter zu verstärken. Dies ist eine der Ursachen der Bauernrevolte. Es gibt viele andere Ursachen. Inhalt Die Satzung legt einen Höchstlohn für Arbeiter fest, der mit den vor dem Schwarzen Tod gezahlten Löhnen, insbesondere im Jahr 1346, in Einklang stand. Es hat auch den Auftrag gegeben, dass fähig-gepflegte Männer und Frauen harte Strafen für diejenigen auferlegten, die in der Ruhe blieben. Es ist erforderlich: Dass jede Person, die im Körper und unter dem Alter von 60 Jahren, nicht genug, um zu leben, benötigt wird, ihm zu dienen, die ihn benötigen, oder auch verpflichtet zu gaol, bis er die Gewissheit zu dienen finden, und dass die alten Löhne gegeben werden und nicht mehr; während in letzter Zeit wird es von unserem Herrn König geweiht und durch die Bediensteten der Prälaten dienen Wobei die Kommissionen an verschiedene Menschen in jedem Bezirk gemacht wurden, um alle diejenigen zu erfragen und zu bestrafen, die gegen dasselbe verstoßen. Und jetzt, soviel es dem König gegeben wird, im jetzigen Parlament durch die Petition der Gemeinen zu verstehen, daß die Diener, die keine Achtung vor der Ordnung haben, sondern zu ihrer Leichtigkeit und ihrer einzigartigen Begierde, sich von der Portion großer Männer und anderer zurückziehen, es sei denn, sie haben Leben und Löhne doppelt oder Verrat von dem, was sie im zwanzigsten Jahr und früher zu nehmen, dem großen Schaden der großen Männer und aller Unzucht. Wofür im Parlament durch die Zustimmung der Prälaten, Ohren, Baronen und der dort versammelten Gemeinsamkeit, um die Läuse der Diener zu unterlassen, gibt es geweiht und etabliert die unterschriebenen Artikel. Gegenstände, die Carter, Pflüger, Pflüger, Hirten, Schweinehunde, Tagesleute und alle anderen Diener nehmen die im zwanzigsten Jahr oder vier Jahre zuvor gewöhnten Lebenden und Löhne, so daß sie auf dem Lande, in dem der Weizen gewonnen wurde, für den Busch 10 d oder Weizen im Willen des Spenders nehmen, bis er sonst geweiht wird. Und dass sie angeheuert werden, um ein ganzes Jahr zu dienen, oder durch andere übliche Begriffe, und nicht am Tag; und dass keine zahlen zu Heumacherzeit mehr als ein Penny am Tag; und ein Mäher von Wiesen für die Morgen 5 d, oder 5 d am Tag; und Erntemaschinen von Mais in der ersten Woche des 2. August, und die zweite 3 d und so weiter bis Ende August und weniger im Land, wo weniger genommen wurde, Gegenstände, die keine für das Dreschen von einem Viertel Weizen oder Roggen über 21⁄2 d und das Viertel Gerste, Bohnen, Erbsen und Hafer 11⁄2 d, wenn so viel nicht gegeben werden. Und in dem Land, in dem es üblich ist, von bestimmten Schafen zu ernten und von bestimmten Büschen zu dürren, werden sie weder mehr noch auf andere Weise als das genannte zwanzigjährige und vorher gewonnen, und daß die gleichen Knechte zwei Mal im Jahr vor den Herren, den Stewards, den Gerichtsdienern und den Konstables jeder Stadt geschworen werden, um diese Gebote zu beobachten und zu erfüllen, und daß keiner von ihnen im Sommer aus der Stadt kommt, wo er dient.Wenn man bedenkt, daß das Volk der Grafen von Stafford, Lancaster und Derby und die Menschen von Craven und von den Stuten von Wales und Schottland und andere Orte in der Zeit August und Arbeit in anderen Kreisen kommen und sicher zurückkehren, wie sie vor dieser Zeit zu tun geglaubt wurden; und daß diejenigen, die sich weigern, solche Eid zu machen, oder nicht zu erfüllen, wie sie geschworen wurden, um sie zu tun oder von ihnen genommen zu haben, werden, in den folgenden Tagen in die Städte in die Und diese Bestände werden in jeder Stadt für diese Gelegenheit, zwischen jetzt und dem Fest der Pfingsten gemacht. Gegenstände, die Schreiner Maurer und Tiler und andere Arbeiter von Häusern nicht am Tag weitere Arbeit nehmen, außer in der Weise, wie sie gewonnen wurden, d.h. ein Meister Schreiner 3 d und andere Schreiner 2 d; ein Meistermason 4 d und andere Maurer 3 d und ihre Diener 11⁄2 d; Tilers 3 d und ihre Jungs 11⁄2 d; und andere Verdecker von Farn und Stroh und d1⁄2 Wänden Und die, die durch Land oder durch Wasser tragen, sollen nicht mehr dafür sorgen, dass diese Kutsche gemacht wird, als sie im besagten zwanzigsten Jahr und vier Jahre zuvor zu tun haben. Artikel, die Cordwainer und Schuhmacher dürfen weder Stiefel noch Schuhe verkaufen noch andere Dinge, die ihr Handwerk berühren, auf andere Weise als sie im besagten zwanzigsten Jahr zu tun haben. Gegenstände, die Goldschmied, Sattelanhänger, Pferdeschmied, Tanner, Korrier, Tauren von Leder, Schneidern und anderen Arbeitern, Kunstschaffenden und Arbeitern, und alle anderen nicht hier spezifizierten Diener, werden vor den Gerechtigkeiten geschworen und benutzen ihre Handwerke und Büros auf diese Weise, wie sie nach dem genannten Räucherjahr, und in der Zeit vor, ohne diese Arbeit zu bestrafen. Gegenstand, dass die Stewards, Segler und Konstables der genannten Städte vor den gleichen Gerechtigkeiten geschworen werden, um fleißig nach all den guten Möglichkeiten zu fragen, die sie können, von all denen, die gegen diese Verordnung kommen und die gleichen Gerechtigkeiten ihrer Namen zu jeder Zeit zu beglaubigen, wenn sie in das Land kommen, um ihre Sitzungen zu machen, so dass die gleichen Gerechtigkeiten auf der Bescheinigung der genannten Stewards, Und wenn jemand von ihnen gegen seinen Eid und dessen Errungenschaft kommt, wird er vierzig Tage lang inhaftiert sein, und wenn er ein weiteres Mal verurteilt wird, wird er für ein Viertel eines Jahres inhaftiert werden, damit jedes Mal, wenn er beleidigt und verurteilt wird, er doppelte Schmerzen haben wird. Und dass die gleichen Gerechtigkeiten zu jeder Zeit, wenn sie in das Land kommen, von den besagten Stewards, Gerichtsvollziehern und Konstables erkundigen, wenn sie eine gute und rechtmäßige Bescheinigung oder irgendeine Verschleierung für Geschenk, Beschaffung oder Affinität gemacht haben, und sie durch Geld und Lösegeld bestrafen, wenn sie schuldig gefunden werden. Und dass die gleichen Gerechtigkeiten Macht haben, um die genannten Minister, Arbeiter, Arbeiter und andere Diener zu erfragen und gebührend zu bestrafen, und auch von Wirtsleuten, Harbergern und all denen, die Viktuals im Einzelhandel oder andere Dinge hier nicht spezifiziert, sowie den Anzug der Partei wie durch die Präsentierung, und zu hören und zu bestimmen und zu setzen, die Dinge in Ausführung durch die Exigend nach den ersten Kapien, wenn es sein müssen, und Und wenn niemand verklagen wird, wieder so viel Überschuss zu haben, dann wird es von den genannten Dienern, Arbeitern, Arbeitern und Kunstfertigern gewichen und den Sammlern der fünfzehnten in der Linderung der Stadt, wo solche Überschüsse genommen wurden.Artikel, dass keine Sheriffs Konstables, Bailiffs und Gaolers, die Angestellten der Gerechtigkeiten oder der Sheriffs oder andere Minister, was auch immer sie für die Sache ihres Amtes der gleichen Diener für Gebühren, Anzug des Gefängnisses oder andere Art und Weise, dass sie die gleiche zu den Ministern der Zehnten und Fünfzehnten in Hilfe der fünfzehn gemeinsamen Und falls der Überschuss in einer Stadt die Menge des fünfzehnten der gleichen Stadt überschreitet, wird der Überfluss von solchen Überschüssen von den genannten Sammlern in die nächste arme Stadt, mit Hilfe ihrer fünfzehnten, durch Beratung der genannten Gerechtigkeiten, und dass die Geldstrafen und Lösegelder, Überschüsse und Amerzungen der genannten Diener, Arbeiter und Kunstfertiger für die Zeit zu kommen, fünfzehn zu zahlen, Und wenn der fünfzehnte aufhört, so wird es zum Gebrauch des Königs erhoben und ihm von den Sheriffs der Grafen geantwortet. Gegenstand, dass die Gerechtigkeit ihre Sitzungen in allen englischen Kreisen mindestens vier Mal jährlich, d.h. auf den Festen der Verkündigung der Muttergottes, der hl. Margaret, des hl. Michael und des hl. Nikolaus, zu sagen, und auch zu jeder Zeit, die notwendig sein wird, nach dem Ermessen der Gerechtigkeit, und diejenigen, die in Gegenwart der Gerechtigkeit oder andere Dinge in ihrer Abwesenheit oder Gegenwart in Ermutigung der Handwerker gerecht zu werden, werden, Und wenn einer der Diener, Arbeiter oder Kunstschaffende aus einem Lande in einen anderen fliehen, wegen dieser Verordnung, so werden die Sheriffs der Kreise, in denen solche Flüchtigen gefunden werden sollen, dazu führen, dass sie im Gebot der genannten Gerechtigkeiten der Kreise genommen werden, von wo sie fliehen, und bringen sie zu den Obersten Gaol des shire dort, bis zu den nächsten Sitzungen der Gerechtigkeit. Und dass die Sheriffs bei ihren nächsten Sitzungen die gleichen Gebote zurückgeben. Und dass diese Verordnung sowohl in der Stadt London als auch in anderen Städten und Häfen und anderen Orten im ganzen Land, innerhalb von Franchises und ohne gehalten und gehalten wird. KonsequenzenDie Veränderungen des Statuts haben die sich ändernden wirtschaftlichen Bedingungen während des Schwarzen Todes nicht berücksichtigt, und außerdem war die Zeit, aus der die Löhne berücksichtigt wurden, eine wirtschaftliche Depression in England infolge des Hundertjährigen Krieges. In der Praxis war das Statut schlecht durchgesetzt und erfolglos, aber es stellte einen Präzedenzfall, der zwischen Arbeitern, die im Körper "fähig waren" zu arbeiten, und denen, die nicht aus welchen Gründen arbeiten konnten. Diese Unterscheidung trat in späteren Gesetzen über die Armut wieder auf. Die Satzung der Arbeiter (und ihr Gegenstück, die Verordnung der Arbeiter) war natürlich sehr unpopulär mit den Bauern, die höhere Löhne und bessere Lebensstandards wollten, und war ein Beitrag zu späteren Bauernrevolten, vor allem die englische Bauernrevolte von 1381. Ähnliche Prozesse passierten in ganz Europa – Lohnkappen nach einem Arbeitsmangel nach dem Schwarzen Tod, was zu populären Aufständen führte. Die Satzung wurde in den meisten Bereichen schlecht durchgesetzt (und sogar dann, in der Regel nur gegen Arbeiter und nicht Arbeitgeber), und landwirtschaftliche Löhne in England im Durchschnitt verdoppelt zwischen 1350 und 1450. Aufhebung Sie wurde durch das Gesetz zur Gesetzesrevision 1863 aufgehoben. Siehe auch UK-Arbeitsrecht Auszubildende Gesetz 1536 Satzung der Künstlichen 1562, Annahme der Arbeit obligatorisch gemacht, und Stunden der Arbeit, die für die Ehegattung Satz der Arbeiter 1603 (1 Jas 1 c. 6) festgelegt wurden, erlaubte Gerechtigkeit des Friedens, Stunden der Arbeit für alle Klassen der Arbeiter zu fixieren.Es wurde eine kriminelle Straftat für die Arbeiter, mehr als ihren festgelegten Preis der Löhne zu erhalten. Kombinationsgesetz 1800 (39 Geo 3 c 106) zusammenfassende Zuständigkeit für Arbeiter, die durch Einschüchterung, Überzeugung oder auf andere Weise nicht arbeitende Personen anführten oder sich weigerten, mit anderen Arbeitern zu arbeiten. Hinweise Referenzen Clark, Gregory. " Der lange Marsch der Geschichte: Farm Löhne, Bevölkerung und Wirtschaftswachstum, England 1209–1869." Economic History Review 60.1 (2007:) 97–135.online, Statistik Cohn, Samuel. "Nach dem Schwarzen Tod: Labour Legislation and Attitudes Towards Labour in Late-Medieval Westeuropa", Wirtschaftsgeschichte Review (2007)60#3 S.457–485 in JSTOR Poos, Larry R. "Der soziale Kontext der Satzung der Arbeiter Vollstreckung". Law and History Review (1983) 1#1pp: 27–52.Putnam, Bertha Haven. Die Durchsetzung der Satzung der Arbeiter in den ersten zehn Jahren nach dem schwarzen Tod, 1349–1359 (1908).online Cohn, Samuel. "Nach dem Schwarzen Tod: Labour Legislation and Attitudes Towards Labour in Late-Medieval Westeuropa", Wirtschaftsgeschichte Review (2007)60#3 S.457–485 in JSTOR Externe Links Vollständiger Text des Statuts von Yale Law School – ab en:s: Wählen Sie Historisch Dokumente des Mittelalters/Buch I/Die Satzung der Arbeiter Vollständiger Text des Statuts der Fordham University