Syphilis ist eine sexuell übertragbare Infektion durch das Bakterium Treponema pallidum subspecies pallidum verursacht. Die Symptome und Symptome der Syphilis variieren je nach den vier Phasen, die sie zeigt (primär, sekundär, latent, und tertiäre). Die primäre Stufe präsentiert sich klassisch mit einem einzigen Chancre (eine feste, schmerzlose, nicht-itchy Hautulceration in der Regel zwischen 1 cm und 2 cm Durchmesser), obwohl es mehrere Sores geben kann. In der Sekundärsyphilis tritt ein diffuser Ausschlag auf, der häufig die Handflächen der Hände und Sohlen der Füße einschließt. Es kann auch Schmerzen im Mund oder Vagina geben. In latenten Syphilis, die jahrelang dauern können, gibt es wenige oder keine Symptome. In der Tertiärsyphilis gibt es Zahnfleisch (weiche, nicht-krebsartige Wuchse), neurologische Probleme oder Herzsymptome. Syphilis wurde als "der große Imitator" bekannt, da es Symptome ähnlich wie viele andere Krankheiten verursachen kann. Syphilis verbreitet sich am häufigsten durch sexuelle Aktivität. Es kann auch von Mutter zu Baby während der Schwangerschaft oder bei der Geburt übertragen werden, was zu angeborenen Syphilis führt. Andere Krankheiten, die durch Treponema-Bakterien verursacht werden, sind Gier (T. pallidum subspecies pertenue,) pinta (T. carateum,) und nichtvenereal endemic syphilis (T. pallidum subspecies endemicum). Diese drei Krankheiten werden typischerweise nicht sexuell übertragen. Die Diagnose erfolgt in der Regel mit Bluttests; die Bakterien können auch mittels Dunkelfeldmikroskopie nachgewiesen werden. Die Centers for Disease Control and Prevention (U.S) empfehlen alle schwangeren Frauen zu testen. Das Risiko der sexuellen Übertragung von Syphilis kann durch Verwendung eines Latex- oder Polyurethankondoms reduziert werden. Syphilis kann effektiv mit Antibiotika behandelt werden. Das bevorzugte Antibiotikum für die meisten Fälle ist Benzathinbenzylpenicillin in einen Muskel eingespritzt. Bei denen, die eine schwere Penicillinallergie haben, können Doxycyclin oder Tetracyclin verwendet werden. In solchen mit Neurosyphilis wird intravenöses Benzylpenicillin oder Ceftriaxon empfohlen. Während der Behandlung können die Menschen Fieber, Kopfschmerzen und Muskelschmerzen entwickeln, eine Reaktion als Jarisch-Herxheimer bekannt. 2015 wurden rund 45,4 Millionen Menschen mit Syphilis infiziert, mit sechs Millionen neuen Fällen. Im Jahr 2015 verursachte sie etwa 107.000 Todesfälle, ab 202.000 im Jahr 1990. Nach dramatischer Abnahme mit der Verfügbarkeit von Penicillin in den 1940er Jahren haben sich die Infektionsraten seit der Wende des Millenniums in vielen Ländern, oft in Kombination mit humanem Immunschwäche-Virus (HIV) erhöht. Dies wird zum Teil durch erhöhte Promiskuität, Prostitution, abnehmende Verwendung von Kondomen und unsicheren sexuellen Praktiken bei Männern, die Sex mit Männern haben. Anzeichen und Symptome Syphilis können in einer von vier verschiedenen Stadien vorhanden sein: primär, sekundär, latent und tertiäre, und kann auch kongenital auftreten. Es wurde von Sir William Osler wegen seiner vielfältigen Präsentationen als "der große Imitator" bezeichnet. Primary Primary Syphilis wird typischerweise durch direkten sexuellen Kontakt mit den Infektionsläsionen einer anderen Person erworben. Etwa 2–6 Wochen nach dem Kontakt (mit einer Reihe von 10–90 Tagen) erscheint am Ort eine Hautläsion, genannt Chancre, und dies enthält infektiöse Spirochetes. Dies ist klassisch (40% der Zeit) eine einzelne, feste, schmerzlose, nicht-itchy Hautulceration mit einer sauberen Basis und scharfen Grenzen etwa 0,3–3,0 cm Größe. Die Läsion kann fast jede Form annehmen. In der klassischen Form entwickelt es sich von einem Männlichen zu einer Pulpe und schließlich zu einer Erosion oder Geschwür. Gelegentlich können mehrere Läsionen vorhanden sein (~40,%), wobei mehrere Läsionen häufiger sind, wenn sie mit HIV koinfiziert werden. Weniger können schmerzhaft oder zart sein (30,%) und sie können an anderen Stellen als den Genitalien (2–7%) auftreten. Der häufigste Ort bei Frauen ist die Zervix (44,%) der Penis in heterosexuellen Männern (99,%) und anal und rektal bei Männern, die Sex mit Männern haben (34%). Lymphknotenvergrößerung tritt häufig (80%) rund um den Bereich der Infektion, auftreten sieben bis 10 Tage nach Chancre-Bildung. Die Läsion kann drei bis sechs Wochen bestehen, wenn sie unbehandelt bleibt. Sekundäre Sekundärsyphilis tritt etwa vier bis zehn Wochen nach der primären Infektion auf. Während die sekundäre Krankheit für die vielen verschiedenen Möglichkeiten bekannt ist, die sie manifestieren kann, beinhalten Symptome am häufigsten die Haut, Schleimhäute und Lymphknoten. Es kann einen symmetrischen, rötlich-pink, nicht-itchy Ausschlag auf dem Stamm und Extremitäten, einschließlich der Palmen und Sohlen. Der Ausschlag kann maculopular oder pustular werden. Es kann flache, breite, whitish, wartähnliche Läsionen auf Schleimhäuten bilden, bekannt als Condyloma latum. All diese Läsionen lagern Bakterien und sind infektiös.Andere Symptome können Fieber, Halsschmerzen, Malaise, Gewichtsverlust, Haarausfall und Kopfschmerzen. Seltene Manifestationen umfassen Leberentzündung, Nierenerkrankung, Gelenkentzündung, Periostitis, Entzündung des Sehnervs, Uveitis und interstitielle Keratitis. Die akuten Symptome lösen sich in der Regel nach drei bis sechs Wochen; etwa 25% der Menschen können mit einer Wiederholung von Sekundärsymptomen auftreten. Viele Menschen, die mit sekundären Syphilis (40–85 % der Frauen, 20–65 % der Männer) anwesend sind, berichten bisher nicht, dass sie den klassischen Chancre der primären Syphilis hatten. Latent Latent Syphilis ist definiert als einen serologischen Infektionsnachweis ohne Krankheitssymptome. Es entwickelt sich nach sekundären Syphilis und ist in frühe latente und latente Stadien unterteilt. Die frühe latente Syphilis wird von der Weltgesundheitsorganisation als weniger als 2 Jahre nach der ursprünglichen Infektion definiert. Frühe latente Syphilis ist infektiös, da bis zu 25% der Menschen eine wiederkehrende Sekundärinfektion entwickeln können (wobei Spirochetes aktiv replizieren und infektiös sind). Zwei Jahre nach der ursprünglichen Infektion wird die Person latente Syphilis betreten und ist nicht so infektiös wie die frühe Phase. Die latente Phase der Syphilis kann viele Jahre dauern, nach denen, ohne Behandlung, etwa 15-40% der Menschen können tertiäre Syphilis entwickeln. Tertiary Tertiary Syphilis kann etwa 3 bis 15 Jahre nach der ersten Infektion auftreten und kann in drei verschiedene Formen unterteilt werden: gummatous syphilis (15,%) späte Neurosyphilis (6,5,%) und kardiovaskuläre Syphilis (10%). Ohne Behandlung entwickeln ein Drittel der infizierten Menschen eine tertiäre Krankheit. Menschen mit tertiären Syphilis sind nicht infektiös. Gummatous syphilis oder late benign syphilis tritt in der Regel 1 bis 46 Jahre nach der ersten Infektion, mit einem Durchschnitt von 15 Jahren. Diese Stufe zeichnet sich durch die Bildung von chronischen Zahnfleisch aus, die weiche, Tumor-ähnliche Entzündungskugeln sind, die erheblich in der Größe variieren können. Sie beeinflussen typischerweise die Haut, Knochen und Leber, können aber überall auftreten. Herz-Kreislauf-Syphilis tritt in der Regel 10–30 Jahre nach der ersten Infektion. Die häufigste Komplikation ist syphilitische Aortitis, die zu aortischen Aneurysmenbildung führen kann. Neurosyphilis bezieht sich auf eine Infektion mit dem zentralen Nervensystem. Die Einbeziehung des zentralen Nervensystems in Syphilis (entweder asymptomatisch oder symptomatisch) kann in jedem Stadium der Infektion auftreten. Es kann früh auftreten, entweder asymptomatisch oder in Form von syphilitischer Meningitis, oder spät als meningovascular syphilis, allgemeine paresis, oder Tabes dorsalis. Meningovaskuläre Syphilis beinhaltet Entzündung der kleinen und mittleren Arterien des zentralen Nervensystems. Es kann zwischen 1-10 Jahren nach der ersten Infektion. Meningovascular syphilis zeichnet sich durch Schlaganfall, kraniale Nervenpaläste und Rückenmarksentzündung aus. Späte symptomatische Neurosyphilis können Jahrzehnte nach der ursprünglichen Infektion entwickeln und umfasst 2 Arten; allgemeine Paresis und Tabes dorsalis. Generalparesis präsentiert Demenz, Persönlichkeitsveränderungen, Wahnvorstellungen, Krampfanfälle, Psychose und Depressionen. Tabes dorsalis zeichnet sich durch gait Instabilität, scharfe Schmerzen im Stamm und Gliedmaßen, Beeinträchtigung des Positionsgefühls der Gliedmaßen sowie durch ein positives Romberg-Zeichen aus. Sowohl Tabes dorsalis als auch allgemeine Paresis können mit Argyll Robertson-Pupillen vorhanden sein, die Schüler sind, die sich einschränken, wenn die Person sich auf nahe Objekte konzentriert (Accommodation reflex) aber nicht einschränken, wenn sie hellem Licht ausgesetzt sind (Pupillary reflex). Die angeborene angeborene Syphilis ist die, die während der Schwangerschaft oder während der Geburt übertragen wird. Zwei Drittel syphilitischer Säuglinge werden ohne Symptome geboren. Häufige Symptome, die sich in den ersten Lebensjahren entwickeln, sind die Vergrößerung der Leber und Milz (70,%) Hautausschlag (70,%) Fieber (40,%) Neurosyphilis (20,%) und Lungenentzündung (20%). Wenn unbehandelte, späte angeborene Syphilis in 40,% auftreten können, einschließlich Sattelnase Verformung, Higouménakis' Schild, Säbel glänzend, oder Cluttons Gelenke unter anderem. Infektion während der Schwangerschaft ist auch mit Fehlgeburt verbunden. Die drei wichtigsten zahnärztlichen Defekte in der angeborenen Syphilis sind Hutchinson's Incisors (schraubendreher geformte Incisors,) Moon's Molaren oder Knospenmolaren und Fournier's Molaren oder Maulbeermolaren (Molare mit abnormaler Okklusalanatomie, die eine Maulbeere ähnen). Ursache Bakteriologie Treponema pallidum subspecies pallidum ist ein spiralförmiges, gram-negatives, hochmobiles Bakterium. Drei weitere menschliche Erkrankungen werden durch verwandte Treponema pallidum Unterarten verursacht, einschließlich Gier (Unterarten pertenue,) pinta (Unterarten carateum) und bejel (Unterarten endemicum.)Im Gegensatz zu Unterarten pallidum verursachen sie keine neurologische Erkrankung. Menschen sind das einzige bekannte Naturreservoir für Unterarten pallidum. Es kann nicht mehr als ein paar Tage ohne Gastgeber überleben. Dies liegt daran, dass sein kleines Genom (1.14Mbp) die Stoffwechselwege nicht kodiert, die notwendig sind, um die meisten seiner Makronährstoffe zu machen. Es hat eine langsame Verdoppelungszeit von mehr als 30 Stunden. Das Bakterium ist bekannt für seine Fähigkeit, das Immunsystem und seine Invasivität zu verlassen. Transmission Syphilis wird primär durch sexuellen Kontakt oder während der Schwangerschaft von einer Mutter auf ihr Baby übertragen; die Spiroschete ist in der Lage, durch intakte Schleimhäute oder gefährdete Haut. Es ist somit durch Küssen in der Nähe einer Läsion, sowie oralen, vaginalen und Analsex übertragbar. Etwa 30% bis 60% der Personen, die primär oder sekundären Syphilis ausgesetzt sind, erhalten die Krankheit. Seine Infektivität wird dadurch verdeutlicht, dass ein mit nur 57 Organismen inokuliertes Individuum eine 50%-ige Chance hat, infiziert zu werden. Die meisten neuen Fälle in den Vereinigten Staaten (60%) treten bei Männern auf, die Sex mit Männern haben; und in dieser Bevölkerung waren 20% der syphilis Fälle allein auf oralen Sex zurückzuführen. Syphilis kann durch Blutprodukte übertragen werden, aber das Risiko ist gering durch die Abschirmung von gespendetem Blut in vielen Ländern. Das Risiko der Übertragung von Teilennadeln scheint begrenzt zu sein. In der Regel ist es nicht möglich, Syphilis durch Toilettensitze, tägliche Aktivitäten, Whirlpools oder Teilen von Essutensilien oder Kleidung zu kontrahieren. Dies ist vor allem, weil die Bakterien sehr schnell außerhalb des Körpers sterben, wodurch die Übertragung durch Objekte extrem schwierig. Die Diagnose Syphilis ist bei der Frühinfektion klinisch schwierig zu diagnostizieren. Die Bestätigung erfolgt entweder über Bluttests oder direkte Sichtprüfung mit der Dunkelfeldmikroskopie. Bluttests werden häufiger verwendet, da sie leichter durchzuführen sind. Diagnostische Tests sind nicht in der Lage, zwischen den Stadien der Krankheit zu unterscheiden. Bluttests Bluttests werden in nicht-treponemale und treponemale Tests unterteilt. Nicht-treponemale Tests werden zunächst verwendet und umfassen venereale Krankheitsforschungslabor (VDRL) und schnelle Plasmareagin (RPR) Tests. Falsche Positive an den nicht-treponemalen Tests können bei einigen viralen Infektionen wie Varicella (Chickenpox) und Masern auftreten. Falsche Positive können auch mit Lymphom, Tuberkulose, Malaria, Endokarditis, Bindegewebe Krankheit und Schwangerschaft auftreten. Aufgrund der Möglichkeit falscher Positive mit nicht-treponemalen Tests ist eine Bestätigung mit einem treponemalen Test, wie Treponemal pallidum Partikel Agglutination (TPHA) oder fluoreszierende treponemal Antikörper Absorptionstest (FTA-Abs) erforderlich. Treponemale Antikörpertests werden in der Regel zwei bis fünf Wochen nach der ersten Infektion positiv. Neurosyphilis wird diagnostiziert, indem man bei der Einstellung einer bekannten Syphilis-Infektion eine hohe Anzahl von Leukozyten (vorwiegend Lymphozyten) und hohe Proteinspiegel in der Cerebrospinalflüssigkeit findet. Direkte Tests Dunkle Feldmikroskopie von serous Fluid aus einem Chancre kann verwendet werden, um eine sofortige Diagnose. Krankenhäuser haben nicht immer Ausrüstung oder erfahrene Mitarbeiter, und Tests müssen innerhalb von 10 Minuten nach dem Erwerb der Probe durchgeführt werden. Zwei weitere Tests können an einer Probe aus den Chancre durchgeführt werden: direkte Fluoreszenz-Antikörper (DFA) und Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Tests. DFA verwendet Antikörper, die mit Fluorescein verschlagwortet sind, die spezifische Syphilis-Proteine anbringen, während PCR Techniken verwendet, um das Vorhandensein bestimmter Syphilis-Gene zu erkennen. Diese Tests sind nicht so zeitempfindlich, da sie keine lebenden Bakterien zur Diagnose benötigen. Prävention Vaccine Ab 2018 gibt es keinen für die Prävention wirksamen Impfstoff. Mehrere Impfstoffe auf Basis von Treponemalproteinen reduzieren die Läsionsentwicklung in einem Tiermodell, aber die Forschung geht weiter. Sex Condom-Nutzung reduziert die Wahrscheinlichkeit der Übertragung während des Geschlechts, aber nicht vollständig das Risiko zu beseitigen. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) sagt: "Korrekte und konsequente Verwendung von Latexkondomen kann das Risiko von Syphilis nur reduzieren, wenn der infizierte Bereich oder der Ort der möglichen Exposition geschützt ist. Eine Syphilis sore außerhalb des Bereichs, der von einem Latexkondom bedeckt ist, kann jedoch noch die Übertragung zulassen, so dass Vorsicht geboten wird, auch wenn ein Kondom verwendet wird. " Abstinenz von intimem körperlichen Kontakt mit einer infizierten Person ist wirksam, um die Übertragung von Syphilis zu reduzieren. Die CDC sagt: "Der sicherste Weg, um die Übertragung von sexuell übertragbaren Krankheiten, einschließlich Syphilis, zu vermeiden, ist, sich vom sexuellen Kontakt zu enthalten oder in einer langfristigen gegenseitig monogamen Beziehung zu einem Partner zu sein, der getestet wurde und bekanntermaßen uninfiziert ist." Angeborene Krankheit Angeborene Syphilis im Neugeborenen können durch das Vorsorgen von Müttern während der frühen Schwangerschaft und die Behandlung von Infizierten verhindert werden. Die United States Preventive Services Task Force (USPSTF) empfiehlt dringend eine allgemeine Vorführung aller schwangeren Frauen, während die World Health Organization (WHO) empfiehlt, dass alle Frauen bei ihrem ersten Intensivbesuch und wieder im dritten Quartal getestet werden. Wenn sie positiv sind, wird empfohlen, ihre Partner auch zu behandeln. Die angeborene Syphilis ist in der Entwicklungswelt immer noch üblich, da viele Frauen überhaupt keine aufmerksame Betreuung erhalten, und die antenatale Betreuung, die andere erhalten, beinhaltet keine Vorführung. Es tritt immer noch gelegentlich in der entwickelten Welt auf, da die wahrscheinlichsten Syphilis am wenigsten während der Schwangerschaft Pflege erhalten. Mehrere Maßnahmen zur Verbesserung des Zugangs zu Tests scheinen wirksam zu einer Verringerung der angeborenen Syphilis in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen zu sein. Die Analyse von Syphilis scheint zuverlässig zu sein, obwohl mehr Forschung erforderlich ist, um ihre Wirksamkeit zu bewerten und die Ergebnisse bei Müttern und Babys zu verbessern. Screening Die CDC empfiehlt, dass sexuell aktive Männer, die Sex mit Männern haben, mindestens jährlich getestet werden. Die USPSTF empfiehlt auch die Screening unter denen mit hohem Risiko. Syphilis ist eine nachweisbare Krankheit in vielen Ländern, darunter Kanada, die Europäische Union und die Vereinigten Staaten. Dies bedeutet, dass Gesundheitsdienstleister verpflichtet sind, die öffentlichen Gesundheitsbehörden zu informieren, die dann idealerweise den Partnern der Person eine Partneranmeldung übermitteln. Ärzte können auch Patienten ermutigen, ihre Partner zur Pflege zu schicken. Mehrere Strategien wurden gefunden, um die Follow-up für STI-Tests zu verbessern, einschließlich E-Mail- und Textnachrichten von Erinnerungen für Termine. Behandlung Frühinfektionen Die Erstlinienbehandlung für unkomplizierte Syphilis (primäre oder sekundäre Stadien) bleibt eine Einzeldosis intramuskulärer Benzathinbenzylpenicillin. Doxycyclin und Tetracyclin sind alternative Optionen für diejenigen, die auf Penicillin allergisch sind; aufgrund der Gefahr von Geburtsfehlern werden diese nicht für schwangere Frauen empfohlen. Die Resistenz gegenüber Makroliden, Rifampicin und Clindamycin ist oft vorhanden. Ceftriaxon, ein Cephalosporin-Antibiotikum der dritten Generation, kann als Penicillin-basierte Behandlung wirksam sein. Es wird empfohlen, dass eine behandelte Person Sex vermeiden, bis die Schmerzen geheilt sind. Späte Infektionen Für Neurosyphilis werden aufgrund des schlechten Eindringens von Benzathin Penicillin in das zentrale Nervensystem die Betroffenen für mindestens 10 Tage große Dosen von intravenösen Penicillin G gegeben. Wenn eine Person gegen Penicillin allergisch ist, kann Ceftriaxon verwendet werden oder Penicillin-Desensibilisierung versucht. Andere späte Präsentationen können mit einmal wöchentlich intramuskulären Benzathin Penicillin für drei Wochen behandelt werden. Die Behandlung in diesem Stadium beschränkt ausschließlich den weiteren Verlauf der Erkrankung und hat eine begrenzte Wirkung auf bereits aufgetretene Schäden. Serologische Heilung kann gemessen werden, wenn die nicht-treponemalen Titer in frühen Syphilis um einen Faktor von 4 oder mehr in 6–12 Monaten oder 12–24 Monaten in späten Syphilis abnehmen. Jarisch-Herxheimer Reaktion Eine der möglichen Nebenwirkungen der Behandlung ist die Jarisch-Herxheimer Reaktion. Es beginnt häufig innerhalb einer Stunde und dauert 24 Stunden, mit Symptomen von Fieber, Muskelschmerzen, Kopfschmerzen und einer schnellen Herzfrequenz. Es wird durch Zytokine verursacht, die durch das Immunsystem in Reaktion auf Lipoproteine, die aus brechenden Syphilis Bakterien freigesetzt. Pregnancy Penicillin ist eine effektive Behandlung für Syphilis in der Schwangerschaft, aber es gibt keine Vereinbarung, auf welcher Dosis oder Weg der Lieferung am effektivsten ist. Epidemiologie 2012 wurden etwa 0,5% der Erwachsenen mit Syphilis infiziert, mit 6 Millionen neuen Fällen. Im Jahr 1999 wird angenommen, dass es 12 Millionen zusätzliche Menschen infiziert hat, mit mehr als 90% der Fälle in der Entwicklungswelt. Sie betrifft zwischen 700.000 und 1,6 Millionen Schwangerschaften pro Jahr, was zu spontanen Abtreibungen, Stillgeburten und angeborenen Syphilis führt. Im Jahr 2015 verursachte sie etwa 107.000 Todesfälle, ab 202.000 im Jahr 1990. In Subsahara-Afrika trägt Syphilis zu etwa 20% perinataler Todesfälle bei. Die Preise sind bei intravenösen Drogenkonsumenten proportional höher, bei denen HIV infiziert ist, und bei Männern, die Sex mit Männern haben. In den Vereinigten Staaten sind jährlich etwa 55.400 Menschen neu infiziert. In den Vereinigten Staaten seit 2020 haben sich die Syphilisraten um mehr als dreifach erhöht; im Jahr 2018 waren rund 86% aller Fälle von Syphilis in den USA bei Männern. Afrikanische Amerikaner machten 2010 fast die Hälfte aller Fälle aus.Seit 2014 steigen die syphilis-Infektionen in den USA weiter. Syphilis war im 18. und 19. Jahrhundert in Europa sehr verbreitet. Flaubert fand es universell unter den neunzehnten Jahrhundert ägyptischen Prostituierten. In der entwickelten Welt im frühen 20. Jahrhundert gingen Infektionen mit der weit verbreiteten Verwendung von Antibiotika rasch zurück, bis in die 1980er und 1990er Jahre. Seit 2000 steigen die Syphilisraten in den USA, Kanada, Großbritannien, Australien und Europa, vor allem bei Männern, die Sex mit Männern haben. Die Syphilis unter den US-Frauen sind in dieser Zeit stabil geblieben, während die Raten unter den britischen Frauen zugenommen haben, aber mit einer Rate weniger als die der Männer. Seit den 1990er Jahren sind in China und Russland erhöhte Sätze unter Heterosexuellen aufgetreten. Dies wurde auf unsichere sexuelle Praktiken wie sexuelle Promiskuität, Prostitution und abnehmende Verwendung von Barriereschutz zurückgeführt. Links unbehandelt, hat es eine Mortalitätsrate von 8% bis 58,% mit einer größeren Todesrate bei Männern. Die Symptome der Syphilis sind im 19. und 20. Jahrhundert weniger schwer geworden, zum Teil aufgrund der weit verbreiteten Verfügbarkeit einer wirksamen Behandlung und zum Teil aufgrund der Virulenz der Bakterien. Bei der frühen Behandlung ergeben sich wenige Komplikationen. Syphilis erhöht das Risiko der HIV-Übertragung um zwei bis fünf Mal, und die Münzpräfektion ist üblich (30–60% in einigen Stadtzentren). Im Jahr 2015 wurde Kuba das erste Land, um die Übertragung von Syphilis von Mutter zu Kind zu beseitigen. Geschichte Der Ursprung der Syphilis ist bestritten. Syphilis war in Amerika vor dem europäischen Kontakt anwesend, und es kann von den Amerikanern nach Europa von den zurückgekehrten Crewmitgliedern von Christopher Columbuss Reise nach Amerika getragen worden sein, oder es kann in Europa schon früher existieren, aber bis kurz nach Columbuss Rückkehr nicht erkannt worden sein. Dies sind die kolumbianischen und vorkolumbianischen Hypothesen. Die kolumbianische Hypothese wird besser durch die Beweise und Erkenntnisse aus der phylogenetischen Wissenschaft unterstützt, dass sie tatsächlich eine New World-Krankheit ist. Die ersten schriftlichen Aufzeichnungen eines Ausbruchs von Syphilis in Europa traten 1494 oder 1495 in Neapel, Italien, während einer französischen Invasion auf (italienischer Krieg von 1494–98). Da es behauptet wurde, von französischen Truppen verbreitet worden zu sein, wurde es zunächst von den Menschen von Neapel als "Französische Krankheit" bezeichnet. 1530 wurde der pastorale Name syphilis (der Name eines Charakters) zunächst von dem italienischen Arzt und Dichter Girolamo Fracastoro als Titel seines lateinischen Gedichts in dactylic Hexameter verwendet, das die Verwüsungen der Krankheit in Italien beschreibt. Es wurde auch als "Great Pox" bezeichnet. Im 16. bis 19. Jahrhundert war Syphilis eine der größten öffentlichen Gesundheitslasten in Prävalenz, Symptomen und Behinderung, obwohl Aufzeichnungen seiner wahren Prävalenz im Allgemeinen nicht wegen des furchtsamen und ängstlichen Status von sexuell übertragbaren Krankheiten in diesen Jahrhunderten gehalten wurden. Laut einer Studie von 2020 wurden mehr als 20% der Einzelperson im Alter von 15 bis 34 Jahren Ende des 18. Jahrhunderts London für Syphilis behandelt. Zu der Zeit war der ursächliche Agent unbekannt, aber es war bekannt, dass es sexuell verbreitet wurde und auch oft von Mutter zu Kind. Seine Verbindung mit Sex, vor allem sexueller Promiskuität und Prostitution, machte es zu einem Objekt der Angst und der Rache und einem Tabu. Die Größe seiner Morbidität und Mortalität in diesen Jahrhunderten spiegelte sich wider, dass es im Gegensatz zu heute kein angemessenes Verständnis seiner Pathogenese und keine wirklich wirksamen Behandlungen gab. Sein Schaden wurde nicht so sehr durch große Krankheit oder Tod früh im Laufe der Krankheit verursacht, sondern durch seine grausamen Auswirkungen Jahrzehnte nach der Infektion, wie es zu Neurosyphilis mit Tabes dorsalis fortschritt. Merkurverbindungen und Isolierung wurden häufig verwendet, mit Behandlungen oft schlechter als die Krankheit. Der ursächliche Organismus, Treponema pallidum, wurde 1905 von Fritz Schaudinn und Erich Hoffmann identifiziert. Die erste wirksame Behandlung für Syphilis war Arsphenamin, entdeckt von Sahachiro Hata im Jahr 1909, während einer Umfrage von Hunderten von neu synthetisierten organischen Arsenverbindungen unter Leitung von Paul Ehrlich. Sie wurde von 1910 unter dem Handelsnamen Salvarsan von der Hoechst AG hergestellt und vertrieben. Diese organoarsenische Verbindung war das erste moderne Chemotherapeutikum. Während des 20. Jahrhunderts, wie sowohl Mikrobiologie als auch Pharmakologie stark fortgeschritten, wurde Syphilis, wie viele andere Infektionskrankheiten, mehr von einer überschaubaren Last als ein furchteinflößendes und vernichtendes Geheimnis, zumindest in entwickelten Ländern unter jenen Menschen, die sich leisten können, um rechtzeitig Diagnose und Behandlung zu zahlen. Penicillin wurde 1928 entdeckt, und die Wirksamkeit der Behandlung mit Penicillin wurde in Versuchen im Jahr 1943 bestätigt, zu welcher Zeit wurde es die Hauptbehandlung.Viele berühmte historische Figuren, darunter Franz Schubert, Arthur Schopenhauer, Édouard Manet, Charles Baudelaire und Guy de Maupassant, werden angenommen, dass sie die Krankheit hatten. Friedrich Nietzsche wurde lange geglaubt, als Folge der Tertiärsyphilis verrückt geworden zu sein, aber diese Diagnose ist vor kurzem in Frage gekommen. Kunst und Literatur Die früheste bekannte Darstellung eines Individuums mit Syphilis ist Albrecht Dürers Syphilitischer Mann, ein Holzschnitt, der glaubt, ein Landsknecht, ein nordeuropäischer Söldner zu repräsentieren. Der Mythos der femme fatale oder "poison Frauen" des 19. Jahrhunderts wird zum Teil von der Verwüstung von Syphilis abgeleitet, mit klassischen Beispielen in der Literatur, darunter John Keats' "La Belle Dame sans Merci". Der flämische Künstler Stradanus entwarf einen Druck namens Vorbereitung und Verwendung von Guayaco für die Behandlung von Syphilis, eine Szene eines wohlhabenden Mannes, der die Behandlung von Syphilis mit dem tropischen Holzguaiacum irgendwann um 1590 erhielt. Tuskegee und Guatemala-Studien Die "Tuskegee Study of Unbehandelt Syphilis in the Negro Male" war eine berüchtigte, unethische und rassistische klinische Studie, die zwischen 1932 und 1972 vom US Public Health Service durchgeführt wurde. Während der Zweck dieser Studie war es, die natürliche Geschichte der unbehandelten Syphilis zu beobachten; den afroamerikanischen Männern in der Studie wurde gesagt, sie erhielten kostenlose Behandlung für "schlechtes Blut" von der Regierung der Vereinigten Staaten. Der Public Health Service begann 1932 in Zusammenarbeit mit der Tuskegee University, einem historisch schwarzen College in Alabama, an dieser Studie zu arbeiten. Forscher eingeschrieben 600 arme, afroamerikanische Sharecropper aus Macon County, Alabama in der Studie. Von diesen Männern, 399 hatte Syphilis vor der Studie begonnen, und 201 hatte nicht die Krankheit. Ärztliche Betreuung, warme Mahlzeiten und kostenlose Bestattungsversicherung wurden an diejenigen, die teilgenommen. Die Männer wurden gesagt, dass die Studie sechs Monate dauern würde, aber am Ende dauerte es 40 Jahre. Nachdem die Finanzierung für die Behandlung verloren war, wurde die Studie fortgesetzt, ohne die Männer zu informieren, dass sie nur untersucht wurden und nicht behandelt werden. Angesichts der unzureichenden Teilnahme schrieb die Macon County Health Department dennoch an Themen, um ihnen eine "letzte Chance" zu bieten, eine spezielle Behandlung zu erhalten, die überhaupt keine Behandlung war, aber eine Spinal Tape ausschließlich für diagnostische Zwecke verabreicht. Keiner der infizierten Männer wurde je erzählt, dass sie die Krankheit hatten, und keiner wurde mit Penicillin behandelt, auch nachdem das Antibiotikum bewiesen war, Syphilis erfolgreich zu behandeln. Laut den Zentren für die Krankheitskontrolle wurden den Männern gesagt, dass sie für "schlechtes Blut" behandelt wurden - ein Kolloquialismus, der verschiedene Bedingungen wie Müdigkeit, Anämie und Syphilis beschreibt -, die eine führende Todesursache unter den südafrikanischen Männern war. Die 40-jährige Studie wurde zu einem Lehrbuchbeispiel für schlechte medizinische Ethik, weil die Forscher wissentlich mit Penicillin behandelt und weil die Themen über die Zwecke der Studie falsch behandelt wurden. Die Enthüllung 1972 dieser Studienversagen durch einen Whistleblower, Peter Buxtun, führte zu wesentlichen Änderungen im US-Recht und der Verordnung über den Schutz der Teilnehmer an klinischen Studien. Jetzt benötigen Studien eine fundierte Zustimmung, die Kommunikation über die Diagnose und die genaue Berichterstattung über die Testergebnisse. Ähnliche Experimente wurden von 1946 bis 1948 in Guatemala durchgeführt. Es wurde während der Verwaltung des amerikanischen Präsidenten Harry S. Truman und guatemaltekischen Präsidenten Juan José Arévalo mit der Zusammenarbeit von einigen guatemaltekischen Gesundheitsministerien und Beamten getan. Ärzte infizierten Soldaten, Prostituierte, Gefangene und psychische Patienten mit Syphilis und anderen sexuell übertragbaren Krankheiten, ohne die informierte Zustimmung der Subjekte, und behandelten die meisten Subjekte mit Antibiotika. Das Experiment führte zu mindestens 83 Toten. Im Oktober 2010 entschuldigten sich die USA formell für die ethischen Verstöße nach Guatemala. Außenminister Hillary Clinton und Minister für Gesundheit und Human Services Kathleen Sebelius erklärte: "Obwohl diese Ereignisse vor mehr als 64 Jahren aufgetreten sind, sind wir empört, dass eine solche umständliche Forschung unter dem Deckmantel der öffentlichen Gesundheit stattgefunden hätte. Wir bedauern zutiefst, dass es passiert ist, und wir entschuldigen uns bei allen Menschen, die von solchen abscheulichen Forschungspraktiken betroffen waren." Die Experimente wurden von dem Arzt John Charles Cutler geleitet, der auch an den späten Stadien des Tuskegee-Syphilis-Experiments teilnahm. Namen Es wurde zuerst Grande Verole oder die "große Pox" der Franzosen genannt. Andere historische Namen haben "button scurvy", sibbens, frenga und dichuchwa, unter anderem.Da es sich um eine schändliche Krankheit handelte, war die Krankheit in mehreren Ländern unter dem Namen ihres Nachbarlandes bekannt. Die Engländer, Deutsche und Italiener nannten es "die französische Krankheit", während die Franzosen sie als "Neapolitanische Krankheit" bezeichneten. Die Holländer nannten es die "Spanischen Pocks" während der niederländischen Revolte. Den Türken war es als "christliche Krankheit" bekannt, während in Indien die Hindus und Muslime die Krankheit nach einander benannten. Weitere Informationen Ghanem KG, Ram S, Rice PA (Februar 2020). "Die moderne Epidemie von Syphilis".N Engl.J Med.382 (9:) 845–54.doi:10.1056/NEJMra1901593.PMID 32101666.Ropper AH (Oktober 2019)."Neurosyphilis".N Engl.J Med.381 (14:) 1358–63.doi:1056/NEJMra1906277. Externe Links "Syphilis - CDC Fact Sheet" Centers for Disease Control and Prevention (CDC) UCSF HIV InSite Knowledge Base Chapter: Syphilis and HIV Recommendations for Public Health Surveillance of Syphilis in the United States Pastuszczak, M;. Wojas-Pelc, A. (2013). "Aktuelle Standards zur Diagnose und Behandlung von Syphilis: Auswahl einiger praktischer Fragen, basierend auf den europäischen (IUSTI) und US-Richtlinien (CDC)". 30 (4:) 203–210.doi:10.5114/pdia.2013.37029 PMC 3834708.PMID 24278076. Der internationale Non-Binary People's Day wird am 14. Juli jedes Jahr beobachtet und zielt darauf ab, das Bewusstsein und die Organisierung in Bezug auf die Probleme der nicht-binären Menschen auf der ganzen Welt zu erhöhen. Der Tag wurde 2012 erstmals gefeiert. Das Datum wurde gewählt, um genau zwischen International Men's Day und International Women's Day zu sein. Die meisten Länder der Welt erkennen nicht als legales Geschlecht, was bedeutet, dass die meisten nicht-binären Menschen noch einen geschlechtsspezifischen Pass und eine offizielle Identifizierung haben. Australien, Bangladesch, Kanada, Dänemark, Deutschland, die Niederlande und Neuseeland umfassen nicht-binäre Geschlechtsoptionen auf Pässe, und 23 US-Staaten plus Washington DC erlauben Bewohnern, ihr Geschlecht als X auf ihrem Führerschein zu markieren. Nicht-Binary Awareness Die Woche beginnt am Sonntag oder Montag vor dem Internationalen Tag der Nicht-Binary Menschen am 14. Juli. Dies ist eine LGBTQ+-Bewusstheitsperiode, die denjenigen gewidmet ist, die nicht in die traditionelle Geschlechts binär passen, d.h. diejenigen, die nicht ausschließlich als Mann oder eine Frau identifizieren, oder die sich als Mann und eine Frau identifizieren können, oder sie können sich insgesamt außerhalb dieser Kategorien befinden. Siehe auch Diskriminierung gegen nicht-binäre Personen Liste der LGBT-Bewusstheitsperioden Geschlechtsidentität Geschlecht Ausdruck Dritte-Personen-Pronomin Referenzen Externe Links Non-Binary WeekNonbinary Awareness Week auf Twitter 10 Möglichkeiten, sich als Verbündete für nicht-binäre Menschen zu erhöhen, Stonewall