Eine korronale Massenentladung (CME) ist eine erhebliche Freisetzung von Plasma und begleitenden Magnetfeld aus der Solarkorona. Sie folgen oft Solarflanzen und sind in der Regel während eines Sonneneinbruchs anwesend. Das Plasma wird in den Solarwind freigesetzt und kann in coronagraph Imagery beobachtet werden. Koronare Massenentlassungen sind häufig mit anderen Formen der Sonnenaktivität assoziiert, doch ein weitgehend akzeptiertes theoretisches Verständnis dieser Beziehungen wurde nicht festgestellt. CMEs stammt meist aus aktiven Regionen auf der Oberfläche von Sun, wie z.B. Gruppierungen von Sonnenspots, die mit häufigen Fängen assoziiert sind. Fast Solar maxima produziert die Sun täglich rund drei CMEs, während in der Nähe von Solar Minima etwa eine CME alle fünf Tage gibt. Die größte registrierte geomagnetische Perturbation, die wahrscheinlich von einer CME, die die Magnetosphäre der Erde getroffen hat, war der Sonnensturm von 1859 (die Carrington-Veranstaltung), die Teile des kürzlich geschaffenen US-Telegraph-Netzes abnahm und einige Telekommunikationsbetreiber schockieren. Beschreibung der groben Ejektionen in der Nähe der Corona, oder weitverbreitet in das Planety-System oder darüber hinaus (interviral CME). Das gespritzte Material ist ein Magnetisiertes Plasma, das hauptsächlich aus Elektronen und Protonen besteht. Obwohl die terrestrischen Auswirkungen von Solarflanzen sehr schnell sind (begrenzt durch Lichtgeschwindigkeit), sind die CMEs relativ langsam und entwickeln sich auf der Alfvén-Geschwindigkeit. Koronische Massenentladungen sind mit enormen Veränderungen und Störungen im korronalen Magnetfeld verbunden. Sie werden in der Regel mit einer weißen Notrufnummer beobachtet. Ursachen Das Phänomen der Magnetrekopplung ist eng mit CMEs und Solarflanzen verbunden. Magnetohydrodynamische Theorie, die plötzliche Aufzucht von Magnetfeldlinien, wenn zwei gegeneinander gerichtete Magnetfelder zusammengebracht werden, wird als "magnetische Reschaltung" bezeichnet. Reconnect Freisetzungen, die in den ursprünglichen hervorgehobenen Magnetbereichen gespeichert sind. Diese Magnetfeldlinien können in einer helischen Struktur verdreht werden, mit einem „right-hand-Ring“ oder einem „Link-Hand-Ring“. Da die Magnetfeldlinien von Sun mehr und mehr verdreht werden, scheinen CMEs ein Ventil zur Freisetzung der Magnetenergie zu sein, wie die helische Struktur von CMEs zeigt, die sich ansonsten kontinuierlich jeden Sonnenzyklus erneuern und schließlich den Sun-Ausgang bremsen würde. Auf der Sun kann die Magnetverbindung auf Sonnenschrotten erfolgen – eine Reihe von eng auftretenden Schleifen von Magnetlinien. Diese Antriebslinien schnell in ein niedriges Kabelnetz angeschlossen, so dass ein Helix des Magnetfeldes, der nicht an den Rest des Hubschraubers angebunden ist, verlassen. Durch die plötzliche Freisetzung von Energie während dieses Prozesses entsteht der Sonnenrückstand und die CME. Der helische Magnetfeld und das Material, das es enthält, können gewalttätig expandieren, um eine CME zu bilden. Dies erklärt auch, warum CMEs und Solarflanzen in der Regel aus dem, was als aktive Regionen auf der Sonne bekannt sind, wo Magnetfelder im Durchschnitt wesentlich stärker sind. Auswirkungen auf die Erde, wenn die Ejektion auf die Erde gerichtet ist und sie als interviralen CME (ICME) erreicht, führt die schockierende Welle von Reisen zu einem geomagnetischen Sturm, der die Magnetosphäre der Erde stören kann, und drückt sie auf der Tagesseite aus und erweitert den Magneten der Nacht. Wenn sich die Magnetosphäre auf der Nacht wieder verbindet, gibt es die Macht auf der Reihenfolge der terawatt-Größe, die auf die obere Atmosphäre der Erde gerichtet ist. Sie führt zu Veranstaltungen wie dem geomagnetischen Sturm vom März 1989. Solarstrompartikel können in großen Regionen mit Magneten der Erde besonders stark aurorae verursachen. Diese sind auch als Nordlicht (aurora borealis) in der nördlichen Hemisphäre bekannt und die südlichen Leuchten (aurora australis) in der südlichen Hemisphäre. Koronare Massenentlassungen können zusammen mit Solarenergieflanzen anderer Herkunft Radioübertragungen stören und Satelliten und elektrische Übertragungswege schädigen, was zu massiven und dauerhaften Stromausfällen führt. Energetic Protons, die von einer CME freigesetzt werden, können zu einer Erhöhung der Anzahl freier Elektronen in der Ionosphäre führen, insbesondere in den Polarregionen der Spitzenklasse. Die Zunahme freier Elektronen kann die Aufnahme von Funkwellen, insbesondere innerhalb der D-Region der Ionosphäre, verbessern, was zu polaren Aufnahmeveranstaltungen führt. Menschen mit hohen Höhen, wie in Flugzeugen oder Raumstationen, gefährden die Exposition gegenüber relativ intensiven Solarpartikeln. Die von Astronauten absorbierte Energie wird nicht durch ein typisches Raumfahrzeugschirmkonzept verringert und, falls ein Schutz gewährt wird, durch Veränderungen der mikroskopischen Ungenauigkeit der Energieeinnahmeereignisse verursacht. physikalische Eigenschaften Eine typische korronale Masse-Ejektion kann jede oder alle drei Unterscheidungsmerkmale haben: eine Hohlhöhle mit niedriger Elektronendichte, ein dichter Kern (die Prominenz, die auf korronagraphischen Bildern als eine in dieser Bucht eingebettete Region erscheint) und ein heller Vorsprung. Die meisten Ejekte stammen aus aktiven Regionen auf der Oberfläche von Sun, wie z.B. Gruppierungen von Sonnenspots, die mit häufigen Fängen assoziiert sind. Diese Regionen haben Magnetfeldlinien geschlossen, in denen die Magnetfeldstärke groß genug ist, um den Plasma einzudämmen. Diese Feldlinien müssen zerbrochen oder abgeschwächt werden, um aus der Sonne zu entkommen. CMEs kann aber auch in ruhigen Oberflächenregionen eingeleitet werden, obwohl in vielen Fällen die ruhige Region vor kurzem aktiv war. Während des Solarmindests bilden CMEs in erster Linie das korronale Kabelband in der Nähe des Solarmagnetequator. Während der Solarhöchste stammen sie aus aktiven Regionen, deren latitudinale Verteilung homogener ist. Koronare Massenentladungen erreichen Velokationen von 20 bis 3 200 km/s (12 bis 1,988 Tonnen/s) mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 489 km/s (304 Tonnen/s) auf der Grundlage von SOHO/LASCO-Messungen zwischen 1996 und 2003. Diese Geschwindigkeiten entsprechen den Transitzeiten der Sonne bis zum mittleren Erdboden von etwa 13 Stunden bis 86 Tagen (extreme) mit rund 3,5 Tagen als Durchschnitt. Die durchschnittliche Masse ist 1,6 x1012 kg (3,5 x1012 lb). Jedoch sind die geschätzten Massenwerte für CMEs nur niedrigere Grenzen, da die Messungen der Koronagraph nur zweidimensionale Daten liefern. Die Häufigkeit der Ejektionen hängt von der Phase des Solarzyklus ab: von etwa 0,2 pro Tag in der Nähe des Solarmindests bis 3,5 pro Tag in der Nähe der Solarhöchstmenge. Diese Werte sind auch niedrigere Grenzen, weil Ejekte, die von der Erde (Rückseite CMEs) verbreitet werden, in der Regel nicht durch die Koronagraphen entdeckt werden können. Aktuelle Kenntnis der korronalen Massen-Ejektion kinematics deutet darauf hin, dass die Ejektion mit einer anfänglichen Vorab-Erhöhungsphase beginnt, die durch eine langsam zunehmende Bewegung gekennzeichnet ist, gefolgt von einer Geschwindigkeitsbeschleunigung von der Sonne bis zu einer nahezu deutlichen Geschwindigkeit. Manche Ballons CMEs, in der Regel die schleppsten, fehlt diese dreistufige Entwicklung, anstatt langsam und kontinuierlich während ihres Fluges zu beschleunigen. Selbst für CMEs mit einer genau definierten Beschleunigungsphase ist die Vorabbeschleunigung oft nicht oder vielleicht unobservierbar. Assoziierung mit anderen Solarphänomenen Korol Massenentladungen sind häufig mit anderen Formen der Solaraktivität verbunden, vor allem: Solar Flares Eruptive Prominence und X-ray sigmoids Korol dimming (langfristige Helligkeit auf der Solaroberfläche) Mehrton-Wellen Korolwellen (bright Fronten, die aus dem Standort des Ausbruchs) Die Vereinigung einer CME mit einigen dieser Phänomene ist üblich, aber nicht vollständig verstanden. So sind CMEs und Flares in der Regel eng miteinander verbunden, aber es gab Verwirrung über diesen Punkt, der durch die Ereignisse verursacht wurde, die außerhalb der Gliede liegen. Für solche Veranstaltungen konnte kein Fehler festgestellt werden. Die meisten schwachen Fänge haben keine assoziierten CMEs, die leistungsstärksten. Manche CMEs gibt keine fla, aber dies sind die schwächeren und langsameren. Inzwischen wird davon ausgegangen, dass CMEs und verwandte Flares durch ein gemeinsames Ereignis verursacht werden (die CME-Spitze beschleunigen und die impulsive Phase im Allgemeinen übereinstimmen). Insgesamt werden alle diese Ereignisse (einschließlich CME) als Ergebnis einer groß angelegten Umstrukturierung des Magnetfeldes angesehen; das Vorhandensein oder Fehlen einer CME während einer dieser Umstrukturierungen würde das korronale Umfeld des Prozesses widerspiegeln (d. h. kann der Ausbruch durch eine überhöhte Magnetstruktur beschränkt werden, oder es wird einfach durchbrechen und die Sonnenwind betreten). theoretische Modelle Erst einmal wurde darauf hingewiesen, dass CMEs durch die Wärme eines Sprengstoffs angetrieben werden könnten. In Kürze wurde jedoch deutlich, dass viele CMEs nicht mit Flares assoziiert waren, und dass sogar diejenigen, die häufig vor der Flare begonnen wurden. Da CMEs in der Solar corona (die von der Magnetenergie dominiert), muss ihre Energiequelle Magnet sein. Da die Energie von CMEs so hoch ist, ist es unwahrscheinlich, dass ihre Energie direkt von aufstrebenden Magnetfeldern in der Photosphäre angetrieben werden könnte (obwohl dies noch eine Möglichkeit ist). Die meisten Modelle von CMEs gehen daher davon aus, dass die Energie über einen langen Zeitraum im korronalen Magnetfeld gespeichert wird und dann plötzlich von einer gewissen Instabilität oder einem Verlust von Equilibrium im Feld freigesetzt wird. Es gibt noch keinen Konsens darüber, was diese Freisetzungsmechanismen korrekt sind, und Beobachtungen sind derzeit nicht in der Lage, diese Modelle sehr gut zu begrenzen. Diese gleichen Überlegungen gelten gleichermaßen für Solarflanzen, aber die observierbaren Unterschriften dieser Phänomene unterscheiden sich. Inter Planetary coronal mass ejections CMEs erreichen in der Regel einen bis fünf Tage nach dem Verlassen der Sonne, während sie die Sonne verlassen, interagieren die CMEs mit dem Solarwind und dem interviralen Magnetfeld (IMF). Infolgedessen beschleunigen sich langsame CMEs auf die Geschwindigkeit der Solarwinde, und schnell CMEs werden auf die Geschwindigkeit der Solarwinde abgeschwächt. Die stärkste Verlangsamung oder Beschleunigung ist in der Nähe der Sun, aber sie kann auch über Erd- oderbit (1 AU) hinaus weiter bestehen, was an Messungen am Mars und an den Ulyses Spacecraft gemessen wurde. CMEs schneller als etwa 500 km/s (310 Mio. t/s) führen schließlich zu einer Schockwelle. Dies geschieht, wenn die Geschwindigkeit der CME im Rahmen des Bezugsrahmens, der mit dem Solarwind umgeht, schneller ist als die lokale schnelle Magnetosonic-Geschwindigkeit. Solche Schocks wurden direkt von den Coronagraphs in der Corona beobachtet und sind mit den Funkrunden der Typ II verbunden. Man geht davon aus, manchmal so gering wie 2 R). (solar radii). Sie sind auch eng mit der Beschleunigung Solarenergiepartikel verbunden. verwandte Solarbeobachtungsmissionen der NASA Wind am 1. November 1994 startete die NASA im Rahmen des Programms International Solar Terrestrialphysik (ISTP) das Windraumfahrzeug als Solar-Windwachung an den L1 Lagrange Punkt der Erde. Das Weltraumfahrzeug ist ein spin-stabilisiertes Satelliten, das acht Instrumente zur Messung von Solarwindpartikeln von thermischen bis zu >MeV-Energien, elektromagnetische Strahlung von DC bis 13 MHz Radiowellen und Gammastrahlen umfasst. Obwohl das Windraumfahrzeug über zwei Jahrzehnte alt ist, bietet es immer noch die höchste Zeit, eine Insel und eine Energielösung eines der Solarwinde. Es produziert weiterhin einschlägige Forschungsarbeiten, da ihre Daten seit 2008 allein zu über 150 Publikationen beigetragen haben. NASA-Mission STEREO am 25. Oktober 2006 startete die NASA STEREO, zwei naheidentische Raumfahrtfahrzeuge, die ab weit verbreiteten Punkten in ihren Umlaufbahnen die ersten Stereokamerabilder von CMEs und anderen Solaraktivitätsmessungen erstellen können. Das Weltraumfahrzeug oder die Sonne auf Strecken, die denen der Erde ähnlich sind, mit einem etwas vor der Erde und dem anderen Weg. Ihre Trennung stieg allmählich an, so dass sie nach vier Jahren fast diametrisch gegeneinander in einem Umlauf waren. Mission Parker Solar Probe Die Parker Solar Probe wurde am 12. August 2018 gestartet, um die Mechanismen zu messen, die die Herkunft der Solarwinde beschleunigen und transportieren. Geschichte Erste Spuren Die größte registrierte geomagnetische Perturbation, die wahrscheinlich von einer CME hergeht, kam am 1. September 1859 mit dem ersten Solarflanzen zusammen. Der daraus resultierende Sonnensturm von 1859 wird als Carrington-Veranstaltung bezeichnet. Die Flare und die damit verbundenen Sonnenspots waren auf das offene Auge (sowohl als die Flare selbst auf einer Projektion der Sun auf einem Bildschirm als auch auf einer Gesamthellung der Solarscheibe) zu sehen, und die Flare wurde von den englischen Astronomen R. C. C. C. C.13 und R. Hodgson unabhängig beobachtet. Der geomagnetische Sturm wurde mit dem Aufzeichnungs Magnetograph in Kew Gärten beobachtet. Das gleiche Instrument verzeichnete einen crochet, eine sofortige Auftauung der Ionosphäre der Erde durch Ionisieren von weichen Röntgenstrahlen. Es konnte zum Zeitpunkt der Entdeckung von Röntgenstrahlen und der Anerkennung der Ionosphäre durch Kennelly und Heaviside nicht leicht verstanden werden. Der Sturm hat Teile des kürzlich geschaffenen US-Telegraph-Netzes abgeschwächt, das Feuer begann und einige Telekommunikationsbetreiber schockiert. Historische Aufzeichnungen wurden gesammelt und neue Beobachtungen in jährlichen Zusammenfassungen der Anom Society of the Pacific zwischen 1953 und 1960 verzeichnet. Erste klare Nachweise Die erste Entdeckung einer CME als solche wurde am 14. Dezember 1971 von R. Tousey (1973) des Meeresforschungslabors unter Verwendung der siebten Solarbeobachtungsstelle (OSO-7) vorgenommen. Das Entdeckungsbild (256 × 256 Pixel) wurde auf einem sekundären Elektron Conduction (SEC) vidicon Tube gesammelt, der nach 7 Bits auf den Werkzeugcomputer übertragen wurde. In diesem Fall wurde es mit einem einfachen, lauffähigen Programmiersystem gepresst und mit 200 Bit/s in den Boden gebracht. Ein vollständiges, unkomprimiertes Bild würde 44 Minuten dauern, bis es vor Ort geht. Die Telemetrie wurde an Bodenstützungsgeräte (GSE) geschickt, die das Bild auf Polaroiddruck aufbauen. David Roberts, ein Elektronik-Ingenieur für NRL, der für die Prüfung der SEC-vidicon Kamera verantwortlich war, war für die täglichen Operationen verantwortlich. Er vertrat die Auffassung, dass seine Kamera versäumt habe, weil bestimmte Bereiche des Bildes viel heller waren als normal. Auf dem nächsten Bild hatte sich der helle Bereich von der Sonne entfernt und er erkannte dies sofort als ungewöhnlich an und nahm ihn an seine Aufsichtsbehörde, Dr. Guenter Brueckner und dann an den Kopf der Solarphysik, Dr. Tousey. Frühere Beobachtungen von korronalen Transienten oder sogar Phänomenen, die während der Sonnenkröte beobachtet werden, werden inzwischen als im Wesentlichen gleich verstanden. 1989-2009 Am 9. März 1989 kam es zu einer korronalen Massenentladung. Am 13. März 1989 fand ein starker geomagnetischer Sturm die Erde. Er verursachte Stromausfälle in Quebec, Kanada und Kurzwellenradiostörungen. August 2010, während der Solarzyklus 24 Wissenschaftler im Harvard-Smiths-Zentrum für Astrophysik (CfA) eine Reihe von vier großen CMEs, die aus der Erdoberfläche der Sun stammen, beobachteten. Die erste CME wurde am 1. August mit NOAA Active Region 1092 ausgelöst, die groß genug war, um ohne Hilfe eines Solarteles zu sehen. Die Veranstaltung produzierte drei Tage später einen bedeutenden Aurorae. Am 23. Juli 2012 kam ein massiver und potenziell schädlicher Solar-Supersturm (solar Flare, CME, Solar EMP) vor, aber verfehlte die Erde, eine Veranstaltung, die viele Wissenschaftler als Carrington-Klasse betrachten. August 2012 eine CME, die mit dem Magnetumfeld der Erde oder der Magnetosphäre verbunden ist, mit einem schärfenden Schlag, der einenurora verursacht, auf der Nacht vom 3. September erscheinen zu lassen. Geomagnetische Stürme erreichten den G2-Wert (Kp=6) auf dem Niveau der NOAA-Weltklima-Sprognose Centers von geomagnetischen Störungen. 14 Oktober 2014 wurde ICME von der Sun-watching Spacecraft PROBA2 (ESA), Solar und Heliospheric Observatory (ESA/NASA) und Solar Dynamics Observatory (NASA) als die Sun verlassen, und STEREO-A beobachtete ihre Auswirkungen direkt bei 1 AU. ESAs Venus Express sammelte Daten. Die CME erreichte am 17. Oktober den Mars und wurde von der Mars Express, MAVEN, Marssee und Mars Science Laboratory Missions beobachtet. Am 22. Oktober erreichte sie bei 3.1 AU 67P/Churyumov-Gerasimenko, die vollkommen mit dem Sun und Mars abgestimmt ist, und wurde von Rosetta beobachtet. Am 12. November, bei 9.9 AU, wurde sie von Cassini bei Saturn beobachtet. Das New Horizons Spacecraft war am 31.6 AU-Ansatz gegen Pluto, als die CME drei Monate nach dem Erstausbruch verstrichen hat und in den Daten nachweisbar ist. Voyager 2 verfügt über Daten, die als Übertragung der CME 17 Monate nacheinander interpretiert werden können. Die RAD-Instrumente von Curiosity, Mars Odys, Rosetta und Cassini zeigten einen plötzlichen Rückgang der galikalen kosmischen Strahlungen (Forbush-Reduktion) als die von der CME hergebrachte Schutzblase. Künftiges Risiko Laut einem im Jahr 2012 veröffentlichten Bericht des Physikers Pete Hay of Advance Science Inc. ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Erde von einem Carrington-Stürme zwischen 2012 und 2022 betroffen ist, 12 %. Magnetkorronale Massenlieferungen Es gab eine kleine Anzahl von CMEs, die auf anderen Sternen beobachtet wurden, von denen alle seit 2016 auf roten Dewarfs gefunden wurden. Diese wurden durch Spektroskopie entdeckt, meist durch das Studium der Balmer-Linien: Das Material, das an den Beobachtern geliefert wurde, führt zu Asymmetrie im blauen Flügel der Linieprofile aufgrund von Doppler-Verlagerung. Diese Verbesserung kann in der Absorption gesehen werden, wenn sie auf der stellaren Scheibe (das Material ist gekühlt als die Umgebung) und in der Emission, wenn es sich außerhalb der Scheibe befindet. Die beobachteten Velokationen von CMEs reichen von 8484 bis 5,800 km/s (52 bis 3,600 t/s). Im Vergleich zu Aktivitäten auf der Sun scheint CME-Tätigkeit auf anderen Sternen weit weniger verbreitet zu sein. Siehe auch Forbush gesundheitliche Bedrohung durch kosmische Strahlung K-index Liste der Solarsturme Magnete Cloudbiting Solar Solar und Heliospheric Space Wetter ReferenzenGo Bücher Gopalswamy, Natchimuthukonar; Mewaldt, Richard; Torsti, Jarmo (2006). Gopalswamy, Natchimuthukonar; Mewaldt, Richard A; Torsti, Jarmo (eds). Solar Erupings und Energetic Particles. Washington DC American Geophysikalische Union Geophysikalische Monograph Serie. Geophysikalische Monograph Serie.165.American Geophysik Union.Bibcode:2006GMS...165....G doi:10.1029/GM165.ISBN 0-87590-430-0. Internetartikel Bell, Trudy E;. Phillips, Tony (6 Mai 2008)."A Super Solar Flare".Science@NASA.NASA. Lavraud, Benoit; Masson, Arnaud (21 November 2007). " Cluster erfasst die Auswirkungen von CMEs." Europäische Weltraumorganisation. Morring, Frank, Jr. (14 Januar 2013). "Major Solar Event Könnte Devastate Power Grid".Aviation Woche & Space Technology. Odenwald, Sten F; Green, James L. (28. Juli 2008)". Wissenschaftlich. Phillips, Tony (27 Mai 2008). Cartrad Korol Mass EjectionScience@NASA.NASA Externe Links NOAA/NWS Space Wetter Vorhersage Center Korol Mass Ejection FAQ STEREO und SOHO beobachteten CME-Quote gegenüber der Sunspot-Nummer (PNG) (/Text-Version)