Laika (Russisch: Лайка; c. 1954 – 3. November 1957) war ein sowjetischer Raumhund, der zu einem der ersten Tiere im Raum wurde, und das erste Tier, das die Erde umkreist. Laika, ein schiefer Mongrel aus den Straßen von Moskau, wurde als Insasse der sowjetischen Raumschiff Sputnik 2 ausgewählt, die am 3. November 1957 in Niederschrift gestartet wurde. Keine Kapazität für ihre Erholung und Überleben war geplant, und sie starb an Überhitzung oder Asphyxiation kurz bevor sie vergiftet werden sollte. Zum Zeitpunkt der Mission von Laika war wenig über die Auswirkungen des Raumflugs auf lebende Geschöpfe bekannt, und die Technik zur Deorbit-Entwicklung war noch nicht entwickelt worden, so dass Laikas Überleben nie erwartet wurde. Einige Wissenschaftler glaubten, dass der Mensch nicht in der Lage wäre, den Start oder die Bedingungen des Außenraums zu überleben, so dass Ingenieure die Flüge von Tieren als notwendige Vorläufer für menschliche Missionen betrachteten. Das Experiment zielt darauf ab, zu beweisen, dass ein lebender Passagier überleben könnte in Orbit gestartet werden und eine Mikro-g-Umgebung ertragen, den Weg für den menschlichen Raumflight ebnet und Wissenschaftlern einige der ersten Daten über die Reaktion von lebenden Organismen auf Raumflight-Umgebungen zur Verfügung stellt. Laika starb innerhalb von Stunden von Überhitzung, möglicherweise verursacht durch einen Ausfall des zentralen R-7-Hütterers, um von der Nutzlast zu trennen. Die wahre Ursache und Zeit ihres Todes wurden bis 2002 nicht öffentlich gemacht, sondern es wurde weithin berichtet, dass sie starb, als ihr Sauerstoff am Tag sechs lief oder, wie die Sowjetregierung ursprünglich behauptete, sie vor der Sauerstoffverarmung euthanisiert wurde. Am 11. April 2008 enthüllten russische Beamte ein Denkmal für Laika. Ein kleines Denkmal zu ihrer Ehre wurde in der Nähe der Militärforschungsanlage in Moskau gebaut, die Laikas Flug zum Raum vorbereitet. Es porträtierte einen Hund, der auf einer Rakete stand. Sie erscheint auch auf dem Denkmal der Eroberer des Raumes in Moskau. Sputnik 2 Nach dem Erfolg von Sputnik 1 im Oktober 1957, Nikita Khrushchev, der sowjetische Führer, wollte ein Raumschiff am 7. November 1957, der 40. Jahrestag der Oktoberrevolution. Der Bau hatte bereits auf einem anspruchsvolleren Satelliten begonnen, aber es wäre nicht bereit bis Dezember; dieser Satelliten würde später Sputnik 3 werden. Die Frist für den November bedeutete, ein neues Handwerk aufzubauen. Khrushchev wollte seine Ingenieure gezielt einen "Raum spektakulär", eine Mission, die den Triumph von Sputnik 1, atemberaubend die Welt mit sowjetischer Prowess. Die Planer ließen sich auf einem Orbitalflug mit einem Hund nieder. Die sowjetischen Raketeningenieure hatten schon lange eine Kaninchenbahn vor dem Versuch des menschlichen Raumflights geplant; seit 1951 hatten sie zwölf Hunde in einen suborbitalen Raum auf ballistischen Flügen gebracht, und arbeiteten nach und nach in Richtung einer Orbitalmission, die 1958 aufgestellt wurde. Um den Anforderungen von Khrushchev gerecht zu werden, haben sie den Orbital-Kanineflug für den November-Start ausgelöscht. Nach russischen Quellen wurde die offizielle Entscheidung, Sputnik 2 zu starten, am 10. oder 12. Oktober getroffen, so dass weniger als vier Wochen, um das Raumfahrzeug zu entwerfen und zu bauen. Sputnik 2 war daher etwas von einem Eile-Job, wobei die meisten Elemente des Raumfahrzeugs aus groben Skizzen aufgebaut wurden. Neben der Hauptaufgabe, einen lebenden Passagier in den Raum zu schicken, enthielt Sputnik 2 auch eine Instrumentierung zur Messung von Sonnenbestrahlung und kosmischen Strahlen. Das Handwerk wurde mit einem lebenserhaltenden System aus einem Sauerstoffgenerator und Geräten ausgestattet, um Sauerstoffvergiftung zu vermeiden und Kohlendioxid aufzunehmen. Um den Hund kühl zu halten, wurde ein Ventilator hinzugefügt, der zu aktivieren, wenn die Kabinentemperatur 15 °C (59 °F) überschritten wurde. Für einen siebentägigen Flug wurde ausreichend Nahrung (gelatiniger Form) bereitgestellt, und der Hund wurde mit einer Tasche zum Sammeln von Abfällen ausgestattet. Ein Geschirr wurde entworfen, um an den Hund angebracht zu werden, und es gab Ketten, um ihre Bewegungen auf Stehen, Sitzen oder Liegen zu beschränken; es gab keinen Raum, um sich in der Kabine umzudrehen. Ein Elektrokardiogramm überwacht die Herzfrequenz und die weitere Instrumentierung verfolgt die Atmungsrate, den maximalen arteriellen Druck und die Bewegungen des Hundes. Die Ausbildung Laika wurde als eine Straße gefunden, die auf den Straßen von Moskau wandert. Die sowjetischen Wissenschaftler wählten Moskauer Schichten zu verwenden, da sie annahmen, dass solche Tiere bereits gelernt hatten, Bedingungen extremer Kälte und Hunger zu ertragen. Diese Probe war ein 5 kg (11 lb) mongrel weiblich, ungefähr drei Jahre alt. Ein weiterer Bericht berichtete, dass sie etwa 6 kg wiegt (13 lb). Das sowjetische Personal gab ihr mehrere Namen und Spitznamen, darunter Kudryavka (Russisch für Little Curly), Zhuchka (Little Bug), Limonchik (Little Lemon). Laika, der russische Name für mehrere Hunderassen ähnlich dem Husky, war der Name, der auf der ganzen Welt populär wurde. Seine buchstäbliche Übersetzung wäre Barker, vom russischen Verb layat (лаять,) "zu bellen". Nach einigen Konten, die Techniker tatsächlich umbenannt sie von Kudryavka nach Laika aufgrund ihrer lauten Barking. Die amerikanische Presse hat sie Muttnik (mutt + suffix -nik) als Puppe auf Sputnik gegraben oder sie als Curly bezeichnet. Ihr wahrer Pedigree ist unbekannt, obwohl es allgemein akzeptiert wird, dass sie Teil Husky oder andere nordische Rasse war, und möglicherweise Teil Terrier. Die NASA bezieht sich auf Laika als "part-Samoyed terrier". Ein russisches Magazin beschrieb ihr Temperament als phlegmatisch und sagte, dass sie sich nicht mit anderen Hunden streite. Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten hatten zuvor Tiere nur auf Suborbitalflügen geschickt. Drei Hunde wurden für den Sputnik 2 Flug trainiert: Albina, Mushka und Laika. Sowjetische Raum-Lebens-Wissenschaftler Vladimir Yazdovsky und Oleg Gazenko trainierten die Hunde. Um die Hunde an die Grenzen der winzigen Kabine von Sputnik 2 anzupassen, wurden sie in progressiv kleineren Käfigen für Zeiträume von bis zu 20 Tagen gehalten. Die umfangreiche enge Einbindung brachte sie dazu, zu stoppen, zu urinieren oder zu verleumden, machte sie unruhig und verursachte ihren allgemeinen Zustand zu verschlechtern. Die Laxative verbesserten ihren Zustand nicht, und die Forscher fanden heraus, dass nur lange Ausbildungszeiten wirksam waren. Die Hunde wurden in Zentrifugen platziert, die die Beschleunigung eines Raketenstarts simulierten und in Maschinen platziert, die die Geräusche des Raumfahrzeugs simulierten. Dies verursachte ihre Impulse zu verdoppeln und ihren Blutdruck um 30-65 Torr zu erhöhen. Die Hunde wurden geschult, um ein spezielles hochnährendes Gel zu essen, das ihre Nahrung im Raum sein würde. Vor dem Start brachte einer der Missionswissenschaftler Laika mit seinen Kindern nach Hause. In einem Buch über die Geschichte der sowjetischen Raummedizin schrieb Dr. Vladimir Yazdovsky: "Laika war ruhig und charmant . Ich wollte etwas Schönes für sie tun: Sie hatte so wenig Zeit zum Leben." Preflight Vorbereitungen Vladimir Yazdovsky machte die endgültige Auswahl der Hunde und ihre benannten Rollen. Laika sollte der "flight dog" sein – ein Opfer für die Wissenschaft auf einer Einweg-Mission in den Raum. Albina, der schon zweimal auf einer hochrangigen Testrakete geflogen war, als Laikas Backup zu fungieren. Der dritte Hund, Mushka, war ein "Kontrollhund" – sie sollte auf dem Boden bleiben und verwendet werden, um Instrumentierung und Lebensunterstützung zu testen. Vor dem Abgang zum Kosmodrom Baikonur führten Yazdovsky und Gazenko eine Operation an den Hunden durch und leiteten die Kabel von den Sendern zu den Sensoren, die Atem, Puls und Blutdruck messen würden. Weil die bestehende Airstrip in Turatam in der Nähe des Cosmodroms klein war, mussten die Hunde und die Crew zuerst an Bord einer Tu-104 Ebene nach Taschkent geflogen werden. Von dort nahm ein kleineres und leichteres Il-14 Flugzeug sie nach Turatam. Das Training der Hunde setzte sich bei der Ankunft fort; eines nach dem anderen wurden sie in die Kapseln gelegt, um sich mit dem Fütterungssystem vertraut zu machen. Nach einem NASA-Dokument wurde Laika am 31. Oktober 1957 in die Kapsel des Satelliten gelegt – drei Tage vor Beginn der Mission. Zu dieser Zeit des Jahres waren die Temperaturen an der Startstelle extrem kalt, und ein Schlauch mit einer Heizung verbunden wurde verwendet, um ihren Behälter warm zu halten. Zwei Assistenten wurden beauftragt, eine ständige Uhr auf Laika vor dem Start zu halten. Kurz vor dem Abheben am 3. November 1957, von Baikonur Cosmodrome, wurde Laikas Pelz in einer schwachen Alkohollösung gespuckt und sorgfältig gepflegt, während Jod auf die Bereiche gemalt wurde, in denen Sensoren platziert würden, um ihre körperlichen Funktionen zu überwachen. Einer der Techniker, die die Kapsel vor dem Endabheben vorbereitete, sagte: "Nach der Platzierung von Laika in den Behälter und vor dem Schließen der Luke küssen wir ihre Nase und wünschten ihre Bon Voyage, wissend, dass sie den Flug nicht überleben würde." Abstimmung Die genaue Zeit des Starts variiert von Quelle zu Quelle und wird als 05:30:42 Moscow Time oder 07:22 Moscow Time erwähnt. Bei der Spitzenbeschleunigung stieg die Atmung von Laika auf das Drei- bis Vierfache der Voreinstellungsrate. Die Sensoren zeigten ihre Herzfrequenz bei 103 Schlägen/min vor dem Start und stiegen bei der Frühbeschleunigung auf 240 Schläge/min. Nach Erreichen des Orbits wurde der Nasenkonus von Sputnik 2 erfolgreich verwirbelt; der "Block A"-Kern trennte sich jedoch nicht wie geplant, so dass die thermische Steuerung nicht korrekt funktioniert. Einige der Wärmedämmung lockern, erhöhen die Kabinentemperatur auf 40 °C (104 °F). Nach drei Stunden Schwerelosigkeit hatte sich die Pulsrate von Laika auf 102 Schläge/min zurückgesetzt, dreimal länger als bei früheren Bodentests, ein Hinweis auf den Stress, unter dem sie stand. Die frühe Telemetrie deutete darauf hin, dass Laika aufgeregt wurde, aber ihr Essen isst. Nach etwa fünf bis sieben Stunden in den Flug wurden vom Raumfahrzeug keine weiteren Lebenszeichen erhalten. Die sowjetischen Wissenschaftler hatten geplant, Laika mit einer vergifteten Portion Nahrung zu euthanisieren. Seit vielen Jahren gab die Sowjetunion widersprüchliche Aussagen, dass sie entweder aus Asphyxia gestorben war, als die Batterien gescheitert waren oder dass sie euthanisiert worden war. Viele Gerüchte zirkulierten über die genaue Art ihres Todes. Im Jahr 1999 berichteten mehrere russische Quellen, dass Laika starb, als die Kabine auf der vierten Umlaufbahn überhitzt wurde. Im Oktober 2002 enthüllte Dimitri Malashenkov, einer der Wissenschaftler hinter der Sputnik 2 Mission, dass Laika durch den vierten Flugkreis von Überhitzung gestorben war. Laut einer Zeitung präsentierte er dem World Space Congress in Houston, Texas, "Es stellte sich heraus, dass es praktisch unmöglich war, ein zuverlässiges Temperaturkontrollsystem in solchen begrenzten Zeitzwängen zu schaffen. " Über fünf Monate später, nach 2,570 Orbits, Sputnik 2 - einschließlich Laikas Überreste - während des Wiedereintritts am 14. April 1958 zerfallen. Ethik der Tierversuche Aufgrund der überschüttenden Frage des sowjetischen Versus U.S. Space Race, gingen die ethischen Probleme, die durch dieses Experiment aufgeworfen wurden, für einige Zeit weitgehend unangebracht. Die Presse konzentrierte sich zunächst als Zeitungsclips aus dem Jahr 1957 auf die Meldung der politischen Perspektive, während die Gesundheit und die Retrieval – oder der Mangel an Laika – erst später zum Thema wurden. Sputnik 2 wurde nicht entworfen, um wiederherzustellen, und es war immer angenommen worden, dass Laika sterben würde. Die Mission entfachte weltweit eine Debatte über die Misshandlung von Tieren und Tierversuchen im Allgemeinen, um die Wissenschaft voranzubringen. Im Vereinigten Königreich forderte die National Canine Defence League alle Hundebesitzer auf, das Schweigen einer Minute zu beobachten, während die Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) Proteste erhielt, bevor Radio Moskau den Start beendet hatte. Zu dieser Zeit forderten die Bürger auf, bei sowjetischen Botschaften zu protestieren. Andere zeigten außerhalb der Vereinten Nationen in New York. Laborforscher in den USA boten zumindest vor der Nachricht von Laikas Tod Unterstützung für die Sowjets. In der Sowjetunion gab es weniger Kontroversen. Weder die Medien, Bücher in den folgenden Jahren noch die Öffentlichkeit stellten offen die Entscheidung, einen Hund in den Raum zu schicken. Im Jahr 1998, nach dem Zusammenbruch des sowjetischen Regimes, Oleg Gazenko, einer der Wissenschaftler, die Laika in den Raum schicken, bedauerte, dass sie sterben kann: Arbeit mit Tieren ist eine Quelle des Leidens für uns alle. Wir behandeln sie wie Babys, die nicht sprechen können. Je mehr Zeit vergeht, desto mehr tut es mir leid. Wir hätten es nicht tun sollen. Wir haben nicht genug von dieser Mission gelernt, um den Tod des Hundes zu rechtfertigen. In anderen Warschauer Paktsländern war die offene Kritik an dem sowjetischen Raumprogramm wegen der politischen Zensur schwierig, aber es gab bemerkenswerte Fälle von Kritik in polnischen wissenschaftlichen Kreisen. Eine polnische wissenschaftliche Zeitschrift "Kto, Kiedy, Dlaczego" ("Wer, Wann, Warum,") veröffentlicht im Jahr 1958, diskutierte die Mission von Sputnik 2. In dem Abschnitt der Zeitschrift für Astrologie beschrieb Krzysztof Boruń die Mission Sputnik 2 als bedauerlich und kritisierte, Laika nicht als "unzweifelhaft ein großer Verlust für die Wissenschaft" auf die Erde zurückzubringen. Die Legacy Laika wird in Form einer Statue und einer Plaque in Star City, Russland, der russischen Kosmonauten-Trainingsanlage gedenkt. 1997 gegründet, ist Laika hinter den Kosmonauten mit ihren Ohren aufgestellt. Das im Jahre 1964 errichtete Denkmal der Eroberer des Raumes umfasst auch Laika. Am 11. April 2008 in der Militärforschungsanlage, in der das Personal für die Vorbereitung von Laika für den Flug verantwortlich war, enthüllten die Beamten ein Denkmal für ihr auf einer Raumrakete. Briefmarken und Umschläge picturing Laika wurden produziert, sowie Marken Zigaretten und Streichhölzer. Zukünftige Raummissionen, die Hunde tragen, sollen wiederhergestellt werden. Vier weitere Hunde starben in sowjetischen Raummissionen: Bars und Lisichka wurden getötet, als ihre R-7-Rakete kurz nach dem Start am 28. Juli 1960 explodierte; Pchyolka und Mushka starben, als Korabl-Sputnik 3 gezielt mit einer Sprengladung zerstört wurde, um zu verhindern, dass ausländische Mächte die Kapsel nach einer durchweg atmosphärischen Reentry-Trajektorie am 1. Dezember 1960 inspizieren. In der Volkskultur Obwohl noch nie gezeigt, wird Laika im 1985 Film My Life als Hund prominent erwähnt, in dem der Hauptcharakter (ein junger schwedischer Junge in den späten 1950er Jahren) stark mit dem Hund identifiziert. Laika, ein 2007er Grafikroman von Nick Abadzis, der ein fiktionalisiertes Konto von Laikas Leben gibt, gewann den Eisner Award für beste Publikation für Teens. Laika wird im 2004 Lied "Nachbarschaft #2 (Laika) von Arcade Fire erwähnt, das auf ihrem Debütalbum Funeral enthalten ist. Max Richters Lied "Laika's Journey" aus dem Jahr 2002 erinnert an Laika. Lajka (auf Englisch: Laika) ist ein 2017 tschechischer animierter Science-Fiction-Comedy-Film inspiriert von Laika. Siehe auch Tiere im Raum Félicette sowjetische Raumhunde Referenzen Zitationen Bibliographie Weiter lesen Angliss, Sarah und Uttley, Colin. Wissenschaft im Dock: Der Mann, der die Raumhunde trainierte. Erholt am 28. Januar 2005. Dubbs, Chris und Burgess, Colin. Tiere im Raum:Von Forschungsraketen bis zum Space Shuttle, 2007. Geschichte der Sputnik Missions Sputnik 2 bei AstronautixA Selbstvereinheitlichung Ehe ist eine, in der das Ehepaar ohne die Anwesenheit eines Drittanbieters verheiratet ist. Obwohl nicht konfessionell, wird diese Methode der Heirat manchmal als "Quaker Heirat" bezeichnet, nach der Ehe Praxis der Religious Society of Friends, für die Quaker Hochzeit sehen. Durch den Staat Kalifornien erlaubt Kalifornien "keine Klerusheirat" von "Mitgliedern einer bestimmten religiösen Gesellschaft oder Konfession, die nicht Klerus zum Zwecke der feierlichen Heirat oder der Einreise in die Ehe Beziehung," vorausgesetzt, dass bestimmte Formen, einschließlich der Unterschriften von zwei Zeugen, ordnungsgemäß abgeschlossen und eingereicht werden. Ein atheistisches Paar in San Francisco wurde berichtet, dass es unter dieser Bestimmung des kalifornischen Gesetzes erlaubt war, eine nicht-clergy Ehe zu haben, indem es einen Atheisten in der Box für "religiöse Gesellschaft oder Konfession" auf die nicht-clergy Eheform eingibt. Ein weiterer Abschnitt des kalifornischen Gesetzes erlaubt Ehen ohne formale Klerus (aber nicht Selbstvereinheitlichung), indem der Grafschaftshelfer jemanden als "deputierter Kommissar für bürgerliche Ehen" ernennen lässt, typischerweise für einen Tag, der Ehen verleumden kann. Colorado Colorado erlaubt Selbstlöslichkeit, ohne eine spezielle Form der Anwendung oder Zeugen zu benötigen. District of Columbia Der District of Columbia ermöglicht Paaren, ihre eigene Hochzeit zu beleidigen. Illinois Illinois Gesetz besagt, dass "wenn kein allein handelnder Mensch die Ehe, beide Parteien der Ehe, vervollständigt, das Ehezeugnis Form zu vervollständigen und es innerhalb von 10 Tagen nach der Feier der Ehe an den Bezirksbeamten weiterleiten wird. "Nein, solche Hochzeiten müssen "in Übereinstimmung mit den Rezepten jeder religiösen Konfession, indische Nation oder Tribe oder Native Group." Kansas Kansas Gesetz sieht vor, dass "die beiden Parteien selbst, durch gegenseitige Erklärungen, die sie sich als Ehemann und Ehefrau nehmen, nach den Sitten, Regeln und Vorschriften jeder religiösen Gesellschaft, Denomination oder Sekte, zu denen entweder der Parteien gehören, verheiratet sein kann, ohne eine autorisierte Straftäter. " Und weiter sieht vor, dass "alle Ehen, die unter der Gesellschaft Friends oder Quakers feierlich gemacht wurden, in der zuvor geübten und in ihren Sitzungen genutzten Form gut und gültig sein und von keiner der vorstehenden Bestimmungen dieses Rechtsaktes betroffen sein werden." Maine Maine befreit "Quakers or Friends" und "Mitglieder des Bahá'í-Glaubens" von der Forderung eines Drittanbieters. Das Gesetz von Nevada sieht vor, dass "alle Ehen, die unter den Menschen Friends oder Quakers, in den Formen, die bisher praktiziert und in ihren Sitzungen verwendet werden, gut und gültig sein werden." Pennsylvania Pennsylvania hat solche Ehen seit Jahrhunderten erkannt (wegen seiner Quaker-Herkunft und Geschichte der religiösen Toleranz) und hat seit Jahrzehnten Lizenzen für diese Ehen angeboten. Diese Ehen erfordern nur die Unterschriften von zwei Zeugen anstelle eines Täters. Die Ausstellung von selbstvereinigten Heiratslizenzen ist jedoch umstritten. Einige Pennsylvania Bezirke bieten diese Form der Lizenz überhaupt nicht an. Andere erlaubten solche Ehen nur, wenn Lizenzbewerber beweisen konnten, dass sie Mitglieder einer anerkannten Religion ohne Klerus waren, wie Quakers, Amish und Bahá'í Faith; aber 2007 entschied ein Bundesrichter, dass ein Pennsylvania-Paar, das eine selbstvereinigte Ehe aufgrund ihrer säkularen Überzeugungen verweigert wurde, eine solche Lizenz erlaubt werden muss. Wisconsin Wisconsin ermöglicht die Selbstvereinheitlichung von Ehen nach den Sitten, Regeln und Vorschriften jeder Religionsgesellschaft, der Konfession oder Sekte, zu denen entweder die Parteien gehören können. Der Landkreisler kann die Antragsteller bitten, ihre religiöse Zugehörigkeit zu erklären und Beweise für diese Zugehörigkeit zu liefern. Der weltliche Humanismus ist eine akzeptable religiöse Zugehörigkeit zum Erhalt einer selbstvereinigten Heiratslizenz. Siehe auch Gandharva Heirat == Referenzen ==