Pantheismus ist der Glaube, dass die Realität mit Göttlichkeit identisch ist, oder dass All-Things einen allumfassenden, immanenten Gott komponieren. Pantheistischer Glaube erkennt keinen ausgeprägten persönlichen Gott, anthropomorph oder anders, sondern charakterisiert eine breite Palette von Lehren, die sich in Formen von Beziehungen zwischen Realität und Göttlichkeit unterscheiden. Pantheistische Konzepte stammen aus Tausenden von Jahren, und pantheistische Elemente wurden in verschiedenen religiösen Traditionen identifiziert. Der Begriff Pantheismus wurde 1697 vom Mathematiker Joseph Raphson geprägt und wurde seither verwendet, um die Überzeugungen einer Vielzahl von Menschen und Organisationen zu beschreiben. Pantheismus wurde in der westlichen Kultur als Theologie und Philosophie auf der Grundlage der Arbeit des Philosophen Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert, insbesondere seines Buches Ethik, populär. Eine pantheistische Haltung wurde auch im 16. Jahrhundert von Philosoph und Kosmologe Giordano Bruno übernommen. Ideen, die dem Pantheismus ähneln, existierten vor dem 18. Jahrhundert in süd- und ostasiatischen Religionen (insbesondere Sikhismus, Hinduismus, Sanamahismus, Konfuzianismus und Taoismus). Etymologie Pantheismus leitet sich von der griechischen πᾶν pan (mit "alles, von allem)" und θεός theos (mit "god, göttliche") ab. Die erste bekannte Kombination dieser Wurzeln erscheint in Latein, in Joseph Raphsons 1697 Buch De Spatio Reali seu Ente Infinito, wo er sich auf den Pantheismus von Spinoza und anderen bezieht. Anschließend wurde sie 1702 ins Englische als Pantheismus übersetzt. Begriffsbestimmungen Es gibt zahlreiche Definitionen des Pantheismus. Einige betrachten es als eine theologische und philosophische Position über Gott.Der Patheismus ist die Ansicht, dass alles Teil eines allumfassenden, immanenten Gottes ist. Alle Formen der Realität können dann entweder als Moden dieses Wesens betrachtet werden, oder identisch mit ihm. Einige halten diesen Pantheismus für eine nicht-religiöse philosophische Position. Für sie ist der Pantheismus die Ansicht, dass das Universum (im Sinne der Gesamtheit aller Existenz) und Gott identisch sind (eine Verleugnung der Persönlichkeit und Transzendenz Gottes). Geschichte Vormoderne Zeiten Frühe Spuren des pantheistischen Denkens finden sich in der Theologie der alten griechischen Religion des Orphismus, wo die Pfanne (die alle) mit dem Schöpfer Gott Phanes (symbolisieren des Universums) und mit Zeus, nach dem Schlucken von Phanes kognant gemacht wird. Pantheistische Tendenzen gab es in einer Reihe von frühen Gnostischen Gruppen, mit pantheistischen Gedanken im Mittelalter. Dazu gehörte ein Teil von Johannes Scotus Eriugenas Arbeit aus dem 9. Jahrhundert De Divisione naturae und die Überzeugungen der Mystiker wie Amalric of Bena (11.–12. Jahrhundert) und Eckhart (12.–13.). Die katholische Kirche hat seit langem pantheistische Ideen als Ketzerei betrachtet. Giordano Bruno, ein italienischer Friar, der über einen transzendenten und unendlichen Gott evangelisierte, wurde im Jahr 1600 von der römischen Inquisition verbrannt. Er ist seither als gefeierter Pantheist und Märtyrer der Wissenschaft bekannt geworden. Baruch Spinoza Im Westen wurde der Pantheismus als eigenständige Theologie und Philosophie auf der Grundlage der Arbeit des Philosophen Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert formalisiert. Spinoza war ein niederländischer Philosoph der portugiesischen Abstammung in der jüdischen Gemeinde Sephardi in Amsterdam. Er entwickelte sehr umstrittene Ideen über die Authentizität der hebräischen Bibel und die Natur des Göttlichen und wurde im Alter von 23 Jahren effektiv von der jüdischen Gesellschaft ausgeschlossen, als die lokale Synagoge einen Ketz gegen ihn ausbrachte. Einige seiner Bücher wurden posthum publiziert und kurz darauf in den Katalog der Verboten Bücher der katholischen Kirche aufgenommen. Die Breite und Bedeutung der Arbeit von Spinoza würde nicht für viele Jahre verwirklicht werden – wie das Fundament für die Aufklärung des 18. Jahrhunderts und die moderne biblische Kritik, einschließlich der modernen Vorstellungen des Selbst und des Universums. In der posthumen Ethik, "Spinoza schrieb das letzte unstreitbare lateinische Meisterwerk, und ein, in dem die raffinierten Vorstellungen der mittelalterlichen Philosophie endlich gegen sich selbst gedreht und völlig zerstört werden. " Insbesondere widersprach er René Descartess berühmter Geist-Körper-Dualismus, der Theorie, dass Körper und Geist getrennt sind. Spinoza hielt die monistische Ansicht, dass die beiden gleich sind, und der Monismus ist ein wesentlicher Bestandteil seiner Philosophie. Er wurde als "Gott berauschter Mensch" bezeichnet und benutzte das Wort Gott, um die Einheit aller Substanz zu beschreiben. Diese Ansicht beeinflusste Philosophen wie Georg Wilhelm Friedrich Hegel, der sagte: "Du bist entweder ein Spinozist oder gar kein Philosoph." Spinoza verdiente Lob als einer der großen Rationisten der Philosophie des 17. Jahrhunderts und einer der wichtigsten Denker der westlichen Philosophie.Obwohl der Begriff Pantheismus erst nach seinem Tod geprägt war, gilt er als der berühmteste Verfechter des Konzepts. Ethik war die wichtigste Quelle, aus der sich der westliche Pantheismus verbreitete. Heinrich Heine, in seiner Frage nach der Geschichte der Religion und Philosophie in Deutschland (1833–36), bemerkte, dass "Ich erinnere mich jetzt nicht, wo ich lese, dass Herder einmal pejetisch explodierte bei der ständigen Belegung mit Spinoza, "Wenn Goethe nur einmal ein anderes lateinisches Buch als Spinoza abholen würde! " Aber das gilt nicht nur für Goethe; eine ganze Reihe seiner Freunde, die später mehr oder weniger als Dichter bekannt wurden, würdigte den Pantheismus in ihrer Jugend, und diese Lehre blühte aktiv in der deutschen Kunst, bevor sie unter uns als philosophische Theorie die Oberherrschaft erlangte. "Johann Wolfgang von Goethe lehnte Jacobis persönliche Überzeugung an Gott ab als die "holsame Empfindung des Gehirns eines Kindes" (Goethe 15/1: 446) und in der "Studie nach Spinoza" (1785/86) die Identität von Existenz und Ganzheit verkündete. Als Jacobi von Spinozas „fundamental dummes Universum“ spricht (Jacobi [31819] 2000: 312,) lobt Goethe die Natur als sein „Idol“ (Goethe 14: 535). In ihrer Heiligen Familie (1844) Karl Marx und Friedrich Engels merken: "Der Spinozismus dominierte das achtzehnte Jahrhundert sowohl in seiner späteren französischen Sorte, die Materie in Substanz machte, als auch im Deismus, der der Materie einen geistlicheren Namen verleiht....Spinozas französische Schule und die Anhänger des Deismus waren nur zwei Sekten, die über die wahre Bedeutung seines Systems hinwegstritten..."In George Henry Lewes Worten (1846) ist der Pantheismus. Es wurde in den alten griechischen Schulen gelehrt — von Plato, von St. Augustinus und von den Juden. In der Tat kann man sagen, dass der Pantheismus unter einer seiner verschiedenen Formen die notwendige Folge aller metaphysischen Untersuchung ist, wenn er in seine logischen Grenzen geschoben wird; und aus diesem Grund finden wir ihn in jedem Alter und jeder Nation. Der verträumte kontemplative Indianer, der schnell vielseitige Grieche, der praktische Roman, der quibbling Scholastic, der glühende Italiener, der lebhafte Franzose und der mutige Engländer haben ihn als die letzte Wahrheit der Philosophie ausgesprochen. Wo besteht Spinozas Originalität?— was ist sein Verdienst? – sind natürliche Fragen, wenn wir ihn sehen, führen nur zu dem gleichen Ergebnis wie andere zuvor verkündet hatten. Sein Verdienst und seine Originalität bestehen in der systematischen Darstellung und Entwicklung dieser Lehre — in seinen Händen, zum ersten Mal nimmt sie den Aspekt einer Wissenschaft an. Der griechische und indische Pantheismus ist eine vage fantasievolle Lehre, die mit ihr keine wissenschaftliche Überzeugung trägt; es kann wahr sein — es sieht wahr aus — aber der Beweis will. Aber mit Spinoza gibt es keine Wahl: Wenn Sie seine Begriffe verstehen, die Möglichkeit seiner Wissenschaft zugeben und seine Bedeutung zu ergreifen; Sie können nicht mehr Zweifel an seinen Schlussfolgerungen, als Sie Zweifel können Euclid; keine bloße Meinung ist möglich, Überzeugung ist nur möglich."S M. Melamed (1933) bemerkte: "Es kann jedoch beobachtet werden, dass Spinoza nicht der erste prominente Monist und Pantheist in modernem Europa war. Eine Generation vor ihm hat Bruno der Menschheit eine ähnliche Botschaft übermittelt. Doch Bruno ist nur eine schöne Episode in der Geschichte des menschlichen Geistes, während Spinoza eine seiner mächtigsten Kräfte ist. Bruno war ein Rhapsodist und ein Dichter, der mit künstlerischen Emotionen überwältigt wurde; Spinoza war jedoch spiritus purus und in seiner Methode der Prototyp des Philosophen." 18. JahrhundertDer erste bekannte Gebrauch des Begriffs Pantheismus war in lateinisch (pantheismus) von dem englischen Mathematiker Joseph Raphson in seiner Arbeit De Spatio Reali seu Ente Infinito veröffentlicht. Raphson beginnt mit einer Unterscheidung zwischen atheistischen Panhylisten (aus der griechischen Wurzel Pfanne, alle, und Hyle, Materie), die glauben, dass alles Materie ist, und Spinozan Pantheisten, die an "eine bestimmte universelle Substanz, Material und Intelligenz glauben, dass alle Dinge, die aus ihrer eigenen Essenz existieren, Moden." Raphson dachte, dass das Universum unmeßbar sei in Bezug auf die Fähigkeit eines Menschen zu verstehen, und glaubte, dass die Menschen es nie verstehen können. Er bezog sich auf den Pantheismus der antiken Ägypter, Perser, Syrer, Assyrer, Griechen, Indianer und jüdische Kabbalisten, insbesondere auf Spinoza. Der Begriff wurde erstmals in englischer Sprache durch eine Übersetzung von Raphsons Werk in 1702 verwendet. Es wurde später von irischen Schriftsteller John Toland in seiner Arbeit von 1705 Socinianismus Truly Stated, von einem Pantheisten verwendet und populär gemacht. Toland war von Spinoza und Bruno beeinflusst und hatte Joseph Raphsons De Spatio Reali gelesen, die sich auf ihn als "das geniale Buch des Real Spaces von Mr. Ralphson" bezieht.Wie Raphson benutzte er die Begriffe Pantheist und Spinozist austauschbar. 1720 schrieb er das Pantheistikum: oder die Form der Feier der Sokraten-Gesellschaft in Latein, der Vorstellung einer pantheistischen Gesellschaft, die glaubte: "Alle Dinge in der Welt sind eins, und eines ist alles in allen Dingen. Was alles in allem ist, ist Gott, ewig und immense, weder geboren noch jemals zu verderben. "Er erklärte seine Idee des Pantheismus in einem Brief an Gottfried Leibniz in 1710, als er "die pantheistische Meinung derer, die an kein anderes ewiges Wesen glauben, als das Universum" nannte. Im Mitte des achtzehnten Jahrhunderts definierte der englische Theologe Daniel Waterland den Pantheismus auf diese Weise: "Es nimmt an, dass Gott und die Natur, oder Gott und das ganze Universum, ein und dieselbe Substanz sein – ein universelles Wesen; Insomuch, dass die Seelen der Menschen nur Modifikationen der göttlichen Substanz sind. " Anfang des neunzehnten Jahrhunderts definierte der deutsche Theologe Julius Wegscheider den Pantheismus als den Glauben, dass Gott und die von Gott geschaffene Welt ein und dasselbe seien. Pantheismuskontroverse Zwischen 1785–89 entstand zwischen den deutschen Philosophen Friedrich Heinrich Jacobi (Kritiker) und Moses Mendelssohn (Verteidiger). In deutscher Sprache als der Pantheismusstreit bekannt, half es, Pantheismus an viele deutsche Denker zu verbreiten. Ein 1780 Gespräch mit dem deutschen Dramatiker Gotthold Ephraim Lessing führte Jacobi zu einer protraktierten Studie über Spinozas Werke. Lessing sagte, dass er keine andere Philosophie als Spinozismus kannte. Jacobi's Über die Lehre des Spinozas (1. ed.1785, 2. ed. 1789) drückte seinen anstrengenden Einwand gegen ein dogmatisches System in der Philosophie aus und zog ihm die Feindschaft der Berliner Gruppe unter der Leitung von Mendelssohn. Jacobi behauptete, die Lehre von Spinoza sei reiner Materialismus, denn alle Natur und Gott sollen nichts als erweiterte Substanz sein. Dies, für Jacobi, war das Ergebnis des Rationismus der Aufklärung, und es würde schließlich im absoluten Atheismus enden. Mendelssohn stimmte mit Jacobi nicht überein und sagte, dass der Pantheismus mehr Merkmale des Theismus als des Atheismus teilt. Das gesamte Thema wurde zu einer großen intellektuellen und religiösen Sorge für die europäische Zivilisation damals. Willi Goetschel argumentiert, dass Jacobis Veröffentlichung Spinozas weiten Empfang seit Jahrhunderten nach seiner Veröffentlichung deutlich prägte und die Nuance von Spinozas philosophischer Arbeit verschärfte. 19. Jahrhundert Wachsender Einfluss Während des Anfangs des 19. Jahrhunderts war der Pantheismus der Ansicht vieler führender Schriftsteller und Philosophen, angezogene Figuren wie William Wordsworth und Samuel Coleridge in Großbritannien; Johann Gottlieb Fichte, Schelling und Hegel in Deutschland; Knut Hamsun in Norwegen; und Walt Whitman, Ralph Waldo Emerson und Henry David Thoreau in den Vereinigten Staaten. Als wachsende Bedrohung durch den Vatikan gesehen, wurde sie 1864 von Papst Pius IX im Syllabus der Fehler formal verurteilt. Ein Brief von William Herndon, dem Rechtspartner von Abraham Lincoln im Jahre 1886, wurde 2011 bei Auktion für 30.000 US-Dollar verkauft. In ihr schreibt Herndon über die sich entwickelnden religiösen Ansichten des US-Präsidenten, die den Pantheismus umfassten. "Mr. Lincolns Religion ist mir zu bekannt, sogar einen Schatten eines Zweifels zu erlauben; er ist oder war Theist und Rationalist, leugnet alle außergewöhnlichen – übernatürliche Inspiration oder Offenbarung. Zu einer Zeit in seinem Leben war er ein erhöhter Pantheist und zweifelte an der Unsterblichkeit der Seele, wie die christliche Welt diesen Begriff versteht. Er glaubte, die Seele verlor ihre Identität und war unsterblich als Kraft. Danach stieg er auf den Glauben eines Gottes, und das ist alles, was er je erlebte. " Das Thema ist verständlicherweise kontrovers, aber der Inhalt des Briefes ist im Einklang mit Lincolns ziemlich lukewarm Ansatz der organisierten Religion. Vergleich mit nichtchristlichen Religionen Einige Theologen des 19. Jahrhunderts dachten, dass verschiedene vorchristliche Religionen und Philosophien pantheistisch seien. Sie dachten, der Pantheismus sei ähnlich der alten Hindu-Philosophie von Advaita (Nicht-Dualismus) in dem Maße, dass der deutsche Sanskritist Theodore Goldstücker aus dem 19. Jahrhundert bemerkte, dass Spinozas Gedanke "... ein westliches System der Philosophie sei, das einen vordersten Rang unter den Philosophen aller Nationen und Zeitalter einnimmt, und das so genau eine Darstellung der Ideen des Ved-Systems ist.Letztere enthielten einige der Presokraten, wie Heraclitus und Anaximander. Die Stoics waren Pantheisten, beginnend mit Zeno von Citium und gipfelten im Kaiserphilosoph Marcus Aurelius. Während des vorchristlichen Römischen Reiches war Stoicism eine der drei dominanten Philosophieschulen, zusammen mit Epicureanismus und Neoplatonismus. Der frühe Taoismus von Laozi und Zhuangzi wird manchmal auch als pantheistisch betrachtet, obwohl er dem Panentheismus ähnlicher sein könnte. Cheondoismus, der in der Joseon Dynastie von Korea entstanden ist, und Won Buddhismus gelten auch als pantheistisch. Die Realistische Gesellschaft von Kanada glaubt, dass das Bewusstsein des Selbstbewussten Universums Realität ist, was eine alternative Ansicht des Pantheismus ist. 20. Jahrhundert In einem Brief geschrieben an Eduard Büsching (25. Oktober 1929,) nachdem Büsching Albert Einstein eine Kopie seines Buches Es gibt keinen Gott ("Es gibt keinen Gott)," schrieb Einstein, "Wir Anhänger von Spinoza sehen unseren Gott in der wunderbaren Ordnung und Rechtmäßigkeit von allem, was existiert und in seiner Seele [Beseeltheit], wie es sich in Mensch und Tier offenbart. " Nach Einstein behandelte das Buch nur das Konzept eines persönlichen Gottes und nicht den unpersönlichen Gott des Pantheismus. In einem Brief, der 1954 an den Philosophen Eric Gutkind geschrieben wurde, schrieb Einstein: "Das Wort Gottes ist für mich nichts mehr als der Ausdruck und das Produkt menschlicher Schwächen. " In einem anderen, 1954 geschriebenen Brief schrieb er: "Ich glaube nicht an einen persönlichen Gott, und ich habe das nie geleugnet, sondern habe es klar ausgedrückt. " In Ideen und Meinungen, die ein Jahr vor seinem Tod veröffentlicht wurden, erklärte Einstein seine genaue Vorstellung vom Wort Gott: Wissenschaftliche Forschung kann die Aberglaube reduzieren, indem Menschen ermutigen, Dinge in Bezug auf Ursache und Wirkung zu denken und zu betrachten. Bestimmt ist es, dass eine Überzeugung, die dem religiösen Gefühl, der Rationalität und Verständlichkeit der Welt entspricht, hinter allen wissenschaftlichen Arbeiten einer höheren Ordnung liegt. Dieser feste Glaube, ein Glaube, der mit einem tiefen Gefühl verbunden ist, in einem überlegenen Geist, der sich in der Welt der Erfahrung offenbart, stellt meine Vorstellung von Gott dar. Dies kann im allgemeinen als pantheistisch (Spinoza) bezeichnet werden. Im späten 20. Jahrhundert erklärten einige, dass der Pantheismus eine zugrunde liegende Theologie des Neopaganismus war, und Pantheisten begannen, Organisationen zu bilden, die speziell dem Pantheismus gewidmet waren und ihn als eine separate Religion behandelten. Dorion Sagan, Sohn des berühmten Wissenschaftlers und Wissenschaftskommunikators Carl Sagan, veröffentlichte das Buch Dazzle nach und nach: Reflexionen über die Natur der Natur, mit seiner Mutter Lynn Margulis geschrieben. Im Kapitel "Wahrheit meines Vaters" schreibt Sagan, dass sein "Vater an den Gott von Spinoza und Einstein geglaubt hat, Gott nicht hinter der Natur, sondern als die Natur, die ihm entspricht. "Im Jahr 2009 wurde der Pantheismus in einer päpstlichen Enzyklika und in einer Erklärung zum Neujahrstag 2010 erwähnt, die Pantheismus kritisierte, um die Überlegenheit der Menschen über die Natur zu leugnen und die Quelle des Heils des Menschen in der Natur zu sehen. Ross Douthat beschrieb in einer 2009 durchgeführten Filmrezension den Pantheismus als "Hollywoods Religion der Wahl für eine Generation". Im Jahr 2015 beauftragte das Paradise Project, eine Organisation, "die sich der Beschwörung und Verbreitung des Bewusstseins für den Pantheismus widmete", den Los Angeles-Muralisten Levi Ponce, das 75-Fuß-Mural in Venedig, Kalifornien in der Nähe der Büros der Organisation zu malen. Das Wandbild zeigt Albert Einstein, Alan Watts, Baruch Spinoza, Terence McKenna, Carl Jung, Carl Sagan, Emily Dickinson, Nikola Tesla, Friedrich Nietzsche, Ralph Waldo Emerson, W.E.B Du Bois, Henry David Thoreau, Elizabeth Cady Stanton, Rumi, Adi Shankara und Laozi. Kategorisierungen Es gibt mehrere Sorten des Pantheismus und verschiedene Systeme der Klassifikation, die sich auf eine oder mehrere Spektren oder in diskreten Kategorien verlassen. Determinismus Grad Der Philosoph Charles Hartshorne benutzte den Begriff Classical Pantheism, um die deterministischen Philosophien von Baruch Spinoza, den Stoics und anderen gleichgesinnten Figuren zu beschreiben. Pantheismus (All-is-God) ist oft mit dem Monismus (All-is-One) verbunden und einige haben vorgeschlagen, dass es logisch Determinismus impliziert (All-is-Now). Albert Einstein erklärte den theologischen Determinismus, indem er sagte: "Die Vergangenheit, die Gegenwart und die Zukunft sind eine Illusion". Diese Form des Pantheismus wurde als "extremer Monismus" bezeichnet, in dem – in den Worten eines Kommentators – "Gott entscheidet oder entscheidet alles, einschließlich unserer vermeintlichen Entscheidungen. " Weitere Beispiele für determinismusinklinierte Pantheismen sind Ralph Waldo Emerson und Hegel. Einige haben jedoch argumentiert, jede Bedeutung der Einheit als Aspekt des Pantheismus zu behandeln, und es gibt Versionen des Pantheismus, die den Determinismus als ungenaue oder unvollständige Sicht der Natur betrachten.Beispiele sind die Überzeugungen von John Scotus Eriugena, Friedrich Wilhelm Joseph Schelling und William James. Grad des Glaubens Es kann auch möglich sein, zwei Arten von Pantheismus zu unterscheiden, wobei einer religiöser und der andere philosophischer ist. Die Columbia Encyclopedia schreibt von der Unterscheidung: "Wenn der Pantheist mit dem Glauben beginnt, dass die eine große Realität, ewig und unendlich, Gott ist, sieht er alles endlich und zeitlich wie ein Teil Gottes. Es gibt nichts anderes als Gott, denn Gott ist das Universum. Wenn andererseits die Auffassung als Grundlage des Systems genommen wird, dass die große inklusive Einheit die Welt selbst oder das Universum ist, wird Gott in dieser Einheit verschluckt, die als Natur bezeichnet werden kann." Form des Monismus Philosophen und Theologen haben oft vorgeschlagen, dass der Pantheismus den Monismus impliziert. Verschiedene Arten von Monismus umfassen: Substance Monismus, "die Ansicht, dass die scheinbare Anzahl von Substanzen auf verschiedene Zustände oder Erscheinungen einer einzigen Substanz zurückzuführen ist" Zuständiger Monismus, "die Ansicht, dass, was auch immer die Anzahl der Substanzen, sie sind von einer einzigen ultimativen Art" Teil Monismus, "in einem gegebenen Bereich des Seins (wie immer viele es sein können) gibt es nur eine Substanz" Existenz Monismus, die Ansicht, dass es nur ein konkretes Objekt Token (The One, "T gewöhnlich Ἕν" oder der Monad). Priority Monism, "das Ganze ist vor seinen Teilen" oder "die Welt hat Teile, aber die Teile sind abhängige Fragmente eines integrierten Ganzen." Objekt-Monismus: die Ansicht, dass alle Eigenschaften eines einzigen Typs sind (z.B. nur physikalische Eigenschaften existieren) Genus Monismus: "die Lehre, dass es eine höchste Kategorie gibt; z.B. Sein" Ansichten, die mit dem Monismus kontrastieren, sind: Metaphysikalischer Dualismus, der behauptet, dass es zwei letztlich unvereinbare Substanzen oder Realitäten wie Gut und Böse gibt, zum Beispiel Manichaeismus, metaphysischer Pluralismus, der drei oder mehr grundlegende Substanzen oder Realitäten behauptet. Nihilismus, negiert jede der oben genannten Kategorien (Substanzen, Eigenschaften, Betongegenstände usw.). Der Monismus in der modernen Geistesphilosophie kann in drei breite Kategorien unterteilt werden: Idealismus, Phänomenismus oder geisteswissenschaftlicher Monismus, der hält, dass nur Geist oder Geist ein echter Neutraler Monismus ist, der diese eine Art von Dingen grundsätzlich existiert, zu dem sowohl das mentale als auch das physische Material Monismus (auch Physizismus und Materialismus genannt) reduziert werden kann, der hält, dass nur das physische real ist, und das geistige oder geistige auf das physische reduziert werden kann. Eliminativer Materialismus, nach dem alles physische und geistige Dinge nicht existieren b. Reduktiver Physikalismus, nach dem geistige Dinge existieren und eine Art physischer Sache sind.Einige Positionen passen nicht leicht in die oben genannten Kategorien, wie Funktionsismus, anomaler Monismus und reflexiver Monismus. Außerdem definieren sie nicht die Bedeutung von real. AndereIn 1896 identifizierte J. H. Worman, ein Theologe, sieben Kategorien von Pantheismus: Mechanisch oder materialistisch (Gott der mechanischen Einheit des Daseins;) Ontologische (Grundeinheit, Spinoza;) Dynamisch; Psychisch (Gott ist die Seele der Welt);ethisch (Gott ist die universale moralische Ordnung, Fichte;) Logisch (Hegel;) und Rein (Absorption Gottes in die Natur, die Worman mit dem Atheismus gleicht). 1984 identifizierte Paul D. Feinberg, Professor für biblische und systematische Theologie an der Trinity Evangelical Divinity School, auch sieben: Hylozoistic; Immanentistic; Absolutistic monistic; Relativistic monistic; Acosmic; Identität der Gegensätze; und Neoplatonic oder emanationistic. Demografische Präsenz Ab 2011 identifizierten etwa 1000 Kanadier ihre Religion als Pantheist und repräsentierten 0,003% der Bevölkerung. In Irland stieg der Pantheismus von 202 im Jahre 1991 auf 1106 im Jahr 2002, auf 1691 im Jahr 2006, 1940 im Jahr 2011. In Neuseeland gab es 1901 genau einen pantheistischen Mann. Bis 1906 hatte die Zahl der Pantheisten in Neuseeland auf 7 geschlafen (6 männlich, 1 weiblich). Diese Zahl war bis 2006 weiter auf 366 angestiegen. Alter und GeschlechtIn Kanada (2011,) Die Altersgruppe mit den meisten Pantheisten war 55 bis 64 Jahre alt. Die Altersgruppe mit den wenigsten Pantheisten war Kinder und Jugendliche unter 15 Jahren, die 0,0005% Pantheist waren - 9 mal weniger wahrscheinlich pantheist als Menschen im Alter von 55 bis 64 Jahren. In Kanada gab es keinen signifikanten Sexunterschied zwischen Männern und Frauen. In Irland (2011) waren Pantheisten eher weiblich (1074 Pantheisten, 0,046% Frauen) als männlich (866 Pantheisten, 0,038% der Männer). Weitere Konzepte Natur-Anbetung oder Naturmystik ist oft verwirrt und mit Pantheismus verwirrt.Es wird von mindestens einem Experten, Harold Wood, Gründer der Universal Pantheist Society, darauf hingewiesen, dass in der pantheistischen Philosophie Spinoza die Identifikation von Gott mit der Natur sehr verschieden ist von einer jüngsten Idee eines Selbst identifizierenden Pantheisten mit ökologischen ethischen Bedenken. Seine Nutzung des Begriffs Natur, um seine Weltanschauung zu beschreiben, kann sich erheblich von der Natur der modernen Wissenschaften unterscheiden. Er und andere Naturmystiker, die sich auch als Pantheisten identifizieren, nutzen die Natur, um sich auf die begrenzte natürliche Umgebung (im Gegensatz zu einer künstlichen Umgebung) zu beziehen. Diese Nutzung der Natur unterscheidet sich von der breiteren Nutzung von Spinoza und anderen Pantheisten, die natürliche Gesetze und die Gesamtphänomene der physischen Welt beschreiben. Die Naturmystik kann mit dem Pantheismus vereinbar sein, kann aber auch mit dem Theismus und anderen Ansichten vereinbar sein. Der Nontheismus ist ein Begriff, der verwendet wurde, um auf eine Vielzahl von Religionen zu verweisen, die nicht den traditionellen Theismus passen, und unter denen der Pantheismus aufgenommen wurde. Panentheismus (griechisch πᾶν (pân) all; übungν (en) in; und θεός (theós) Gott; all-in-God) wurde im 19. Jahrhundert formell in Deutschland geprägt, um eine philosophische Synthese zwischen traditionellem Theismus und Pantheismus zu bieten, indem er feststellte, dass Gott im physischen Universum wesentlich allgegenwärtig ist, aber auch "von seinem Schöpfer" existiert. So trennt sich der Panentheismus vom Pantheismus, indem er den zusätzlichen Anspruch, dass Gott über und jenseits der Welt existiert, wie wir ihn kennen, aufgibt. Die Linie zwischen Pantheismus und Panentheismus kann je nach unterschiedlichen Definitionen Gottes verschwommen werden, so gab es Unstimmigkeiten, wenn man bestimmte bemerkenswerte Zahlen dem Pantheismus oder dem Panentheismus zuordnet. Pandeismus ist ein weiteres Wort, das vom Pantheismus abgeleitet wird, und zeichnet sich durch eine Kombination aus versöhnlichen Elementen des Pantheismus und des Deismus aus. Es nimmt eine Schöpfer-Todität an, die sich irgendwann vom Universum unterscheidet und sich dann in sie verwandelt, was zu einem Universum ähnlich der pantheistischen in gegenwärtiger Essenz, aber unterschiedlich in der Herkunft führt. Panpsychismus ist die philosophische Sicht, die von vielen Pantheisten gehalten wird, dass Bewusstsein, Geist oder Seele ein universelles Merkmal aller Dinge ist. Einige Pantheisten abonnieren auch die unterschiedlichen philosophischen Ansichten Hylozoismus (oder Panvitalismus), die Ansicht, dass alles lebendig ist, und seine nahe Nachbar-Animismus, die Ansicht, dass alles eine Seele oder Geist hat. Pantheismus in der Religion Traditionelle Religionen Viele traditionelle und volkstümliche Religionen, darunter afrikanische traditionelle Religionen und amerikanische Religionen, können als pantheistisch betrachtet werden, oder als Mischung aus Pantheismus und anderen Doktrinen wie Polytheismus und Animismus. Laut Pantheisten gibt es Elemente des Pantheismus in einigen Formen des Christentums. Ideen, die dem Pantheismus ähneln, existierten vor dem 18. Jahrhundert in ost-südischen Religionen (insbesondere Sikhismus, Hinduismus, Konfuzianismus und Taoismus). Obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass diese Spinozas Arbeit beeinflusst haben, gibt es solche Beweise für andere zeitgenössische Philosophen wie Leibniz und später Voltaire. Im Falle des Hinduismus existieren pantheistische Ansichten neben panentheistischen, polytheistischen, monotheistischen und atheistischen. Im Falle des Sikhismus empfehlen Geschichten, die Guru Nanak zugeschrieben haben, dass er Gott überall in der physischen Welt glaubte, und die Sikh-Tradition beschreibt Gott typischerweise als die konservative Kraft innerhalb der physischen Welt, die in allen materiellen Formen vorhanden ist, die jeweils als Manifestation Gottes geschaffen sind. Doch Sikhs betrachten Gott als den transzendenten Schöpfer, "immanent in der phänomenalen Realität der Welt in der gleichen Weise, in der ein Künstler in seiner Kunst vorgeführt werden kann". Dies bedeutet eine panentheistischere Position. Spiritualität und neue religiöse Bewegungen Der Pantheismus ist in der modernen Spiritualität und neuen religiösen Bewegungen wie Neopaganismus und Theosophie populär. Zwei Organisationen, die das Wort Pantheismus in ihrem Titel im letzten Viertel des 20. Jahrhunderts bilden. 1975 wurde die Universal Pantheist Society gegründet, die allen Sorten von Pantheisten und der Unterstützung von Umweltursachen offen ist. Die Welt-Pantheist-Bewegung wird von Paul Harrison geleitet, einem Umweltschützer, Schriftsteller und einem ehemaligen Vizepräsidenten der Universal-Pantheistischen Gesellschaft, von dem er 1996 zurückgetreten ist. Die World Pantheist Movement wurde 1999 eingebunden, um sich ausschließlich auf die Förderung des naturalistischen Pantheismus zu konzentrieren – eine strenge metaphysische naturalistische Version des Pantheismus, die von einer Form des religiösen Naturismus betrachtet wird. Es wurde als ein Beispiel der "dunklen grünen Religion" mit einem Fokus auf Umweltethik beschrieben.Siehe auch Biozentrismus (Ethik) Liste der Pantheisten Theopanismus, ein Begriff, der philosophisch ausgeprägt ist, aber von den gleichen Wurzelworten abgeleitet Anmerkungen Quellen Weiter lesen Amryc, C. Pantheismus: Das Licht und Hoffnung der modernen Vernunft, 1898.online Harrison, Paul, Elemente des Pantheismus, Element Press, 1999. Vorschau Hunt, John, Pantheismus und Christentum, William Isbister Limited, 1884.online Levine, Michael, Pantheismus: Ein nicht-theistisches Konzept der Gottheit, Psychologie Presse, 1994, ISBN 9780415070645 Picton, James Allanson, Pantheismus: Seine Geschichte und Bedeutung, Archibald Constable & Co., 1905.online. Plumptre, Constance E., General Sketch of the History of Pantheism, Cambridge University Press, 2011 (Reprint, ursprünglich 1879 veröffentlicht) ISBN 9781108028028 online Russell, Sharman Apt, im Licht stehend: Mein Leben als Pantheist, Grundbücher, 2008, ISBN 0465005179 Urquhart, W. S. Pantheismus und der Wert des Lebens, 1919.online Externe Links Bollacher, Martin 2020: Pantheismus. In: Kirchhoff, T. (Hg.):Online Encyclopedia Philosophie der Natur.Universitätsbibliothek Heidelberg: https://doi.org/10.11588/oepn.2020.0.76525 Pantheismuseintrag von Michael Levine (erster Artikel über Pantheismus in der Stanford Encyclopedia of Philosophy) Mander, William. Pantheismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Der Pantheist Index, pantheist-index.net Eine Einführung in den Pantheismus (wku.edu) Herbermann, Charles, ed. (1913)." Pantheismus .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Die Universal Pantheist Gesellschaft (pantheist.net) Die pantheistische Weltbewegung (pantheism.net) Pantheism.community by The Paradise Project (pantheism.com) Pantheismus und Judentum (chabad.org) Auf Whiteheads Prozesspantheismus: Michel Weber, Whiteheads Pankreativismus. Die Grundlagen. Vorwort von Nicholas Rescher, Frankfurt / Paris, Ontos Verlag, 2006. Ein krimineller Code (oder Strafgesetzbuch) ist ein Dokument, das alle oder eine erhebliche Menge eines bestimmten Gerichtsverbrechergesetzes zusammenfasst. Typischerweise wird ein krimineller Code Straftaten enthalten, die in der Gerichtsbarkeit anerkannt werden, Strafen, die für diese Straftaten auferlegt werden könnten, und einige allgemeine Bestimmungen (wie Definitionen und Verbote der rückwirkenden Verfolgung). Die kriminellen Codes sind in Zivilrechten relativ häufig, die dazu neigen, Rechtssysteme um Codes und Prinzipien zu bauen, die relativ abstrakt sind und sie auf Einzelfallbasis anwenden. Umgekehrt sind sie nicht so häufig in den gemeinsamen Rechtsordnungen. Die vorgeschlagene Einführung eines kriminellen Kodex in England und Wales war von 1968 bis 2008 ein bedeutendes Projekt der Rechtskommission. Aufgrund der starken Tradition des Rechtspräzedenzfalles in der Gerichtsbarkeit und folglich der großen Anzahl verbindlicher Rechtsurteile und eindeutiger "gemeinsamer Rechtsvergehen" sowie der oft inkonsistenten Natur des englischen Rechts wurde die Schaffung eines zufriedenstellenden Codes sehr schwierig. Das Projekt wurde 2008 offiziell aufgegeben, obwohl es ab 2009 wiederbelebt wurde. Von 2007 bis 2010 traf sich ein Strafrechtskodifizierungsbeirat für das irische Strafrecht, dessen Strafgesetzbuchentwurf und Kommentar 2011 veröffentlicht wurden. In den Vereinigten Staaten existiert ein Modell Strafgesetzbuch, das nicht selbst Gesetz ist, sondern die Grundlage für das Strafrecht vieler Staaten. Die einzelnen Staaten entscheiden sich oft dafür, kriminelle Codes zu verwenden, die oft auf dem Modellcode beruhen. Titel 18 des United States Code ist der kriminelle Code für Bundesverbrechen. Titel 18 enthält jedoch nicht viele der allgemeinen Bestimmungen über das Strafrecht, die in den kriminellen Codes vieler sogenannter "Zivilgesetz"-Länder gefunden werden. Die kriminellen Codes werden in der Regel für ihre Einführung der Konsistenz gegenüber Rechtssystemen und für die Erleichterung des Strafrechts für Laien unterstützt. Ein Code kann dazu beitragen, dass ein Chilling-Effekt vermieden wird, wenn Rechtsvorschriften und Rechtsprechungen entweder unzugänglich oder über das Verständnis von Nicht-Gesetzgebern hinausgehen. Alternativ haben Kritiker argumentiert, dass Codes zu starr sind und dass sie nicht genug Flexibilität für das Recht bieten, effektiv zu sein. Nach Ländern australische kriminelle Codes (Die Staaten von New South Wales, Victoria und South Australia verwenden keine Codes; das Commonwealth ist im Übergang.) Strafgesetzbuch von Belarus Strafgesetzbuch von Brasilien Britische Jungferninseln Strafgesetzbuch (Kanada) Strafgesetzbuch von Chile Strafgesetzbuch der Volksrepublik China Strafgesetzbuch der Tschechischen Republik (2009) Dänische Strafgesetzbuch englische Strafgesetzbuch, ein Entwurf existiert seit 1989, aber, obwohl seit 1818 debattiert, wurde nie erlassen.Strafgesetzbuch des finnischen Strafgesetzbuches Pénal Deutsches Strafgesetzbuch Ungarisches Strafgesetzbuch in englischer Sprache, Status vom 18. August 2005; Operatives ungarisches Strafgesetzbuch (Island) Indisches Strafgesetzbuch und Strafverfahren Indonesisches Strafgesetzbuch (Kitab Undang-Undang Hukum Pidana) und Strafgesetzbuch (Kitab Undang-Undang Hukum Acara Pidana) Strafgesetzbuch, 5737-1977 Iranischer Strafgesetzbuch irakische Strafgesetzbuch italienische Strafgesetzbuch Strafgesetzbuch von Japan Strafgesetzbuch von Macau Strafgesetzbuch (Malaysia), erlassen 1936. Strafgesetzbuch von Malta, 1854 erlassen. Mexikanische Strafgesetzbuch, erlassen am 14. August 1931. General Code of Nepal Strafgesetzbuch der Niederlande (Wetboek van Strafrecht) New Zealand Crimes Act 1961 Pakistan Strafgesetzbuch der Philippinen Polnischer Strafgesetzbuch Strafgesetzbuch des portugiesischen Strafgesetzbuch von Rumänien Strafgesetzbuch von Russland Strafgesetzbuch (Südkorea) Strafgesetzbuch von Sri Lanka Strafgesetzbuch (Singapur) Spanischer Strafgesetzbuch, zum ersten Mal in 1822 erlassen. Aktuelle Version stammt aus dem Jahr 1995. Schweizerischer Strafgesetzbuch syrische Strafgesetzbuch türkischer Strafgesetzbuch (siehe auch seine Artikel 301 und 312) Strafgesetzbuch der Ukraine Titel 18 des US-Code-Modell Strafgesetzbuch durch die American Law Institute Liste der US-Staatsgesetze Siehe auch Kodifizierung Zivilcode == Referenzen ==