Anti-Obesity-Medikament oder Gewichtsverlust Medikamente sind pharmakologische Mittel, die Gewicht zu reduzieren oder zu kontrollieren. Diese Medikamente verändern einen der grundlegenden Prozesse des menschlichen Körpers, Gewichtsregulierung, indem entweder Appetit oder Absorption von Kalorien verändert. Die wichtigsten Behandlungsmodalitäten für übergewichtige und fettleibige Personen bleiben Diät und körperliche Bewegung. In den Vereinigten Staaten wird orlistat (Xenical) derzeit von der FDA für den langfristigen Gebrauch genehmigt. Es reduziert die Darmfettaufnahme durch die Hemmung der Bauchspeicheldrüse Lipase. Rimonabant (Acomplia), ein zweites Medikament, arbeitet über eine bestimmte Blockade des Endocannabinoidsystems. Es wurde aus dem Wissen entwickelt, dass Cannabisraucher häufig Hunger erleben, die oft als "die Munchies" bezeichnet wird. Es war in Europa für die Behandlung von Fettleibigkeit zugelassen worden, wurde aber aufgrund von Sicherheitsbedenken in den Vereinigten Staaten oder Kanada nicht genehmigt. Die Europäische Arzneimittelagentur im Oktober 2008 empfahl die Aussetzung des Verkaufs von Bordonabant, da die Risiken größer scheinen als die Vorteile. Sibutramin (Meridia), das im Gehirn wirkt, um die Deaktivierung der Neurotransmitter zu hemmen, wodurch der Appetit abnimmt, wurde im Oktober 2010 aus den Vereinigten Staaten und den kanadischen Märkten aufgrund von Herz-Kreislauf-Bedenken zurückgezogen. Aufgrund potenzieller Nebenwirkungen und begrenzter Beweise für geringe Vorteile in der Gewichtsreduktion vor allem bei fettleibigen Kindern und Jugendlichen, wird empfohlen, dass Anti-Obesity-Medikamente nur für Fettleibigkeit vorgeschrieben werden, wo es gehofft wird, dass die Vorteile der Behandlung überwiegen ihre Risiken. Wirkmechanismen Aktuelle und potenzielle Antiobesity-Medikamente können über einen oder mehrere der folgenden Mechanismen arbeiten: Catecholamin-Freisetzungsmittel wie Amphetamin, Phentermin und damit verbundene substituierte Amphetamine (z.B. Bupropion), die als Appetitzügler wirken, sind die Hauptwerkzeuge für die Behandlung von Fettleibigkeit. Erhöhung des Stoffwechsels des Körpers. Interferenz mit der Fähigkeit des Körpers, bestimmte Nährstoffe in Lebensmitteln zu absorbieren. So blockiert Orlistat (auch bekannt als Xenical und Alli) Fettabbau und verhindert dadurch die Fettabsorption. Die OTC-Faser-Ergänzungen Glucomannan und Guargummi wurden verwendet, um die Verdauung zu hemmen und die kalorische Absorption zu senkenAnektika sind in erster Linie dazu bestimmt, den Appetit zu unterdrücken, aber die meisten Medikamente in dieser Klasse wirken auch als Stimulanzien (z.B. Amphetamin) und Patienten haben Medikamente "off-Label" zur Unterdrückung von Appetit (z. Geschichte Die ersten beschriebenen Versuche zur Herstellung von Gewichtsverlust sind die von Soranus von Ephesus, einem griechischen Arzt, im zweiten Jahrhundert n. Chr.. Er verordnete Elixier von Laxativen und Heilmitteln sowie Hitze, Massage und Bewegung. Dies blieb die Haupthaltung der Behandlung für gut über tausend Jahre. Erst in den 1920er und 1930er Jahren begannen neue Behandlungen zu erscheinen. Basierend auf seiner Wirksamkeit für Hypothyreose, Schilddrüsenhormon wurde eine beliebte Behandlung für Fettleibigkeit in Euthyroid Menschen. Es hatte einen bescheidenen Effekt, aber die Symptome des Hyperthyreose als Nebeneffekt, wie Palpitationen und Schwierigkeiten Schlafen. 1933 wurde 2,4-Dinitrophenol (DNP) eingeführt, das durch Entkopplung des biologischen Prozesses der oxidativen Phosphorylierung in Mitochondrien funktionierte, wodurch sie anstelle von ATP Wärme erzeugen. Der wichtigste Nebeneffekt war ein Gefühl der Wärme, häufig mit Schwitzen. Überdosierung, obwohl selten, führte zu einem Anstieg der Körpertemperatur und schließlich tödliche Hyperthermie. Bis Ende 1938 war DNP aus dem Gebrauch gefallen, weil die FDA in der Lage war, Druck auf die Hersteller auszuüben, die sie freiwillig vom Markt zurückzogen. Amphetamine (vermarktet als Benzedrine) wurde populär für Gewichtsverlust in den späten 1930er Jahren. Sie arbeiteten in erster Linie durch Unterdrückung des Appetits und hatten andere nützliche Auswirkungen wie erhöhte Wachheit. Die Verwendung von Amphetaminen stieg in den folgenden Jahrzehnten, einschließlich Obetrol und gipfelte in der "Regenbogen-Diät Pille" Regime. Dies war eine Kombination von mehreren Pillen, alle dachten, um mit Gewichtsverlust zu helfen, den ganzen Tag genommen. Typische Regime umfassten Stimulanzien, wie Amphetamine, sowie Schilddrüsenhormon, Diuretika, Digitalis, Laxative und oft ein Barbiturat, um die Nebenwirkungen der Stimulanzien zu unterdrücken. Im Jahr 1967/1968 löste eine Anzahl von Todesfällen, die auf Diätpillen zurückzuführen waren, eine Untersuchung des Senats und die schrittweise Umsetzung größerer Marktbeschränkungen aus. Während in den späten 1960er Jahren Regenbogen-Diätpillen in den USA verboten wurden, tauchten sie in Südamerika und Europa in den 1980er Jahren wieder auf. Letztendlich Regenbogen-Diät Pillen wurden wieder in die USA durch die 2000er Jahre eingeführt und führte zu zusätzlichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen. Inzwischen war Phentermin FDA genehmigt 1959 und Fenfluramin 1973. Die beiden waren bis 1992 nicht beliebter als andere Medikamente, berichtete ein Forscher, dass bei der Kombination die beiden einen 10 % Gewichtsverlust verursachte, der seit mehr als zwei Jahren erhalten wurde. Fen-phen wurde geboren und schnell wurde die am häufigsten verschriebene Diät-Medikamente. Dexfenfluramin (Redux) wurde Mitte der 1990er Jahre als Alternative zu Fenfluramin mit weniger Nebenwirkungen entwickelt und erhielt 1996 eine regulatorische Genehmigung. Dies stimmte jedoch mit dem Anbringen von Beweisen überein, dass die Kombination in bis zu 30 % von denen, die sie genommen hatten, zu einer Rücknahme von Fen-phen und Dexfenfluramin aus dem Markt im September 1997 führen könnte. Ephedra wurde im Jahr 2004 aus dem US-Markt entfernt, weil es den Blutdruck erhöht und zu Schlaganfällen und Tod führen könnte. Arzneimittel Einige Patienten finden, dass Diät und Bewegung keine lebensfähige Option ist; für diese Patienten können Anti-Afresity-Medikamente ein letztes Resort sein. Einige verschreibungspflichtige Gewichtsverlust Medikamente sind Stimulanzien, die nur für den kurzfristigen Gebrauch empfohlen werden, und daher von begrenzter Nützlichkeit für extrem fettleibige Patienten, die möglicherweise Gewicht über Monate oder Jahre reduzieren müssen. Orlistat Orlistat (Xenical) reduziert Darmfettaufnahme durch Hemmung des Enzyms Pankreas Lipase. Häufige ölige Darmbewegungen Steatorrhea ist eine mögliche Nebenwirkung der Verwendung von Orlistat. Aber wenn Fett in der Ernährung reduziert wird, verbessern die Symptome oft. Ursprünglich nur verschreibungspflichtig erhältlich, wurde sie von der FDA für den Überverkauf im Februar 2007 genehmigt. Am 26. Mai 2010 hat die US Food and Drug Administration (FDA) ein überarbeitetes Etikett für Xenical genehmigt, um neue Sicherheitsinformationen über Fälle schwerer Leberverletzungen aufzunehmen, die selten unter Verwendung dieses Medikaments gemeldet wurden. Von den 40 Millionen Nutzern von Orlistat weltweit wurden 13 Fälle schwerer Leberschäden gemeldet. Cetilistat Cetilistat ist ein Medikament zur Behandlung von Fettleibigkeit. Es wirkt in der gleichen Weise wie die älteren Medikamente Orlistat durch Inhibierung Pankreas Lipase, ein Enzym, das Triglyceride im Darm bricht. Ohne dieses Enzym werden Triglyceride aus der Ernährung daran gehindert, in saugfähige freie Fettsäuren hydrolysiert zu werden und ungezogen werden. Eine veröffentlichte Phase 2 Studie fand Cetilistat deutlich reduziert Gewicht und wurde besser toleriert als orlistat. Lorcaserin Lorcaserin (Belviq) wurde am 28. Juni 2012 wegen Übergewicht mit anderen Mitmorbiditäten genehmigt. Der durchschnittliche Gewichtsverlust von Studienteilnehmern war bescheiden, aber die häufigsten Nebenwirkungen des Medikaments werden als gutartig betrachtet. Es reduziert Appetit durch Aktivierung einer Art von Serotonin-Rezeptor bekannt als 5-HT2C-Rezeptor in einem Bereich des Gehirns namens Hypothalamus, der bekannt ist, Appetit zu kontrollieren. Dieses Medikament wurde nun aus dem Markt genommen, weil eine klinische Sicherheitsstudie ein erhöhtes Auftreten von Krebs zeigt. Sibutramin Sibutramin (Reductil oder Meridia) ist eine anoretische oder Appetitunterdrückung, die den Wunsch zu essen reduziert. Sibutramin kann Blutdruck erhöhen und kann trockenen Mund, Verstopfung, Kopfschmerzen und Schlaflosigkeit verursachen, und seltener Schlaganfall oder Herzinfarkt, manchmal tödlich. In der Vergangenheit wurde von den USA festgestellt, dass Meridia ein harmloses Medikament zur Bekämpfung der Fettleibigkeit war. Das US District Court of the Northern District of Ohio lehnte 113 Fälle ab, die sich über die negativen Auswirkungen der Medikamente beschweren, und behauptete, dass die Kunden keine unterstützenden Fakten hatten und dass die beteiligten Vertreter nicht ausreichend qualifiziert waren. Sibutramine wurde in den USA, Großbritannien, der EU, Australien, Kanada, Hongkong und Kolumbien aus dem Markt genommen. Seine Risiken (nicht lebensbedrohliche Herzinfarkt und Schlaganfall) haben gezeigt, dass die Vorteile überwiegen. Rimonabant Rimonabant (auch bekannt als SR141716; Handelsnamen Acomplia und Zimulti) war ein anoretisches Antiobesity-Medikament, das im Jahr 2006 in Europa erstmals zugelassen wurde, aber im Jahr 2008 wegen schwerwiegender psychiatrischer Nebenwirkungen weltweit zurückgezogen wurde; es wurde nie in den Vereinigten Staaten zugelassen. Rimonabant ist ein inverser Agonist für den Cannabinoid-Rezeptor CB1 und war das erste Medikament in dieser Klasse zugelassen. Metformin Bei Menschen mit Typ 2 Diabetes mellitus kann das Medikament Metformin (Glucophage) Gewicht reduzieren. Metformin begrenzt die Menge an Glukose, die von der Leber produziert wird, und erhöht den Muskelverbrauch von Glukose. Es hilft auch bei der Erhöhung der Reaktion des Körpers auf Insulin. Exenatid/liraglutid/semaglutid Exenatide (Byetta) ist ein langjähriges Analogon des Hormons GLP-1, das der Darm als Reaktion auf das Vorhandensein von Lebensmitteln sekretiert. Unter anderem verzögert GLP-1 Magenentleerung und fördert ein Gefühl der Fülle nach dem Essen. Einige fettleibige Menschen sind in GLP-1 unzulänglich und sterben reduziert GLP-1 weiter. Byetta ist derzeit als Behandlung für Diabetes mellitus-Typ verfügbar 2. Einige, aber nicht alle, Patienten finden, dass sie erhebliches Gewicht verlieren, wenn Byetta nehmen. Zeichnungen von Byetta beinhalten, dass es subkutan zweimal täglich injiziert werden muss, und dass es bei einigen Patienten schwere Übelkeit verursacht, insbesondere wenn die Therapie eingeleitet wird. Byetta wird nur für Patienten mit Typ 2 Diabetes empfohlen. Liraglutide (Saxenda) ist ein weiteres GLP-1 Analogon für die tägliche Verabreichung. Semaglutide (Ozempic) ist noch ein weiteres GLP-1 analog, effektiver und einmal wöchentlich verabreicht. Amylin/pramlinatid Ein von den Beta-Zellen der Pankreas in einem festen Verhältnis bei freigesetztem und aktiviertem Insulin gespeistes Amylin pramlintide, das ursprünglich von Amylin Pharmaceuticals, jetzt im Besitz von AstraZeneca Pharmaceuticals, entwickelt wurde, ist zur Behandlung von Diabetes zur Verfügung und ist in der Prüfung der Fettleibigkeit in Nichtdiabetikern. Phentermine/topiramat Die Kombination aus Phentermin und Topiramat, Markenname Qsymia (früher Qnexa) wurde von der US FDA am 17. Juli 2012 genehmigt, als eine Fettleibigkeitsbehandlung komplementär zu einer Ernährung und Bewegung Regimen. Die Europäische Arzneimittel-Agentur lehnte dagegen die Kombination als Behandlung für Fettleibigkeit ab, indem sie Bedenken hinsichtlich langfristiger Wirkungen auf Herz und Blutgefäße, psychische Gesundheit und kognitive Nebenwirkungen aufwies. Naltrexon/bupropion Naltrexone/bupropion ist ein Kombinationsmedikament zur Gewichtsabnahme bei solchen, die entweder fettleibig oder übergewichtig mit einigen gewichtsbedingten Krankheiten sind. Es kombiniert niedrige Dosen von Bupropion und Naltrexon. Beide Medikamente haben einzeln einige Hinweise auf Wirksamkeit in Gewichtsverlust gezeigt, und die Kombination hat gezeigt, dass einige synergistische Auswirkungen auf das Gewicht haben. Im September 2014 wurde eine anhaltende Release-Formulierung des Medikaments für das Marketing in den Vereinigten Staaten unter dem Markennamen Contrave zugelassen. Die Kombination wurde im März 2015 unter dem Markennamen Mysimba für den Einsatz in der Europäischen Union zugelassen. Andere Medikamente Andere Gewichtsverlust Medikamente wurden auch mit medizinischen Komplikationen, wie tödliche pulmonale Hypertonie und Herzklappenschäden durch Redux und Fen-phen, und hämorrhagischen Schlaganfall durch Phenylpropanolamin verbunden. Viele dieser Substanzen sind mit Amphetamin verwandt. Tesofensin (NS2330) ist ein Serotonin-Noradrenalin-Dopamin-Reuptake-Inhibitor aus der Phenyltropan-Familie von Medikamenten, der zur Behandlung von Fettleibigkeit entwickelt wird. Tesofensine wurde ursprünglich von einem dänischen Biotechnologieunternehmen NeuroSearch entwickelt, der 2014 die Rechte an Saniona übertragen hat. Tesofensin wurde in Phase 1 und Phase 2 Human-Klinikstudien mit dem Ziel ausgewertet, das Behandlungspotenzial in Bezug auf Fettleibigkeit zu untersuchen. Nahrungsergänzungsmittel, Lebensmittel oder Programme zur Gewichtsabnahme werden durch Werbung im Print, im Fernsehen und im Internet stark gefördert. Die US-Food and Drug Administration empfiehlt Vorsicht bei der Verwendung dieser Produkte, da viele der Ansprüche an Sicherheit und Wirksamkeit unbegründet sind, und viele der Studien, die ihre Wirksamkeit zeigen, werden von den Herstellungen finanziert und leiden ein hohes Maß an Vorspannung. Individuen mit Anorexia nervosa oder bulimia nervosa, und einige Athleten, versuchen, Körpergewicht mit Diätpillen, Laxatives oder diuretische Medikamente zu kontrollieren, obwohl diese beiden in der Regel keinen Einfluss auf Körperfett haben und nur kurzlebige Gewichtsverlust durch Dehydratisierung verursachen. Sowohl Diuretika als auch Laxative können Elektrolyt-Anomalien verursachen, die kognitive, Herz- und Muskelprobleme verursachen und tödlich sein können. Pyruvat, das in roten Äpfeln, Käse und Rotwein gefunden wird, wird manchmal als Gewichtsabnahme-Ergänzung vermarktet, wurde aber nicht gründlich untersucht und seine Gewichtsverlust Wirkung wurde nicht nachgewiesen. Kräuter- und alternative Medizin Viele Produkte als botanische Gewichtsverlust ergänzt tatsächlich enthalten nicht zugelassene Stimulanzien einschließlich Analoga von Amphetamin, Methamphetamin und Ephedra. Einige botanische Ergänzungen umfassen hohe Dosierungen von Verbindungen gefunden in Pflanzen mit stimulierenden Wirkungen einschließlich Yohimbine und Higenamin. Die kanadischen Leitlinien für die klinische Praxis weisen darauf hin, dass es unzureichende Beweise gibt, die für oder gegen die Verwendung von Kräutermedizin, Nahrungsergänzungen oder Homöopathie gegen Fettleibigkeit empfehlen. Konjugierte Linolsäure wird beansprucht, um Fettleibigkeit zu reduzieren, aber es ist für diese Verwendung unwirksam. Der ECA Stack kann nicht in den meisten entwickelten Ländern vermarktet werden, sondern als Gewichtsverlust vermarktet werden; er lieferte bescheidene kurzfristige Gewichtsverlust aber Beweis für die langfristige Zeit fehlte. Zusätzlich gab es ein Risiko von negativen Auswirkungen auf die Herz-Kreislauf-, Geistes-, Verdauungs- und Nervensysteme. Nebenwirkungen Einige Antiobesity-Medikamente können schwere, auch, tödliche Nebenwirkungen haben, Fen-Phen ist ein berühmtes Beispiel. Fen-phen wurde über die FDA gemeldet, um anormale Echokardiogramme, Herzklappenprobleme und seltene Valvularerkrankungen zu verursachen. Einer von, wenn nicht der erste, um Alarme war Sir Arthur MacNalty, Chief Medical Officer (United Kingdom). Bereits in den 1930er Jahren warnte er vor der Verwendung von Dinitrophenol als Anti-Obesity-Medikament und der unschuldigen und/oder medizinisch unbeaufsichtigten Verwendung von Schilddrüsenhormon zur Gewichtsreduktion. Die Nebenwirkungen sind oft mit dem Wirkmechanismus des Medikaments verbunden. Im Allgemeinen tragen Stimulanzien ein Risiko von Bluthochdruck, schnellere Herzfrequenz, Palpitationen, geschlossene Winkelglaukom, Drogensucht, Ruhelosigkeit, Agitation und Schlaflosigkeit. Ein weiteres Medikament, Orlistat, blockiert die Aufnahme von Nahrungsfetten, und dadurch kann ölige Flecken Darmbewegungen (Steatorrhea,) ölige Hocker, Magenschmerzen und Blähungen verursachen. Ein ähnliches Medikament für Patienten mit Typ-2-Diabetes ist Acarbose, das die Aufnahme von Kohlenhydraten im Dünndarm teilweise blockiert und ähnliche Nebenwirkungen wie Magenschmerzen und Blähungen erzeugt. Forschung Andere Arzneimittelklassen in der Entwicklung umfassen Lipase-Inhibitoren, ähnlich orlistat. Ein weiterer Lipaseinhibitor namens GT 389-255 wurde von Peptimmune entwickelt (aus Genzyme lizenziert). Dies war eine neuartige Kombination aus einem Inhibitor und einem Polymer, das dazu ausgelegt ist, die unverdünnten Triglyceride zu binden, so dass eine erhöhte Fettabstoßung ohne Nebenwirkungen wie ölige Hocker, die mit Orlistat auftreten, ermöglicht wird. Die Entwicklung wurde 2004 als Phase-1-Studien durchgeführt und es gab nachher keine weitere klinische Entwicklung des Menschen. Im Jahr 2011, Peptimmune eingereicht für Kapitel 7 Liquidation. Siehe auch Gewichtsverlust Auswirkungen von Wasser Referenzen Weiter lesen Boss, Olivier; Karl G. Hofbauer (2004). Pharmakotherapie der Fettleibigkeit: Optionen und Alternativen. Boca Raton: CRC Press.ISBN 978-0-415-30321-7. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Anti-Obesity-Medikamenten bei Wikimedia Commons Prescription Medications for the Treatment of ObesityTaiwan hat eine komplexe Geschichte von feministischen und Frauenrechten Bewegungen mit Zeiten der Progressivität, in denen Feminismus und starke weibliche Ikonen gedeihen und Zeiten strenger Autoritarismus, in denen Gleichheit und individuelle Rechte entwertet wurden. Die 1970er und 1980er Jahre Annette Lu gilt als Gründer des feministischen Denkens in modernem Taiwan und gründete 1972 die ersten formellen Frauenrechtsbewegungen. Nach einer zwanzigminütigen Keynote-Adresse während des Kaohsiung Incident im Jahr 1979 wurde Lu verhaftet, richterlich verurteilt und zu zwölf Jahren Gefängnis verurteilt. Sie diente fünfeinhalb Jahren und wurde 1985 entlassen. Später dient sie als Vizepräsidentin der Republik China zwischen 2000 und 2008. Während Lu im Gefängnis war, veröffentlichten Yenlin Ku und andere Aktivisten Awakening, eine feministische Zeitschrift. Fünf Jahre später gründete dieselbe Gruppe die dazugehörige Awakening Foundation und gleichzeitig ein Women's Research Program an der National Taiwan University. Yenlin Ku veröffentlichte später eine Zeitung, Selling a Feminist Agenda on a Conservative Market – The Awakening Experience in Taiwan, zusammenfassend Taiwans feministische Geschichte aus den 1970er Jahren. Titel: Die 1990er und nach 2000 Hwei-syin Lu's Women's Self-Growth Groups und Empowerment of the 'Uterine Family' in Taiwan liefern eine detailliertere Analyse des Fortschritts des Feminismus in Taiwan und der Rolle der einzigartig taiwanesischen Geschlechtsbegriffe. Prominent taiwanesische Feministen Li Ang (Schriftsteller)Feministischer Schriftsteller Chen Hsiu-hui Feminististischer Aktivist und Politiker Fangge Dupan Feminist Poet Josephine Ho feministischer Gelehrter und Aktivist Huang Sue-ying Feminist Aktivist und Politiker Yenlin Ku Feminist beteiligt an der Frauenbewegung in Taiwan AnnetteLu Feminist Ehemaliger Direktor des Frauenministeriums der Demokratischen Progressiven Partei Jolin Tsai Feministischer Sänger, Songwriter, Tänzer, Schauspielerin und Geschäftsfrau Wu Yi-chen Feminist Jurist und Politiker Xie Xuehong Feminist Aktivist und Politiker Yang Fang-wan Feminist Rechtsanwalt und Politiker Siehe auch Frauen in Taiwan National Alliance of Taiwan Women's Associations == Referenzen ===