Nichtzelluläre Lebensdauer oder azelluläre Lebensdauer ist Leben, die ohne Zellstruktur für mindestens einen Teil seines Lebenszyklus existiert. Historisch, die meisten (deskriptiven) Definitionen des Lebens postuliert, dass ein lebender Organismus aus einer oder mehreren Zellen zusammengesetzt sein muss, aber dies gilt nicht mehr als notwendig, und moderne Kriterien erlauben Formen des Lebens auf der Grundlage anderer struktureller Arrangements. Die Hauptanwärter für nichtzelluläres Leben sind Viren. Einige Biologen betrachten Viren als lebende Organismen, aber andere nicht. Ihr primärer Einwand ist, dass keine bekannten Viren autonom reproduktionsfähig sind: Sie müssen sich auf Zellen verlassen, um sie zu kopieren. Ingenieure verwenden manchmal den Begriff "künstliches Leben" auf Software und Roboter, die von biologischen Prozessen inspiriert sind, aber diese erfüllen keine biologische Definition des Lebens. Viren als nichtzelluläres Leben Die Natur der Viren war für viele Jahre nach ihrer Entdeckung als Krankheitserreger unklar. Sie wurden zuerst als Gifte oder Toxine beschrieben, dann als "infektiöse Proteine", aber mit Fortschritten in der Mikrobiologie wurde klar, dass sie auch genetisches Material, eine definierte Struktur und die Fähigkeit, spontan aus ihren Bestandteilen zusammenzubauen. In dieser Debatte wurde ausführlich darüber diskutiert, ob sie als grundlegend organische oder anorganische — als sehr kleine biologische Organismen oder sehr große biochemische Moleküle — betrachtet werden sollten, und seit den 50er Jahren haben viele Wissenschaftler an Viren gedacht, die an der Grenze zwischen Chemie und Leben vorhanden sind; ein grauer Bereich zwischen Leben und Nichtleben. Virale Replikation und Selbstbeurteilung hat Auswirkungen auf die Untersuchung des Ursprungs des Lebens, da es der Hypothese weitere Glaubwürdigkeit verleiht, dass das Leben als selbst aufbauende organische Moleküle begann. Viroiden Viroide sind die kleinsten ansteckenden Erreger, die Biologen bekannt sind, die ausschließlich aus kurzen Strängen von zirkulärer, einzelsträngiger RNA ohne Proteinschichten bestehen. Sie sind hauptsächlich Pflanzenerreger und einige sind Tiererreger, von denen einige von kommerzieller Bedeutung sind. Viroid-Genome sind extrem klein, von 246 bis 467 Nukleobasen. Im Vergleich dazu sind das Genom der kleinsten bekannten Viren, die selbst eine Infektion verursachen können, etwa 2.000 Nukleobasen groß. Viroide sind die ersten bekannten Vertreter eines neuen biologischen Bereichs von subviralen Erregern. Viroid RNA kodiert nicht für jedes Protein. Sein Replikationsmechanismus entführt RNA-Polymerase II, ein Wirtszellenenzym, das normalerweise mit der Synthese von Messenger RNA aus DNA verbunden ist, die stattdessen "Rollenkreis"-Synthese von neuer RNA unter Verwendung der viroiden RNA als Template katalysiert. Einige Viroiden sind Ribozyme, mit katalytischen Eigenschaften, die Selbst-Reinigung und Ligation von Einheits-Gnomen aus größeren Replikationszwischenstufen ermöglichen. Über die Pflanzenvirologie hinaus erlangten die Viroiden Bedeutung, da eine mögliche Erklärung ihrer Herkunft darin besteht, dass sie "lebende Relikte" aus einer hypothetischen, alten und nichtzellulären RNA-Welt vor der Evolution von DNA oder Protein darstellen. Diese Ansicht wurde in den 1980er Jahren erstmals vorgeschlagen und in den 2010er Jahren wieder populär geworden, um entscheidende Zwischenschritte in der Entwicklung des Lebens aus inanimierter Materie (Abiogenese) zu erklären. Steuerpflichtige Bei der Diskussion über die taxonomischen Domänen des Lebens werden die Begriffe Acytota oder Aphanobionta gelegentlich als Name eines viralen Reiches, Domäne oder Reiches verwendet. Der entsprechende Zelllebensname wäre Cytota. Nichtzelluläre Organismen und Zellleben wären die zwei Top-Level-Untergebiete des Lebens, wobei das Leben als Ganzes als Organismen, Naturae, Biota oder Vitae bekannt wäre. Der Taxon Cytota würde drei Top-Level-Unterbereiche seiner eigenen, die Domains Bacteria, Archaea und Eukarya umfassen. Siehe auch == Referenzen ==