Sozialer Feminismus ist eine feministische Bewegung, die sich für soziale Rechte und besondere Unterkünfte für Frauen einsetzt. Es wurde zunächst verwendet, um Mitglieder der Frauenwahlbewegung im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert zu beschreiben, die sich mit sozialen Problemen beschäftigten, die Frauen und Kinder betroffen waren. Sie sahen vor allem die Abstimmung als Mittel, um ihre Reformziele zu erreichen, anstatt als primäres Ziel an sich. Nachdem Frauen das Wahlrecht erlangt hatten, setzte sich der Soziale Feminismus in Form von Feministen fort, die sich für protektionistische Rechtsvorschriften und besondere Leistungen für Frauen einsetzten. Der Begriff ist weit verbreitet, obwohl einige Historiker ihre Gültigkeit in Frage gestellt haben. Herkunft des Begriffs William L. O'Neill führte den Begriff "sozialer Feminismus" in seiner Geschichte der feministischen Bewegung von 1969 ein Jeder war Brave: Der Aufstieg und der Fall des Feminismus in Amerika. Er nutzte den Begriff, um Frauen zu decken, die an kommunalen Bürgerreformen, Siedlungshäusern und Verbesserung der Arbeitsbedingungen für Frauen und Kinder beteiligt sind. Für sie sagte O'Neill: "Die Rechte der Frau waren an sich kein Ende, wie es bei den ärmsten Feministen war". O'Neill kontrastierte den sozialen Feminismus mit dem hartnäckigen Feminismus von Frauen wie Elizabeth Cady Stanton und Susan B. Anthony, der Frauenrechte oder Frauenwahl als Hauptziel betrachtete. Soziale Feministen akzeptierten typischerweise Stereotypen von Frauen als Mitgefühl, Pflege und kinderzentriert, während O'Neills harte Feministen oft von diesen Konventionen entfremdet wurden. Naomi Black in Social Feminism (1989) unterscheidet den sozialen Feminismus von "Equity feminism". Equity feminismus kann liberal, marxistisch oder sozialistisch sein, aber sie verlangt nach gleichen Rechten für Frauen innerhalb des männlich definierten Rahmens. Der Soziale Feminismus, ob mütterlich, kulturell oder radikal, basiert auf weiblichen Werten. Sie zielt darauf ab, die Rolle der Frauen über den privaten Bereich hinaus zu erweitern und die Gesellschaft grundlegend zu transformieren. Soziale feministische Organisationen sollten daher Männer ausschließen, ihre unverwechselbaren weiblichen Merkmale zu erhalten. Sie sollten nicht versuchen, wie Männer zu sein, da ihre unverwechselbare Natur eine Stärke in der Politik sein kann. Es besteht unvermeidlich die Gefahr, dass soziale Feministen sich an konservative Ursachen ausrichten. Kurzfristig ist der soziale Feminismus separatistisch, aber langfristig ist er transformativ, da die Männer die ausschließliche Macht der Entscheidungsfindung verloren haben. Der Soziale Feminismus wird manchmal mit mütterlichem Feminismus identifiziert. Diese Philosophie ist der Ansicht, dass Mutterschaft als Modell für Politik verwendet werden sollte, und Frauen mütterlichen Instinkte qualifizieren sie einzigartig an einer weiblichen Sphäre teilzunehmen. Frauen sind jedoch nicht unbedingt mütterlich, und mütterliches Denken fördert nicht unbedingt die Ziele des sozialen Feminismus. Aktivitäten Frankreich In Frankreich wurde der Feminismus der 1890er Jahre hauptsächlich auf bürgerliche Frauen beschränkt. Frauen wie Eugénie Potonié-Pierre versuchen, die Bewegung zu erweitern, indem sie ihre sozialen Sorgen mit ihrem Feminismus kombinieren und Frauen der Arbeiterklasse in die feministische Bewegung bringen. Die Fédération Française des Sociétés Féministes wurde Anfang 1892 gegründet und veranstaltete einen gut besuchten Kongress im 13.–15. Mai 1892, mit beiden sozialen Feministen, Mainstream Feministen und Sozialisten. Der Kongress gelang es nicht, konkrete Vorschläge oder eine kohärente Politik zu entwickeln. Ihre vorsichtigen Versuche des Sozialen Feminismus waren nicht erfolgreich. Stattdessen entwickelte sich innerhalb der sozialistischen Bewegung eine Frauenbewegung. Ein endgültiger Versuch, eine sozial feministische Bewegung in Frankreich zu schaffen, wurde von Marguerite Durand, Gründer des sozial feministischen Papiers La Fronde, der den 1900 internationalen Frauenrechtskongress organisierte, unternommen. Durand sah den Sozialen Feminismus als mehr als ein Ausdruck der Sorge über soziale Fragen, aber als Mittel zur Erweiterung der Basis der feministischen Bewegung. Sie fühlte, dass arbeitende Frauen die feministische Revolution schaffen würden, obwohl bürgerliche Frauen in der Kontrolle bleiben würden. Sie umfasste moderate Sozialisten im Organisationskomitee. Die meisten der 500 Teilnehmer des Kongresses waren reiche Frauen. Sie waren bereit, für einen achtstündigen Tag für die Arbeiter der Fabrik zu stimmen, aber sie waren bereit, die gleichen Bedingungen für ihre Dienstmädchen zu geben. Es gab zwei sozialistische Frauen, Elizabeth Renaud und Louise Saumoneau, die nicht bereit waren, einfach Durands Führung zu akzeptieren. Am Ende beendete der Kongress die Spaltung zwischen Feministen und arbeitenden Frauen. Saumoneau wurde feindlich für den Feminismus und sah den Klassenkampf als wichtiger. Sie verurteilte den bürgerlichen Feminismus und interessierte sich für Frauen einzigartige Probleme. Amerika Soziale Feministen in den USA um die Jahrhundertwende waren mehr an breiten sozialen Problemen interessiert als enge politische Kämpfe, und sah frühe Feministen wie Anthony und Stanton als selbstsüchtig in ihrer Forderung nach der Abstimmung um ihre eigene willen. Sie sahen die Abstimmung als Mittel, mit denen sie die Gesellschaft verbessern konnten. Die von Frances Willard (1839–98) geführte sozial feministische und konservative Frau Christian Temperance Union (WCTU) interessierte sich bis etwa 1880 nicht für Frauenfragen und vielleicht aktiv gegen sie. Zu diesem Zeitpunkt ging es um die Idee, dass das Wahlrecht der einzige Weg war, um die Änderungen der Rechtsvorschriften zu gewinnen, die erforderlich sind, um die Härte zu erhöhen. Das Ziel war noch Temperament, und Wahl war ein zweckmäßiges Mittel, um dieses Ziel zu erreichen. Langfristig brachte die WCTU mehr Frauen in die Wahlbewegung, aber kurzfristig war es ein Konkurrent für Wahlorganisationen. In Amerika war der Hauptstrom der Frauenrechtsbewegung soziale Feministen. Oft sahen sie Frauen in ihrem Standpunkt von Männern als inhärent anders. Sie haben sich für soziale Verbesserungen und den Schutz der Interessen der Frauen eingesetzt. Themen waren Bildung, Eigentumsrechte, Arbeitsmöglichkeiten, Arbeitsgesetze, Verbraucherschutz, öffentliche Gesundheit, Kinderschutz und die Abstimmung. Florenz Kelley (1859–1932) und Jane Addams (1860–1935) exemplifizierte Sozialfeministinnen. Sie glaubten, dass die Abstimmung für sie wesentlich sei, um ihre sozialen Ziele zu erreichen. Im frühen 20. Jahrhundert arbeiteten soziale feministische Führer der National American Woman Suffrage Association (NAWSA) wie Maud Wood Park (1871–1955) und Helen H. Gardener (1853–1925) für Frauenwahl. Ihr Ansatz war ein ruhiger Lobbying führender männlicher Politiker, während die radikalere National Woman's Party einen aggressiveren Ansatz mit Demonstrationen und Picketing machte. Der Soziale Feminismus befürwortete viele traditionelle Ansichten der Geschlechterrollen, bedrohte nicht die patriarchale Macht und konnte sogar traditionelle Regelungen verstärkt haben, aber die Strategie war 1920 in der Wahlkampagne erfolgreich. Nach diesem Durchbruch schlug die Partei der Nationalen Frau den Änderungsantrag der Gleichbehandlung (ERA) vor. Der ERA war bitter gegen die sozialen Feministen, die es sah, als untergraben viele der Gewinne, die sie bei der Behandlung von Frauen Arbeitnehmern gemacht hatten. In der Zeit, in der die Abstimmung gewonnen wurde, gab es in den USA einen Rückgang des sozialen Feminismus. Laut William O'Neill "Adventure war jetzt, zum größten Teil, im Kampf gegen nicht soziale Probleme, sondern soziale Konventionen. Trinken, Rauchen, Tanzen, sexuelle Neuheiten, Daring Literatur und Avantgardekunst erfüllten nun das Vakuum, das durch den Zusammenbruch des Sozialen Feminismus geschaffen wurde. "Die feministischen ArbeiterInnen haben sich jedoch weiterhin für Reformen am Arbeitsplatz entwickelt. Die Feministinnen wollten nicht alle auf Sex basierenden Unterscheidungen beenden, nur diejenigen, die Frauen verletzen. Zum Beispiel fühlten sie, dass staatliche Gesetze, die Lohnböden und Stundendecken setzen, Frauen profitierten. Kriterium Das Konzept des sozialen Feminismus ist nützlich, um eine Reihe von Aktivitäten zu definieren, aber die Idee, dass es mit radikalem Feminismus unvereinbar ist, kann irreführend sein. In den Ideen der Wahlbewegung der Frau, 1890–1920 (1965) kontrastierte Aileen S. Kraditor den Glauben an die natürliche Gerechtigkeit der Frauen, die das Wahlrecht haben, gemeinsam unter den Suffragisten bis Ende des 19. Jahrhunderts, mit dem Glauben an die Weitsicht der Frauen, die die Stimme haben, so dass sie gesellschaftliche ansprechen könnten, häufiger im frühen 20. Jahrhundert. Allerdings sah Kraditor eine allmähliche Verschiebung der Betonung von der Gerechtigkeit zu expediency in den Rationalitäten für Frauenfrage statt einem Konflikt zwischen den beiden Positionen. Organisationen wie die Christian Temperance Union der Frau waren in erster Linie sozial feministisch, während die National American Woman Suffrage Association in O'Neills Sinn vor allem hartnäckig war, aber es gab erhebliche Überschneidungen in ihrer Mitgliedschaft. Aktivisten wie Mary Ritter Beard, Florence Kelley und Maud Younger fallen in beide Kategorien ein. Cits = Allgemeine Quellen ==