Windressourcenbewertung ist der Prozess, mit dem Windenergieentwickler die zukünftige Energieerzeugung eines Windparks schätzen. Für die erfolgreiche Entwicklung von Windparks sind genaue Windressourcenbewertungen von entscheidender Bedeutung. Geschichte Moderne Windressourcen-Bewertungen wurden seit den ersten Windparks in den späten 1970er Jahren entwickelt. Die verwendeten Methoden wurden von Entwicklern und Forschern in Dänemark, wo die moderne Windenergieindustrie zuerst entwickelt. Wind Ressourcenkarten Die hochauflösende Kartierung von Windenergieressourcenpotenzialen wurde traditionell auf Landesebene von Regierungs- oder Forschungseinrichtungen durchgeführt, zum Teil aufgrund der Komplexität des Prozesses und der damit verbundenen intensiven Rechenanforderungen. Im Jahr 2015 startete die Technische Universität Dänemark im Rahmen des Clean Energy Ministerial den Global Wind Atlas (Version 1.0), um weltweit frei verfügbare Daten über das Potenzial von Windressourcen bereitzustellen. Der Global Wind Atlas wurde im November 2017 (Version 2.0) in Partnerschaft mit der Weltbank neu gestartet, mit Windressourcenkarten, die jetzt für alle Länder mit 250m Auflösung verfügbar sind. Ein weiteres ähnliches internationales Beispiel ist der European Wind Atlas, der im Rahmen des von der Europäischen Union geförderten Projekts New European Wind Atlas aktualisiert wird. Beispiele für Landwindressourcenkarten sind der kanadische Wind Atlas, der Windressourcenatlas der Vereinigten Staaten und eine Reihe von Windkarten, die von der Weltbank im Rahmen einer Initiative der ESMAP 2013 veröffentlicht wurden, die sich auf Entwicklungsländer konzentrierte. Dies folgte einer vorherigen Initiative des Umweltprogramms der Vereinten Nationen, des Projekts Solar and Wind Energy Resource Assessment (SWERA), das 2002 mit Finanzierung der Global Environment Facility gestartet wurde. Diese Landwindressourcenkarten wurden jedoch durch den Global Wind Atlas hinsichtlich Datenqualität, Methodik und Ausgabeauflösung weitgehend übertroffen. Die oben genannten globalen und landesweiten Mapping-Ausgänge und viele andere sind auch über den Global Atlas for Renewable Energy erhältlich, der von der International Renewable Energy Agency (IRENA) entwickelt wurde, die öffentlich verfügbare GIS-Daten über Wind- und andere erneuerbare Energieressourcen zusammenbringt. Windprospektion kann mit der Verwendung solcher Karten beginnen, aber die mangelnde Genauigkeit und feine Detail machen sie nur für die Vorauswahl von Standorten zur Erfassung von Windgeschwindigkeitsdaten nützlich. Mit steigender Anzahl an bodenbasierten Messungen von speziell installierten Anemometerstationen sowie Betriebsdaten von in Betrieb genommenen Windparks hat sich die Genauigkeit von Windressourcenkarten in vielen Ländern im Laufe der Zeit verbessert, obwohl die Erfassung in den meisten Entwicklungsländern noch lückenhaft ist. Zusätzlich zu den oben aufgeführten öffentlich zugänglichen Quellen sind Karten als kommerzielle Produkte über spezialisierte Beratungsstellen verfügbar, oder Benutzer der GIS-Software können ihre eigenen mit öffentlich zugänglichen GIS-Daten wie dem High Resolution Wind Data Set des US National Renewable Energy Laboratory machen. Obwohl sich die Genauigkeit verbessert hat, ist es unwahrscheinlich, dass Windressourcenkarten, ob öffentlich oder kommerziell, die Notwendigkeit von Messungen vor Ort für Projekte der Windenergienutzung beseitigen. Die Kartierung kann jedoch dazu beitragen, den Prozess der Standortidentifizierung zu beschleunigen und das Vorhandensein hochwertiger, bodenbasierter Daten kann die Zeit, die Messungen vor Ort zu erheben sind, verkürzen. Neben statischen Windressourcenatlasen, die durchschnittliche Schätzungen von Windgeschwindigkeit und Leistungsdichte über mehrere Jahre hinweg, Werkzeuge wie Erneuerbare. ninja bietet zeitveränderliche Simulationen von Windgeschwindigkeit und Leistung aus verschiedenen Windenergieanlagenmodellen bei stündlicher Auflösung. Messungen Um die Energieerzeugung eines Windparks zu schätzen, müssen Entwickler zunächst den Wind vor Ort messen. Meteorologische Türme mit Anemometern, Windfahnen und manchmal Temperatur-, Druck- und relative Feuchtesensoren sind installiert. Die Daten dieser Türme müssen mindestens ein Jahr lang aufgezeichnet werden, um eine jährlich repräsentative Windgeschwindigkeitsfrequenzverteilung zu berechnen. Da Vor-Ort-Messungen in der Regel nur für einen kurzen Zeitraum verfügbar sind, werden auch Daten von nahe gelegenen Langzeitreferenzstationen (in der Regel an Flughäfen) erhoben. Diese Daten werden verwendet, um die vor Ort gemessenen Daten so einzustellen, dass die mittleren Windgeschwindigkeiten repräsentativ für einen langfristigen Zeitraum sind, für den Vor-Ort-Messungen nicht verfügbar sind. Versionen dieser Karten können mit Softwareanwendungen wie WindNavigator gesehen und genutzt werden. Berechnungen Zur genauen Schätzung der Energieerzeugung eines vorgeschlagenen Windparkprojekts sind folgende Berechnungen erforderlich: Korrelationen zwischen den meteorologischen Türmen vor Ort: Mehrere meteorologische Türme werden in der Regel auf großen Windparkplätzen installiert. Für jeden Turm gibt es Zeiträume, in denen Daten fehlen, aber an einem anderen Vor-Ort-Turm aufgezeichnet wurden. Least Quadrate lineare Regressionen und andere, mehr windspezifische Regressionsmethoden können verwendet werden, um die fehlenden Daten zu füllen. Diese Korrelationen sind genauer, wenn sich die Türme in der Nähe befinden (ein paar km entfernt), die Sensoren auf den verschiedenen Türmen sind gleichartig und in der gleichen Höhe über dem Boden montiert. Korrelationen zwischen langfristigen Wetterstationen und vor Ort meteorologischen Türmen: Da der Wind von Jahr zu Jahr variabel ist und die erzeugte Leistung mit dem Windgeschwindigkeitswürfel zusammenhängt, können kurzfristige (< 5 Jahre) Messungen vor Ort zu sehr ungenauen Energieschätzungen führen. Daher werden Windgeschwindigkeitsdaten von nahe gelegenen längerfristigen Wetterstationen (in der Regel an Flughäfen) verwendet, um die Daten vor Ort anzupassen. Least Squares lineare Regressionen werden in der Regel verwendet, obwohl auch mehrere andere Methoden existieren. Vertikale Schere, um gemessene Windgeschwindigkeiten auf Turbinennabenhöhe zu extrapolieren: Die Hubhöhen der modernen Windenergieanlagen sind in der Regel 80 m oder größer, aber Entwickler sind oft zögerlich, Türme größer als 60m zu installieren, weil die FAA in den USA erlaubt, und Kosten. Die vertikalen Scherprofile sind die häufigsten Methoden, um gemessene Windgeschwindigkeit auf Nabenhöhe zu extrapolieren. Windstrommodellierung, um Windgeschwindigkeiten über einen Standort zu extrapolieren: Windgeschwindigkeiten können über einen Windparkplatz erheblich variieren, wenn das Gelände komplex ist (bergig) oder es Änderungen in der Rauhigkeit (die Höhe der Vegetation oder Gebäude). Zur Berechnung dieser Windgeschwindigkeitsschwankungen wird die Windstrommodellierungssoftware auf Basis des traditionellen WAsP-Linear-Ansatzes oder des neueren CFD-Ansatzes verwendet. Energieerzeugung unter Verwendung der Leistungskurve eines Windenergieanlagenherstellers: Bei der Berechnung der langfristigen Nabenhöhenwindgeschwindigkeiten wird die Leistungskurve des Herstellers zur Berechnung der Bruttostromerzeugung jeder Turbine im Windpark herangezogen. Anwendung von Energieverlustfaktoren: Zur Berechnung der Nettoenergieerzeugung eines Windparks werden die folgenden Verlustfaktoren für die Bruttoenergieerzeugung herangezogen: Windenergieanlagen-Wachstumsverlust Windenergieanlagenverfügbarkeit elektrische Verluste Klingenabbau aus Eis/Dirt/insects high/low temperatur shutdown hohe Windgeschwindigkeitsabschaltungen aufgrund von Netzproblemen Software-Anwendungen Windenergieentwickler nutzen verschiedene Arten von Software-Anwendungen, um Windressourcen zu bewerten. Wind Data Management Software unterstützt den Benutzer bei der Erfassung, Speicherung, Abruf, Analyse und Validierung von Winddaten. Typischerweise werden die Winddatensätze direkt von einem Datenlogger, der sich an einer meteorologischen Beobachtungsstelle befindet, gesammelt und in eine Datenbank importiert. Sobald der Datensatz in der Datenbank ist, kann er mit in das System eingebauten Werkzeugen analysiert und validiert werden oder er kann für den Einsatz in externer Winddatenanalysesoftware, Windstrommodellierungssoftware oder Windparkmodellierungssoftware exportiert werden. Viele Datenlogger-Hersteller bieten Winddatenmanagement-Software, die mit ihrem Logger kompatibel ist. Diese Softwarepakete werden in der Regel nur Daten von den eigenen Loggern des Herstellers sammeln, speichern und analysieren. Drittanbieter-Datenmanagement-Software und -Dienste existieren, die Daten aus einer Vielzahl von Loggern akzeptieren und umfassendere Analysetools und Datenvalidierung anbieten können. Winddatenanalyse Winddatenanalyse-Software unterstützt den Anwender bei der Entfernung von Messfehlern aus Winddatensätzen und führt eine spezialisierte statistische Analyse durch. Atmosphärische Simulationsmodellierung Windstrommodellierungsmethoden berechnen sehr hochauflösende Karten des Windstroms, oft bei horizontaler Auflösung feiner als 100 m. Bei der Modellierung der Feinauflösung, um eine Überschreitung der verfügbaren Rechenressource zu vermeiden, haben die typischen Modelldomänen, die von diesen Kleinmodellen verwendet werden, ein paar Kilometer in horizontaler Richtung und mehrere hundert Meter in vertikaler Richtung. Modelle mit einer solchen kleinen Domäne sind nicht in der Lage, meso-scale atmosphärische Phänomene zu erfassen, die oft Windmuster antreiben. Um zu kommen, wird diese Einschränkung geschachtelte Modellierung manchmal verwendet. Windstrommodellierung Windstrommodellierung Software zielt darauf ab, wichtige Eigenschaften der Windressourcen an Orten vorherzusagen, an denen Messungen nicht verfügbar sind. Die am häufigsten verwendete Software-Anwendung ist WAsP, erstellt am Risø National Laboratory in Dänemark. WAsP nutzt ein Potentialflussmodell, um vorherzusagen, wie Wind an einem Standort über das Gelände fließt. Meteodyn WT und WindStation sind ähnliche Anwendungen, die stattdessen Rechenflüssigkeitsdynamik (CFD)-Berechnungen verwenden, die potenziell genauer sind, insbesondere für komplexe Gelände. Wind Farm Modelling Wind Farm Modelling Software zielt darauf ab, das Verhalten eines vorgeschlagenen oder bestehenden Windparks zu simulieren, vor allem seine Energieproduktion zu berechnen. Der Benutzer kann in der Regel Winddaten, Höhe und Rauheit Konturlinien, Windenergie Spezifikationen, Hintergrundkarten eingeben und Objekte definieren, die Umwelteinschränkungen darstellen. Diese Informationen werden dann verwendet, um einen Windpark zu entwerfen, der die Energieerzeugung maximiert und dabei Einschränkungen und Baufragen berücksichtigt. Es gibt mehrere Windpark-Modellierungs-Software-Anwendungen, darunter ZephyCFD, Meteodyn WT, Openwind, Windfarmer, WindPRO, WindSim und WAsP. Mittelgroße Windparkmodellierung In den letzten Jahren ist eine neue Rasse der Windparkentwicklung aus dem erhöhten Bedarf an verteilter Stromerzeugung aus lokalen Windressourcen gewachsen. Diese Art von Windprojekten wird meistens von Landbesitzern mit hohen energetischen Anforderungen wie Bauern und Industriestandort Manager angetrieben. Eine besondere Anforderung aus der Sicht der Windmodellierung ist die Einbeziehung aller lokalen Merkmale wie Bäume, Hecken und Gebäude als Turbinennabenhöhen von bis zu 10m bis 50m. Windmodellierungsansätze müssen diese Funktionen einschließen, aber nur wenige der verfügbaren Windmodellierungs kommerziellen Software bieten diese Fähigkeit. Mehrere Arbeitsgruppen wurden weltweit eingerichtet, um diese Modellierungsanforderungen zu prüfen und Unternehmen wie Digital Engineering Ltd (UK,) NREL (USA,) DTU Wind Energy (Dänemark) sind an der Spitze der Entwicklung in diesem Bereich und die Anwendung von Meso-CFD-Windmodellierungstechniken für diesen Zweck. = Referenzen = Rauchlose Tabakkeratose (STK) ist eine Bedingung, die sich auf die Mundschleimhaut (die Auskleidung des Mundes) als Reaktion auf rauchlose Tabakverwendung entwickelt. In der Regel erscheint es als weißer Fleck, an der Stelle, wo der Tabak im Mund gehalten wird. Der Zustand verschwindet gewöhnlich, wenn die Tabakgewohnheit gestoppt wird. Es ist mit einem leicht erhöhten Risiko von Mundkrebs verbunden. Es gibt viele Arten von rauchfreien Tabak. Kautabak wird zerkleinert, luftgehärteter Tabak mit Geschmack. Tauchtabak ("moist snuff") ist luft- oder feuergehärteter, fein geschnittener Tabak. Trockenschnuff ist gemahlen oder zerkleinert Tabakblätter. Im indischen Subkontinent, im Mittleren Osten und Südostasien, kann Tabak in einem Quid oder Paan mit anderen Inhaltsstoffen wie Betelblatt, Areca-Nüsse und Kalkgestein kombiniert werden. Die Verwendung von Areca-Nüssen ist mit oraler submuköser Fibrose verbunden. Ein Auftritt namens Betel chewer's mucosa beschreibt morsicatio buccarum mit rot-staining von mucosa aufgrund von betel quid Zutaten. In skandinavischen Ländern wird manchmal Schnauze, eine Variante trockener Schnauze verwendet. In den Vereinigten Staaten von Amerika ist die häufigste Form von rauchfreiem Tabak das Tauchen von Tabak, obwohl Kautabak manchmal von Outdoor-Arbeitern verwendet wird und trockene Schnuff ist häufig unter Frauen in den südlichen Staaten. Die Gesamtprävalenz des rauchfreien Tabakkonsums in den USA beträgt etwa 4,5,%, dies ist jedoch in mittleren und südlichen Staaten höher. Anzeichen und Symptome STK treten in der Regel im Schleim (in der Wange) oder im Labialsulcus (zwischen den Lippen und den Zähnen) auf und entsprechen der Stelle, wo der Tabak im Mund gehalten wird. Es ist schmerzlos. Das Aussehen der Läsion ist abhängig von der Art des verwendeten Tabaks und der Häufigkeit und Dauer der Verwendung variabel. Es dauert etwa 1-5 Jahre rauchlosen Tabakgebrauch für die Läsion erscheinen. Frühe Läsionen können als dünne, transluzente und körnige oder gefaltete Schleimhaut auftreten. Die spätere Läsion kann dicker, opaker weißer und hyperkeratotisch mit Fissuren und Falten erscheinen. Mundschnuff verursacht stärkere Veränderungen in der Mundschleimhaut als Tabakkau. Snuff Tauchen ist mehr mit Schleimkeratose verbunden. Neben den weißen Veränderungen der Mundschleimhaut kann es zu einer Ingwerrezession (Heilgummis) und einer Färbung von Zahnwurzeln im Bereich des Tabaks kommen. Diagnose Diagnose ist hauptsächlich klinisch, basierend auf der Geschichte und klinischen Erscheinung. Die Differentialdiagnose umfasst andere orale weiße Läsionen wie Leukoplakia, quamöses Zellkarzinom, orale Candidiasis, Flechten planus, weiße Schwamm nevus und Kontakt Stomatitis. Im Gegensatz zur pseudomembranen Candidiasis kann dieser weiße Patch nicht abgewischt werden. Gewebebiopsie wird manchmal durchgeführt, um andere Läsionen auszuschließen, obwohl Biopsie nicht routinemäßig für diese Bedingung durchgeführt wird. Behandlung Abgesehen von der Einstellung der Gewohnheit, ist keine andere Behandlung angezeigt. Üblicherweise wird eine langfristige Nachverfolgung durchgeführt. Einige empfehlen Biopsie, wenn die Läsionen mehr als 6 Wochen nach dem Aufgeben von rauchfreiem Tabakkonsum anhält, oder wenn die Läsion eine Veränderung des Aussehens erfährt (z.B. Geschwüre, Verdickung, Farbveränderungen, vor allem, um weiß und rot oder ganz rot zu spritzen). Chirurgische Exzision kann durchgeführt werden, wenn die Läsion nicht löst. Prognose Üblicherweise ist diese Läsion reversibel, wenn die Tabakgewohnheit vollständig gestoppt wird, auch nach vielen Jahren des Gebrauchs. In einem Bericht verschwanden 98% der Läsionen innerhalb von 2 Wochen nach Beendigung des Tabakkonsums. Das Risiko der Läsion, die sich zu oralem Krebs entwickelt (in der Regel quamöses Zellkarzinom und seine Variante verruköses Karzinom) ist relativ gering. In der Tat ist Veruccous-Karzinom manchmal Begriff "Snuff-Dipper-Krebs". In den meisten gemeldeten Fällen hat die maligne Transformation in Menschen mit einer sehr langen Geschichte des Kauens von Tabak oder die trockenen Schnuff. Der rauchlose Tabakkonsum wird auch durch ein erhöhtes Risiko anderer oraler Erkrankungen wie Zahnfleisch (Tooth Dekay,) Parodontitis (Gumenkrankheit,) Attrition (Tooth-Verschleiß) und Färbung begleitet. Epidemiologie STK ist äußerst häufig bei rauchlosen Tabakkonsumenten. Angesichts des Zusammenhangs mit rauchfreiem Tabakkonsum tritt diese Bedingung bei Erwachsenen auf. In einer nationalen USA-Umfrage wurde eine Gesamtprävalenz von 1,5% aller Arten von rauchfreien Tabakläsionen geschätzt, wobei Männer häufiger betroffen sind als Frauen. Siehe auch Stomatitis nicotina Smokers Melanose Referenzen =Externe Links ==