Die Nevada National Security Site (N2S2 oder NNSS), bekannt als Nevada Test Site (NTS) bis zum 23. August 2010, ist eine United States Department of Energy (DoE) Reservierung im Südosten Nye County, Nevada, etwa 65 Meilen (105 km) nordwestlich der Stadt Las Vegas. Früher als die Nevada Proving Grounds bekannt, wurde der Standort am 11. Januar 1951 für die Prüfung von Atomanlagen gegründet, die ungefähr 1.360 Quadratmeilen (3.500 km2) von Wüste und bergigen Gelände. Atomwaffentests auf der Nevada Test Site begannen mit einer 1-Kiloton-of-TNT (4.2 TJ) Bombe auf Frenchman Flat am 27. Januar 1951. In den folgenden vier Jahrzehnten wurden über tausend Atomexplosionen beim NTS detoniert. Viele der ikonischen Bilder der Atomzeit stammen aus dem NTS. NNSS wird von Mission Support and Test Services, LLC betrieben. In den 1950er Jahren konnte der Pilz aus den 100 atmosphärischen Tests von fast 100 km entfernt gesehen werden. Die Stadt Las Vegas erlebte spürbare seismische Effekte, und die Pilzwolken, die aus den Innenstadthotels zu sehen waren, wurden touristische Attraktionen. St George, Utah erhielt die Spur des Sturzes von Atomtests in der Yucca Flats/Nevada Test Site. Westliche Winde trugen routinemäßig den Sturz dieser Tests direkt durch St. George und Süd-Utah. Von Mitte der 1950er Jahre wurden markierte Krebserkrankungen wie Leukämie, Lymphom, Schilddrüsenkrebs, Brustkrebs, Melanom, Knochenkrebs, Hirntumoren und Magen-Darm-Traktkrebs gemeldet. Weitere 921 Atomversuche wurden unter Tage durchgeführt. Von 1986 bis 1994, zwei Jahre nachdem die Vereinigten Staaten in vollem Umfang Atomwaffentests durchgeführt haben, wurden 536 antinukleare Proteste auf der Nevada Teststelle mit 37.488 Teilnehmern und 15.740 Verhaftungen nach Regierungsrekorden abgehalten. Der Nevada Test Site enthält 28 Bereiche, 1.100 Gebäude, 400 Meilen (640 km) von gepflasterten Straßen, 300 Meilen unbebauten Straßen, 10 Heliports und zwei Airstrips. Derzeit ist die Mission Support and Test Services (MSTS), der Nachfolger der NSTech, der zivile Auftragnehmer für das Management der Teststelle und überwacht die Gesamtoperationen der Teststelle weiter. Die MSTS verwaltet und betreibt die Nevada Teststelle für die National Nuclear Security Administration (NNNSA), während die Security Protective Force (SPF) für die Bereitstellung der Sicherheitsvorkehrungen und Sicherheit für die NNSS verantwortlich ist. Geschichte Die Nevada Teststelle wurde als 680-Quadrat-Meilen (1.800 km2) Fläche von Präsident Harry S. Truman am 18. Dezember 1950 in der Nellis Air Force Gunnery and Bombing Range 1951–1992 gegründet. Die Nevada Die Teststelle war die primäre Prüfstelle amerikanischer Atomgeräte von 1951 bis 1992; 928 kündigte dort Atomtests an. Davon waren 828 unter Tage. (Sechsunddreißig der unterirdischen Tests enthielten mehrere, gleichzeitige nukleare Detonationen, fügten 93 Detonationen hinzu und brachten die Gesamtzahl der NTS-Kerndetonationen zu 1.021, von denen 921 unter Tage waren.) Der Standort ist mit Nebenkratern aus der Prüfung abgedeckt. Die NTS war der primäre Standort der Vereinigten Staaten für Tests kleiner als 1 Mt (4.2 PJ).126 Tests wurden an anderer Stelle durchgeführt, einschließlich der meisten größeren Tests. Viele von ihnen traten auf dem Pazifik Proving Grounds auf den Marshallinseln auf. In den 1950er Jahren konnte man die Pilzwolken aus atmosphärischen Tests für fast 100 mi (160 km) sehen. Die Stadt Las Vegas erlebte spürbare seismische Effekte, und die entfernten Pilzwolken, die aus den Innenstadthotels zu sehen waren, wurden touristische Attraktionen. Die letzte atmosphärische Testdetonation auf der Nevada Teststelle war "Little Feller I" der Operation Sunbeam, am 17. Juli 1962. Obwohl die Vereinigten Staaten den umfassenden Atomtest-Ban-Vertrag nicht ratifiziert haben, würdigt er die Artikel des Vertrags und die unterirdischen Tests von Waffen, die ab dem 23. September 1992 endeten. Unterkritische Tests, die keine kritische Masse beinhalten, wurden fortgesetzt. Eine bemerkenswerte Testaufnahme war die Sedanaufnahme der Operation Storax am 6. Juli 1962, ein 104-Kiloton-of-TNT (440 TJ) Schuss für Operation Plowshare, die versuchte zu beweisen, dass Atomwaffen für friedliche Mittel bei der Schaffung von Buchten oder Kanälen verwendet werden konnten. Es schuf einen Krater 1,280 Fuß (390 m) breit und 320 Fuß (100 m) tief, die als touristische Attraktion betrieben wird. 1992–heute 27 subkritische Tests wurden am Standort seit 2012Im Jahr 2018 verklagte der Bundesstaat Nevada die Bundesregierung, einen Plan zu blockieren, um "mehr als eine metrische Tonne" von Plutonium an den Lagerort zu liefern. Die Prüfung der verschiedenen Wirkungen der Detonation von Kernwaffen wurde während der oberirdischen Tests durchgeführt. Viele Arten von Fahrzeugen (von Autos zu Flugzeugen), Nuklear-Ausfall und Standard-Bomben-Schelter, Public-utility-Stationen und andere Gebäudestrukturen und Geräte wurden in gemessenen Entfernungen von "ground zero" platziert, die Stelle auf der Oberfläche sofort unter oder über der Mitte der Explosion. Operation Cue hat zivile Verteidigungsmaßnahmen getestet. Solche zivilen und kommerziellen Effekte Tests wurden mit vielen der Atomtests der Operation Greenhouse auf Eniwetok Atoll, Operation Upshot-Knothole und Operation Teapot am NTS durchgeführt. Häuser und kommerzielle Gebäude von vielen verschiedenen Arten und Stile wurden nach Standards gebaut, die typisch für amerikanische und (weniger)europäische Städte. Andere solcher Strukturen waren militärische Befestigungen (von Typen, die sowohl von der NATO als auch vom sowjetisch geführten Warschauer Pakt verwendet werden) sowie zivile Verteidigungs- und Hinterhofschutz-Unterkünfte. In einem solchen typischen Test könnten mehrere der gleichen Gebäude und Strukturen mit den gleichen Layouts und Plänen mit verschiedenen Arten von Materialien, Farben, allgemeine Landschaftsbau, Sauberkeit der umliegenden Werften, Wandwinkel oder unterschiedliche Entfernungen von Boden null gebaut werden. Mannequins wurden in und um die Testfahrzeuge und Gebäude platziert, abgesehen von einigen links in der offenen, für die Prüfung von Kleidung und Schock-Effekten. Hochgeschwindigkeitskameras wurden an geschützten Orten platziert, um Effekte von Strahlung und Stoßwellen zu erfassen. Typische Abbildungen dieser Kameras zeigen das Abkochen der Gebäude, die dann durch die Stoßwelle gewaltsam vom Boden Null weggeschoben werden, bevor es durch die durch die Kletterpilzwolke hervorgerufene Saugung in Richtung der Detonation gezogen wird. Das Filmmaterial dieser Kameras wurde ikonisch, in verschiedenen Medien verwendet und im öffentlichen Bereich und auf DVD verfügbar. Diese Tests erlaubten die Entwicklung von Zivilschutzrichtlinien, die an die Öffentlichkeit verteilt wurden, um die Überlebenswahrscheinlichkeit bei luft- oder raumgestütztem Atomangriff zu erhöhen. Umweltbelastung Jede der unteren Erdexplosionen – etwas so tief wie 5.000 Fuß (1,5 km) – verdampfte eine große Kammer und ließ einen mit radioaktivem Rubel gefüllten Hohlraum. Etwa ein Drittel der Tests wurden direkt in den Aquiferen durchgeführt, und andere waren Hunderte oder Tausende von Füßen unter dem Wassertisch. Als die unterirdischen Explosionen 1992 endeten, schätzte das Energieministerium, dass zu dieser Zeit mehr als 300 Megacuries (11 EBq) der Radioaktivität in der Umwelt blieben, was den Standort zu einem der am stärksten verunreinigten Standorte in den Vereinigten Staaten machte. In den am stärksten betroffenen Zonen erreicht die Konzentration der Radioaktivität im Grundwasser Millionen Picocuries pro Liter. ( Der Bundesstandard für Trinkwasser beträgt 20 Picocuries pro Liter (0.74 Bq/l).) Obwohl die Radioaktivität im Wasser im Laufe der Zeit weiter zurückgeht, könnten die längerlebigen Isotope wie Plutonium oder Uran Risiken für Arbeitnehmer oder zukünftige Siedler auf dem NNSS für Zehntausende von Jahren darstellen. Die Abteilung Energie hat 48 Überwachungsbohrungen am Standort und begann im Jahr 2009 mit neun Tiefbohrungen. Da das kontaminierte Wasser keine unmittelbare Gesundheitsbedrohung darstellt, hat die Abteilung Nevada als geringe Priorität für die Reinigung von wichtigen Kernwaffenstandorten eingestuft, und es betreibt weit weniger Brunnen als an den meisten anderen kontaminierten Standorten. Im Jahr 2009 wurde Tritium mit einer Halbwertszeit von 12,3 Jahren erstmals im Grundwasser außerhalb der NTS Nordwestecke in Pahute Mesa entdeckt, in der Nähe der Tests von 1968 Benham und 1975 Tybo durchgeführt wurden. Das DOE gibt einen jährlichen Umweltüberwachungsbericht aus, der Daten aus den 48 Überwachungsbohrungen auf und ab enthält. Janice C. Beatley begann 1962, die Botanik der Nevada Teststelle zu studieren, als sie 68 Studienstandorte erstellte. Die Absicht war, die Wirkung von Strahlung auf die Pflanzen zu untersuchen, aber dieser Plan musste geändert werden, als die Vereinigten Staaten die atmosphärische Prüfung von Atomwaffen im Jahr 1963 aufgegeben haben. Die Seiten wurden jedoch wichtig, weil sie einen langfristigen Wandel verzeichneten. Sie veröffentlichte Berichte bis 1980. Viele ihrer Daten wurden nie veröffentlicht; aber sie wurde nach ihrem Tod an die USGS übertragen. Es war "ein idealer Ort zur langfristigen Ökosystemforschung". Proteste und Demonstrationen Von 1986 bis 1994, zwei Jahre nachdem die Vereinigten Staaten in vollem Umfang Atomwaffentests durchgeführt haben, wurden 536 Demonstrationen auf der Nevada Test Site mit 37.488 Teilnehmern und 15.740 Verhaftungen, nach Regierungsrekorden, durchgeführt. Am 5. Februar 1987 wurden mehr als 400 Menschen verhaftet, als sie versuchten, die nuklearen Beweise der Nation zu betreten, nachdem fast 2.000 Demonstranten eine Kundgebung zum Protest gegen Atomwaffentests abgehalten hatten. Die Verhaftten waren der Astronom Carl Sagan und die Schauspieler Kris Kristofferson, Martin Sheen und Robert Blake. Fünf demokratische Mitglieder des Kongresses nahmen an der Kundgebung teil: Thomas J. Downey, Mike Lowry, Jim Bates, Leon E. Panetta und Barbara Boxer. American Peace Test (APT) und Nevada Desert Experience (NDE) hielten die meisten davon. Im März 1988 veranstaltete APT eine Veranstaltung, in der mehr als 8.000 Menschen an einer zehntägigen Aktion zur "Reclaim the Test Site" teilnahmen, in der fast 3.000 Menschen mit mehr als 1.200 an einem Tag verhaftet wurden. Dies machte einen Rekord für die meisten zivilen Ungehorsamsverhaftungen in einem einzigen Protest. Amerikanischer Frieden Der Test wurde von einer Gruppe von Individuen durchgeführt, die in Las Vegas lebten, aber die Führung für die Gruppe war national. Es entstand mit einer kleinen Gruppe von Menschen, die in der National Nuclear Weapons Freeze aktiv waren. Die APT war eine ab 1986 abgebrochene Organisation mit ersten öffentlichen Veranstaltungen im Jahr 1987. In den Jahren, die 1994 folgten, setzte Shundahai Network in Zusammenarbeit mit Nevada Desert Experience und Corbin Harney die Proteste der fortgesetzten Atomwaffen der Regierung fort und inszenierte auch Anstrengungen, ein Repository für hochradioaktive Abfälle neben dem Testgelände im Yucca Mountain, 100 mi (160 km) nordwestlich von Las Vegas zu stoppen. Moderne Nutzung Die Teststelle bietet monatliche öffentliche Touren, oft vollständig gebucht Monate im Voraus. Besucher dürfen keine Kameras, Ferngläser oder Handys mitbringen, und sie dürfen keine Steine für Souvenirs abholen. Es gibt zwar nicht mehr Sprengversuche von Atomwaffen am Standort, aber es werden noch Tests durchgeführt, um die Rentabilität des alternden Atomarsenals der Vereinigten Staaten zu bestimmen. Darüber hinaus ist der Standort der Area 5 Radioactive Waste Management Complex, die radioaktive Abfälle auf niedrigem Niveau sortiert und speichert, die nicht transuranisch ist und eine halbe Lebensdauer nicht mehr als 20 Jahre hat. Bechtel Nevada Corporation (ein Joint Venture von Lockheed Martin, Bechtel und Johnson Controls) lief diesen Komplex bis 2006. Mehrere andere Unternehmen gewannen das Angebot für den Vertrag seit und kombiniert zu einem neuen Unternehmen namens National Security Technologies, LLC (ein Joint Venture von Northrop Grumman, AECOM, CH2M Hill und Nuclear Fuel Services bis 2017). Die Radiologisch/Nuclear WMD Incident Exercise Site (T-1) repliziert mehrere terroristische radiologische Vorfälle mit Zug, Flugzeug, Auto, LKW und Hubschrauber Props. Es befindet sich in Bereich 1, an der ehemaligen Stelle der Tests EASY, SIMON, APPLE-2 und GALILEO. Sehenswürdigkeiten und Geographie Ein Tisch mit interessanten Plätzen in und um den NNSS wird hier vorgestellt, was vielen der Beschreibungen im Nevada Test Site Guide entspricht. Der Krebs- und Teststandort St. George, Utah erhielt die Spur des Sturzes aus der Atomtests im Yucca Flats/Nevada Testgelände. Winde führten routinemäßig den Sturz dieser Tests direkt durch St. George und Süd-Utah. Von Mitte der 1950er-Jahre wurden deutliche Krebserkrankungen wie Leukämie, Lymphom, Schilddrüsenkrebs, Brustkrebs, Melanom, Knochenkrebs, Hirntumoren und Magen-Darm-Traktkrebs gemeldet. Am 19. Mai 1953 detonierte die US-Regierung die 32-Kiloton (130 TJ) Atombombe (Nickel Harry) auf der Nevada Test Site. Die Bombe erlangte später den Namen "Dirty Harry" wegen der enormen Menge an Off-Site-Stürze, die von der Bombe erzeugt wurde. Winde trugen Sturz 135 Meilen (217 km) nach St. George, wo Einwohner berichteten "eine seltsam metallische Art von Geschmack in der Luft." TheHoward Hughes Bewegungsbild Der Conqueror wurde zum Zeitpunkt der Detonation im Gebiet von St. George gedreht. Der Sturz wird oft für den späteren Krebstod unter Besetzung und Besatzung verantwortlich gemacht. Allerdings waren die Krebsraten von Darm und Besatzung >(90 von 220) fast identisch mit der allgemeinen Bevölkerung, in der 43% erwartet werden, Krebs in ihren Lebenszeiten zu entwickeln, und 23% sterben daraus. Dennoch gibt es Spekulationen einer Verbindung. In einem Bericht der United States Atomic Energy Commission von 1962 wurde festgestellt, dass "Kinder, die in St. George leben, Utah möglicherweise Dosen auf die Schilddrüse des Radiojodins erhalten haben, so hoch wie 120 bis 440 Rad" (1.2 bis 4.4 Gy). Eine 1979 im New England Journal of Medicine gemeldete Studie kam zu dem Schluss, dass: Bei Kindern bis 14 Jahren, die zwischen 1959 und 1967 in Utah leben, kam es zu einem erheblichen Überschuss an Leukämietodes. Dieser Überschuss konzentrierte sich auf die Kohorte der Kinder, die zwischen 1951 und 1958 geboren wurden, und war am ausgeprägtesten bei den Bewohnern der Grafschaften, die einen hohen Sturz erhielten. 1982 beschuldigte eine Klage von fast 1.200 Menschen die Regierung der Fahrlässigkeit in atomaren und/oder nuklearen Waffentests auf der Nevada Teststelle in den 1950er Jahren, die sie behaupteten, Leukämie und andere Krebserkrankungen verursachten. Dr. Karl Z. Morgan, Direktorin für Gesundheitsphysik am Oak Ridge National Laboratory, bezeugte, dass Strahlenschutzmaßnahmen in den Tests unter dem Standard waren, was damals von Best Practices bekannt wurde. In einem Bericht des 1997 veröffentlichten National Cancer Institutes wurde festgestellt, dass neunzig atmosphärische Tests auf der Nevada Test Site (NTS) hoch radioaktives Jod-131 (5,5 Exabecquerels) über einen großen Teil der zusammenhängenden Vereinigten Staaten, insbesondere in den Jahren 1952, 1953, 1955 und 1957, viel genug dosiert, sie bestimmt, um 10.000 bis 75.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs zu produzieren. Die Strahlenexpositionskompensation Gesetz von 1990 erlaubte Personen, die in mindestens zwei Jahren, insbesondere in Nevada, Arizona oder Utah, zwischen dem 21. Januar 1951 und dem 31. Oktober 1958 oder dem 30. Juni und dem 31. Juli 1962 leben, und Leiden an bestimmten Krebsen oder anderen schweren Krankheiten, die als durch Sturzexposition verursacht wurden, um Entschädigung von $50.000 zu erhalten. Bis Januar 2006 waren mehr als 10.500 Forderungen genehmigt worden, und rund 3.000 verweigert, für insgesamt mehr als 525 Millionen US-Dollar in Entschädigung auf Downwinders verzichtet. Bis Mai 2014 hatte die Anzahl der zugelassenen Ansprüche 28.880 für einen Gesamtausgleich von 1,9 Milliarden US-Dollar erreicht. Darüber hinaus das Programm zur Vergütung von Arbeitskräften im Bereich der Energieeffizienz Das Gesetz von 2000 bietet Entschädigung und medizinische Vorteile für nukleare Waffenarbeiter, die bestimmte arbeitsbedingte Krankheiten entwickelt haben können. Uranbergleute, Mühlenarbeiter und Erztransporter sind auch im Rahmen des Radiation Exposure Compensation Program für $100.000 barmherzige Zahlung in Anspruch genommen, während $75.000 der feste Zahlungsbetrag für Arbeitnehmer sind, die an den oberirdischen Atomwaffentests teilnahmen. Nukleare Testreihen in den Nevada Test Site Areas Die Teststelle wird in Bereiche unterteilt. Einige der Bereiche und deren Verwendung sind die folgenden: Bereich 1 Bereich 1 hielt acht Atomtests für insgesamt neun Detonationen. Vier frühe atmosphärische Tests wurden in den frühen 1950er-Jahren über dem Gebiet 1 sowie drei unterirdische Tests in 1971 und 1990 durchgeführt. Im Jahr 1955 untersuchte ein Zivilschutz-Experiment (die Operation Cue in der Presse) Atomblaseffekte auf verschiedene Gebäudetypen; einige Strukturen stehen noch. Schwere Bohranlagen und Betonbauanlagen befinden sich im Bereich 1. Im Bereich 1 werden weiterhin zerstörungsfreie Röntgen-, Gammastrahl- und unterkritische Detonationstests durchgeführt. Die im Bereich 1 vor Ort vorhandene Radioaktivität bietet eine strahlungsverunreinigte Umgebung für die Ausbildung von Ersthelfern. Area 2 Area 2 ist eine Division der Nevada Test Site in der Mojave Wüste. Das Gebiet liegt 18 Meilen südwestlich von Area 51. Bereich 2 war die Stelle von 144 Tests mit 169 Detonationen. Shot Gabbs, für 1993 bestimmt, wurde an Ort und Stelle aufgegeben. Bereich 3 Bereich 3 hielt 266 Atomtests für insgesamt 288 Detonationen, einschließlich Upshot-Knothole Harry mehr als in jedem anderen Bereich des NTS. Im Rahmen der Operation Tinderbox wurde am 24. Juni 1980 ein großer Satelliten-Prototyp (DSCS III) der Radioaktivität des "Huron King"-Shots in einer vertikalen Sicht (VLOS)-Prüfung unterzogen. Dies war ein Programm, um die Datenbank zu nuklearen Härtung Design-Techniken für Verteidigung Satelliten zu verbessern. Die letzte nukleare Testdetonation auf der Nevada Teststelle war die Operation Julin's Divider am 23. September 1992, kurz vor dem Moratorium, das alle Atomtests vorübergehend beendete. Divider war ein Sicherheitsexperiment-Testschuss, der am Boden eines Schachts in den Bereich 3 eingesunken wurde. 1995 und 1997 wurde Plutonium-kontaminierter Boden aus "Double Tracks" und "Clean Slate 1" von Operation Roller Coaster (1963) von der Tonopah Test Range abgeholt und als erster Schritt in die Area 3 Radioactive Waste Management Site gebracht, um schließlich Tonopah Test Range in einen umweltneutralen Zustand zurückzukehren. Die korrekte Wirkung des kontaminierten Materials aus den Tests "Clean Slate 2" und "Clean Slate 3" ist noch nicht zu vereinbaren. Bereich 4 Bereich 4 hielt 40 Atomtests für insgesamt 44 Detonationen. Es ist die Heimat der Experimentalfazilität Big Explosives (BEEF). Bereich 5 Bereich 5 hielt 19 Atomversuche. Fünf atmosphärische Tests wurden detoniert, beginnend am 27. Januar 1951 in Area 5 als Teil des Operation Ranger. Das waren die ersten Atomtests bei NTS. Weitere Turmdetonationen wurden in Area 5 untersucht, und der Grable Shot, der aus einer M65 Atomic Cannon in Area 11 gefeuert wurde, explodierte in Area 5. Der Priscilla-Test wurde am 24. Juni 1957 in Area 5 durchgeführt. In Gebiet 5 wurden fünf unterirdische Tests durchgeführt, von denen vier eine versehentliche Freisetzung radioaktiver Stoffe erlitten haben. Am 16. März 1968 tourte der Physiker Glenn T. Seaborg durch den bevorstehenden Milk Shake Schuss der Operation Crosstie. Die radioaktive Freisetzung von Milchshake wurde außerhalb von NTS-Grenzen nicht nachgewiesen. Bereich 6 Bereich 6 hielt vier Atomtests für insgesamt sechs Detonationen. Das Gebiet verfügt über eine Asphaltbahn, die auf einem Schmutzlandestreifen gebaut wurde, der seit den 1950er Jahren existierte. Einige Gebäude, darunter ein Hangar, befinden sich in der Nähe der Autobahn. Die Device Assembly Facility (DAF) wurde ursprünglich für die Konsolidierung von Atomexplosionsaggregaten gebaut. Es dient nun als Criticality Experiments Facility (CEF). Der Kontrollpunkt ist der Kommunikationsknoten des NTS. Es wurde von Controllern verwendet, um Atomtestexplosionen auszulösen und zu überwachen. 1982, während eine lebende Atombombe im Untergrund abgebaut wurde, wurde die Basis von bewaffneten Kämpfern angegriffen. Die Kämpfer stellten sich als Sicherheitsteam heraus, das einen unangemessen geplanten Bohrer durchführte. Bereich 7 Bereich 7 hielt 92 Atomversuche. Während der Operation Buster, vier erfolgreiche Tests wurden über Airdrop durchgeführt, wobei Bomberflugzeuge Atomwaffen über Area 7 freisetzen. Es ist auch die Seite von Matthew Reillys Buch namens Area 7. Die für 1993 geplante Shot Icecap wurde im Bereich 7 nach dem Versuchsmoratorium 1992 aufgegeben. Der Turm, die Welle und die Verdrahtung bleiben vorhanden, zusammen mit einem Kran, der das nukleare Prüfpaket in den Schacht absenken soll. Bereich 8 Bereich 8 hielt 13 Atomtests für insgesamt 15 Detonationen.Area 8 veranstaltete am 18. Dezember 1970 den Baneberry-Shot der Operation Emery. Der Baneberry 10 kt (42 TJ) Test detonierte 900 Fuß (270 m) unter der Oberfläche, aber seine Energie riss den Boden auf unerwartete Weise, wodurch eine Fissur in der Nähe von Boden Null und der Ausfall der Welle Einschlag und Kappe. Ein Feuer- und Staubgefieder wurde freigelassen und Regenfälle auf Arbeiter an verschiedenen Standorten innerhalb von NTS. Das radioaktive Pflaumen befreite 6,7 Megacurien (250 PBq) radioaktives Material, einschließlich 80 kCi (3,0 PBq) Iodine131. Bereich 9 Bereich 9 hielt 115 Atomversuche für insgesamt 133 Zündungen. In Bereich 9, die 74 kt (310 TJ) Der Hood-Test am 5. Juli 1957, Teil der Operation Plumbbob, war der größte atmosphärische Test, der jemals in den kontinentalen USA durchgeführt wurde; fast fünfmal größer als die Bombe auf Hiroshima fiel. Ein Ballon trug Hood bis zu 460 Meter über dem Boden, wo es detoniert wurde. Mehr als 2.000 Truppen nahmen an der Prüfung teil, um sie bei der Durchführung von Operationen auf dem nuklearen Schlachtfeld zu trainieren. In die Luft wurden 11 Megacurien (410 PBq) Jod-131 (131I) freigesetzt. Bereich 10 Bereich 10 hielt 57 Atomtests für insgesamt 71 Detonationen. Der erste unterirdische Test bei NTS war der Uncle Schuss von Operation Jangle. Uncle detoniert am 29. November 1951 innerhalb eines Schachtes versenkt in Bereich 10. Der John Schuss von Plumbbob, am 19. Juli 1957, war die erste Testfeuerung der nuklearen AIR-2 Genie Air-to-Air-Rakete entworfen, um eingehende feindliche Bomber mit einer Atomexplosion zu zerstören. Der 2 kt (8.4 TJ) Warhead explodierte etwa drei Meilen über fünf Freiwillige und einen Fotografen, der ungeschützt bei "ground zero" in Area 10 stand, um die offensichtliche Sicherheit von Schlachtfeld-Kernwaffen an Personal vor Ort zu zeigen. Der Test zeigte auch die Fähigkeit eines Kampfflugzeugs, eine nuklear verklemmte Rakete zu liefern und dabei zu vermeiden, zerstört zu werden. Ein Northrop F-89J feuerte die Rakete. Der Sedan-Test der Operation Storax am 6. Juli 1962, ein 104 kt (440 TJ) Schuss für die Operation Plowshare, die zu entdecken versucht, ob Atomwaffen für friedliche Mittel zur Schaffung von Seen, Buchten oder Kanälen verwendet werden könnte. Die Explosion verdrängte zwölf Millionen Tonnen Erde, wodurch der Sedan Krater, der 1,280 Fuß (390 m) breit und 320 Fuß (100 m) tief ist. Bereich 11 Bereich 11 hielt 9 Atomversuche. Vier der Tests waren Waffensicherheitsversuche, die als Projekt 56 durchgeführt wurden; sie verbreiteten so viel schädliches radioaktives Material um die Teststellen, die Area 11 als "Plutonium Valley" bezeichnet wurde. Wie dies bei Bereich 1 der Fall ist, machen Hintergrundstrahlungspegel den Bereich 11 für eine realistische Ausbildung in Methoden der Strahlendetektion geeignet. Bereich 12 Bereich 12 hielt 61 Atomversuche zwischen 1957 und 1992, von denen eine zwei Detonationen beinhaltete. Alle Tests wurden unter Rainier und Aqueduct Mesas durchgeführt. Bereich 12 war der primäre Standort für Tunneltests und fast ausschließlich zu diesem Zweck verwendet. Zu den in Rainier und Aqueduct Mesa abgebauten Tunnelkomplexen gehören die B,- C,- D,- E,- F,- G,- I,- J,- K,- N,- P,- und T-Tunnel-Komplexe sowie die R- und S-Wellen. Bereich 13Es gibt keinen Bereich 13 innerhalb von NNSS, obwohl ein solcher Name an einem Abschnitt von Nellis Air Force Range angebracht ist, der an der nordöstlichen Ecke von Bereich 15 anliegt. Der Waffensicherheitstest des Projekts 57 wurde hier am 24. April 1957 durchgeführt und verteilt Partikel, die Alphastrahlung über einen großen Bereich emittieren. Area 14 Area 14 nimmt etwa 26 Quadratmeilen (67 km2) im zentralen Teil des NNSS ein. In diesem Bereich werden verschiedene Outdoor-Experimente durchgeführt. Es wurden keine atmosphärischen oder unterirdischen Atomversuche in Gebiet 14 durchgeführt. Gebiet 15 Drei unterirdische Detonationen fanden im Gebiet 15 in den 1960er Jahren statt. Pile Driver war ein bemerkenswerter Verteidigungstest. Eine große unterirdische Anlage wurde gebaut, um die Überlebensfähigkeit von gehärteten unterirdischen Bunkern zu untersuchen, die einen Atomangriff erlitten haben. Informationen aus dem Test wurden bei der Gestaltung von gehärteten Raketensilos und der North American Aerospace Defense Command in Colorado Springs verwendet. Die verlassenen Kristall- und Climax-Minen finden sich in Bereich 15. Lagertanks halten kontaminierte Materialien. Von 1964 bis 1981 betreibt die Umweltschutzagentur einen 36 Hektar (150.000 m2) Versuchsbetrieb im Bereich 15. Umfangreiche Pflanzen- und Bodenuntersuchungen bewerteten die Aufnahme von Schadstoffen im landwirtschaftlichen Gemüse und aus dem Futter, das von einer Milchkühe von rund 30 Holsteinkühen gegessen wurde. Wissenschaftler untersuchten auch Pferde, Schweine, Ziegen und Hühner. Bereich 16 Bereich 16 hielt sechs Atomversuche. Gebiet 17Keine nuklearen Tests fanden in Gebiet 17 statt. Bereich 18 Bereich 18 hielt fünf Atomtests.und umfasst die Pahute Mesa Airstrip. Area 19 Pahute Mesa ist eine von vier großen Atomtestregionen innerhalb der National Security Site (NNSS). Es nimmt 243 Quadratkilometer (630 km2) in der nordwestlichen Ecke des NNSS ein. Der östliche Abschnitt ist als Bereich 19 und der westliche Abschnitt als Bereich 20 bekannt. Von 1965 bis 1992 wurden insgesamt 85 Atomversuche in Pahute Mesa durchgeführt. Drei von ihnen — Boxcar, Benham und Handley — hatten eine Ausbeute von über einem Megaton. Im Rahmen der Operation Plowshare und einer im Rahmen der Vela Uniform wurden drei Tests durchgeführt. Bereich 20Der westliche Abschnitt von Pahute Mesa, mit einem Teil der 85 Atomtests in der Pahute Mesa in diesem Abschnitt durchgeführt. Bereich 21Es gibt keine Fläche 21 innerhalb von NNSS, obwohl ein solcher Name an einem Abschnitt von Los Alamos National Laboratory angebracht ist. Gebiet 22Keine Kernversuche fanden in Gebiet 22 statt. Die Fläche 22 hielt einmal Camp Desert Rock, eine Stütze für Truppen, die sphärisch nukleares Blastraining durchliefen; so viele wie 9.000 Truppen wurden dort 1955 gelagert. Die Landebahn des Flughafens Desert Rock wurde 1969 von der Atomic Energy Commission auf 7.500 Fuß (2.300 m) erweitert. Es ist eine Transportnabe für Personal und Versorgung nach NNSS und dient auch als Notlandestreifen. Bereich 23Keine Atomtests fanden in Bereich 23 statt. Die Stadt Mercury, Nevada liegt in der Gegend 23. Der Bereich ist der Hauptweg zu und von NNSS Teststellen über die U.S Route 95. Eine offene Sanitärdeponie befindet sich im Westen von Mercury und ein geschlossener gefährlicher Abfall liegt an der Deponie. Mercury ist auch der Hauptverwaltungsbereich für den Standort, der eine Bar und große Cafeteria, Druckerei, medizinisches Zentrum, Lager, Flottenmanagement, Liquidation und Recycling-Center, Ingenieurbüros, Schlafsäle und andere Verwaltungsbereiche für die O&M-Vertragspartner, LLNL, LANL und SNL-Personal umfasst. Auf seiner Höhe in den 50er und 60er Jahren hielt es auch mehrere Restaurants, eine Bowlingbahn, ein Kino und ein Motel. Bereich 24Es gibt keine Fläche 24 innerhalb von NNSS, obwohl ein solcher Name an einem Satelliten-Standort des NNSS, genannt North Las Vegas Facility, angebracht ist. Bereich 25 Bereich 26Keine nuklearen Tests fanden im Bereich 26 statt, dem aridesten Abschnitt des NNSS. Eine alte verlassene Mine, die Mine Horn Silver, wurde zwischen 1959 und den 1970er Jahren zur Abfallentsorgung verwendet; ein Teil der Abfälle ist radioaktiv. Wasserfluss am Schacht könnte ein menschliches Gesundheitsrisiko darstellen, so dass Korrekturmaßnahmen geplant sind. 1983 führten das Verteidigungsministerium, das Energieministerium und die Bundesnotstandsverwaltung die NUWAX-83-Tests in der Nähe von Port Gaston in Area 26 durch und simulierten die Explosion eines nuklearen Helikopters und die daraus resultierende Ausbreitung von nuklearen Trümmern über 65 Acres. Das radioaktive Material, das zur Simulation des Unfalls verwendet wurde, wurde in weniger als sechs Monaten inert. Ein Acht-Quadrat-Meilen-Komplex wurde im Bereich 26 zur Unterstützung von Projekt Pluto errichtet. Es bestand aus sechs Meilen Straßen, dem kritischen Montagegebäude, dem Kontrollgebäude, den Montage- und Ladengebäuden und Versorgungseinrichtungen. Diese Gebäude wurden in jüngster Zeit als Mock-Reaktor-Anlagen bei der Ausbildung von Ersthelfern genutzt. Fläche 27 Fläche 28 Der Bereich 28 existiert nicht mehr; er wurde in die Bereiche 25 und 27 aufgenommen. Gebiet 29 Keine nuklearen Tests in Bereich 29. Das robuste Gelände von Area 29 dient als Puffer zwischen anderen Bereichen von NNSS. Im Shoshone Peak ist ein Helipad anwesend. Fläche 30 Fläche 30 nimmt etwa 59 Quadratmeilen (150 km2) im Zentrum der westlichen Kante des NNSS ein. Gebiet 30 hat robustes Gelände und umfasst die nördlichen Errungenschaften des Fortymile Canyon. Es wird hauptsächlich für militärisches Training und Übungen verwendet. Area 30 war der Standort eines einzigen Atomtests, des Crosstie Buggy-Reihenladungsversuchs, eines Teils der Operation Plowshare, der fünf gleichzeitige Detonationen beinhaltete. Siehe auch Listen von Nuklearkatastrophen und radioaktiven Vorfällen Semipalatinsk Test Site Novaya Zemlya Test Site Area 51 Totskoye Nuklearübung International Day on Nuclear Tests Agnes Moorehead#DeathThe Conqueror (1956 Film)#Cancer controversy Referenzen Externe Links DOE Nevada Test Site The Nevada Test Site Oral History Project Origins of the Nevada Test Site Konto von NTS Fallout im Jahr 1955 (PDF) Studie Schätzung von Schilddrüsen-Dosen von I-131 von Amerikanern erhalten Von Nevada Atmosphärische Atombombe Test, National Cancer Institute (1997)Images of the Nevada Test Site auf der Atombombe Website Standortkarten: Kleine Karte Detaillierte Karte, die die einzelnen Bereiche zeigt (archiviert 2007-08-12 at archive.org)Annotierte Bibliographie für die Nevada Test Site von der auchs Digital Library for Nuclear Issues Exposed breitet Anti-Nuke-Nachricht Nevada Test Site Luftaufnahmen von Doc Searles, alle lizenzierten Creative Commons Ein Satchel ist eine Tasche mit einem Gurt, traditionell für Bücher getragen. Der Riemen wird oft getragen, so dass er den Körper diagonal überquert, wobei der Beutel an der gegenüberliegenden Hüfte hängt, anstatt direkt von der Schulter abhängen. Die Rückseite eines Satchels erstreckt sich zu einer Klappe, die um das Oberteil klappt und vorne festhält. Im Gegensatz zu einem Aktenkoffer ist ein Satchel weich. Schultasche Die satchel ist seit Jahrhunderten ein typisches Accessoire für englische Studenten, wie in Shakespeares berühmtem Monolog bezeugt, "All the world's a stage. " Die traditionelle Oxford und Cambridge Stil satchel verfügt über einen einfachen Beutel mit einer Frontklappe. Variationen umfassen Designs mit einer einzigen oder doppelten Tasche auf der Vorderseite und manchmal einen Griff auf der Oberseite der Tasche. Die klassische Schultasche satchel hatte oft zwei Gurte, so dass es wie ein Rucksack getragen werden konnte, mit dem Design, dass die Gurte in einem V aus der Mitte der Tasche kommen, anstatt separate Gurte auf jeder Seite. Dieser Stil wird manchmal als Satchel-Rucksack bezeichnet. In Japan ist der Begriff für eine Schultasche satchel randoseru. In Mode ist der Großteil der Popularität der satchel als Mode-Accessoire im Vereinigten Königreich, die Vereinigten Staaten und Kanada seit 2008 von der Cambridge Satchel Company angetrieben, deren Produkt im Jahr 2009 auf einem Guardian-Geschenkführer war, und wurde als Cross-Body-Tasche in einem 2010 Artikel beschrieben. Siehe auch Aktenkoffer Messenger Tasche Rucksack Handtasche Carriel, ein Ledersatchel verwendet in Kolumbien Loculus, eine Satchel getragen von römischen Legionären Mail satchel =References ==