Gruppenkohäsivität (auch Gruppenkohäsion und sozialer Zusammenhalt genannt) entsteht, wenn Bindungen Mitglieder einer sozialen Gruppe miteinander und der Gruppe als Ganzes verbinden. Obwohl der Zusammenhalt ein facettenreicher Prozess ist, kann er in vier Hauptkomponenten zerlegt werden: soziale Beziehungen, Aufgabenbeziehungen, wahrgenommene Einheit und Emotionen. Mitglieder von stark kohäsiven Gruppen sind eher geneigt, sich leicht zu beteiligen und bei der Gruppe zu bleiben. Definition von Neo-Latin cohaesio und Französisch cohésion, in der Physik, Kohäsion bedeutet "die Kraft, die die Moleküle einer Flüssigkeit oder eines festen vereint". Dabei gibt es unterschiedliche Möglichkeiten, den Zusammenhalt der Gruppe zu definieren, je nachdem, wie Forscher dieses Konzept konzeptualisieren. Allerdings definieren die meisten Forscher den Zusammenhalt, um Aufgabenbindung und interpersonelle Attraktion für die Gruppe zu sein. Der Zusammenhalt kann genauer definiert werden als die Tendenz einer Gruppe, sich in Einheit zu befinden, während sie auf ein Ziel zu arbeiten oder die emotionalen Bedürfnisse ihrer Mitglieder zu befriedigen. Diese Definition umfasst wichtige Aspekte der Kohäsivität, einschließlich ihrer Multidimensionalität, Dynamik, instrumentaler Basis und emotionaler Dimension. Seine Multidimensionalität bezieht sich auf die Frage, wie der Zusammenhalt auf vielen Faktoren beruht. Seine dynamische Natur bezieht sich darauf, wie sie sich im Laufe der Zeit in ihrer Stärke allmählich ändert und sich aus der Zeit, in der eine Gruppe gebildet wird, wenn eine Gruppe abgelöst wird. Seine instrumentelle Grundlage bezieht sich auf die Art und Weise, wie Menschen für einen bestimmten Zweck zusammenhängen, sei es aus einer Aufgabe oder aus sozialen Gründen. Seine emotionale Dimension bezieht sich darauf, wie der Zusammenhalt seinen Gruppenmitgliedern gefällt. Diese Definition kann auf die meisten Gruppen verallgemeinert werden, die sich durch die oben erörterte Gruppendefinition auszeichnen. Dazu gehören Sportteams, Arbeitsgruppen, Militäreinheiten, Bruderschaftsgruppen und soziale Gruppen. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass andere Forscher behaupten, dass der Zusammenhalt in vielen Gruppen nicht verallgemeinert werden kann. Die Bindungen zwischen Gruppenmitgliedern entwickeln sich nicht spontan. Sie entwickeln sich aus einer Reihe von Komponenten wie Attraktion, Koordination, Zugehörigkeit und gemeinsame Emotionen. Die Komponenten können als Nachweise des Zusammenhalts bezeichnet werden. Darüber hinaus definieren sie auch die Art des Zusammenhalts. Im Folgenden wird jede Komponente näher erläutert. Die Attraktion Festinger und seine Kollegen (1950) konzentrierten sich im Vergleich zu anderen Kräften auf Attraktion als Kraft. In einer Studie baten sie die Gruppenmitglieder, alle ihre guten Freunde zu identifizieren und berechneten das Verhältnis von Gruppenwahlen zu Gruppenwahlen. Je größer das Verhältnis ist, desto größer ist die Kohäsivität der Gruppe. Hogg (1992 & 2001) bemerkte, dass die persönliche Attraktion kein Gruppenkohäsion ist, auch wenn Mitglieder kohäsiver Gruppen wie einander. Der Zusammenhalt der Gruppe ist ähnlich wie eine Art von Gruppenanziehung, die nach Hogg als soziale Anziehungskraft bezeichnet wird. Soziale Attraktion ist ein Vergnügen für andere Gruppenmitglieder basierend auf ihrem Status als typische Gruppenmitglieder. Die Anziehungskraft ist für die meisten Gruppen ein Grundzutat, wenn sich die zwischenmenschlichen Beziehungen zwischen den Gruppenmitgliedern verstärken, kann sie eine gemeinsame Gruppe in eine zusammenhängende verwandeln. Sense of Belonging In einer kohäsiven Gruppe neigen die Individuen dazu, zusammen zu einem Ganzen zu verschmelzen. Nichtmitglieder, die einer Gruppe begegnen würden, werden davon überzeugt sein, dass sie eine eng miteinander verbundene Gruppe ist. Gruppenmitglieder würden ihre Zugehörigkeit zur Gruppe ausdrücken, indem sie der Gruppe treu sind, sich mit der Gruppe identifizieren und sich als Mitglieder klassifizieren. Sie würden auch ihre Einheit beschreiben, indem sie Begriffe wie Familie, uns, Gemeinschaft, Team usw. verwenden. Koordinierung Es wird angenommen, dass der Zusammenhalt mehr über die Bereitschaft ist, gemeinsam zu arbeiten, um eine Reihe von Zielen zu erreichen als die zwischenmenschlichen Beziehungen zwischen Gruppenmitgliedern. Gemäss Siebold (2007) teilen aufgabenorientierte Gruppen wie Flugbesatzungen und Militärbesatzungen einen Antrieb, um ihre Ziele zu erreichen. Geteilte Emotionen Eines der offensichtlichsten Merkmale einer zusammenhängenden Gruppe ist eine gemeinsame positive Emotion. Emotionale Kohäsion ist ein mehrstufiger Prozess, da Emotionen kollektiv sein können. Beispielsweise kann ein Gruppenmitglied Emotion erleben, wenn er erfährt, dass das andere Gruppenmitglied misshandelt wurde. Eine Emotion ist eine kollektive Emotion, wenn alle Mitglieder einer Gruppe dieselbe emotionale Reaktion erleben. Die Intensität solcher Emotionen ist hoch, wenn die Mitglieder sich stark mit ihrer Gruppe identifizieren. Faktoren Die Kräfte, die Gruppenmitglieder zusammenschieben, können positive (Gruppen-basierte Belohnungen) oder negative (Dinge, die beim Verlassen der Gruppe verloren gehen). Die Hauptfaktoren, die die Gruppenkohäsivität beeinflussen, sind: Ähnlichkeit, Gruppengröße, Einstiegsschwierigkeit, Gruppenerfolg und externe Konkurrenz und Bedrohungen.Oft arbeiten diese Faktoren, indem sie die Identifizierung von Individuen mit der Gruppe, zu der sie gehören, sowie ihre Überzeugungen, wie die Gruppe ihre persönlichen Bedürfnisse erfüllen kann, verbessern. Ähnlichkeit der Gruppenmitglieder Ähnlichkeit der Gruppenmitglieder hat unterschiedliche Einflüsse auf die Gruppenkohäsivität, je nachdem, wie man dieses Konzept definiert. Lott und Lott (1965), die sich auf interpersonelle Attraktion als Gruppenkohäsivität beziehen, führten eine umfangreiche Überprüfung auf die Literatur und fand, dass die Ähnlichkeiten der Individuen im Hintergrund (z.B. Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Beruf, Alter,) Einstellungen, Werte und Persönlichkeitseigenschaften im Allgemeinen positive Verbindung mit Gruppenkohäsivität haben. Andererseits ist die Ähnlichkeit zwischen den Gruppenmitgliedern aus der Sicht der sozialen Attraktion als Grundlage der Gruppenkohäsivität die Voraussetzung für den Einzelnen, sich und andere in eine Gruppen- oder Gruppengruppe einzuordnen. In dieser Perspektive fühlen sich die prototypischeren Ähnlichkeiten zwischen sich und anderen Gruppenmitgliedern, je stärker die Gruppenkohäsivität ist. Darüber hinaus macht ein ähnlicher Hintergrund wahrscheinlicher, dass die Mitglieder ähnliche Ansichten zu verschiedenen Themen teilen, darunter Gruppenziele, Kommunikationsmethoden und die Art der gewünschten Führung. Im Allgemeinen führt eine höhere Übereinstimmung zwischen den Mitgliedern über Gruppenregeln und Normen zu mehr Vertrauen und weniger dysfunktionalen Konflikten. Dies wiederum stärkt sowohl emotionale als auch Aufgabenkohäsivität. Entry Schwierigkeit Difficult Eintritt Kriterien oder Verfahren für eine Gruppe neigen dazu, sie in exklusiverem Licht darzustellen. Je Elite die Gruppe wahrgenommen wird, desto prestigeträchtiger ist es, Mitglied in dieser Gruppe zu sein. Wie in Dissonance-Studien von Aronson und Mills (1959) gezeigt und von Gerard und Mathewson (1966) bestätigt, kann dieser Effekt auf Dissonanzreduktion zurückzuführen sein (siehe kognitive Dissonanz). Eine Dissonanzreduktion kann auftreten, wenn eine Person eine mühsame Initiierung in eine Gruppe erlitten hat; wenn einige Aspekte der Gruppe unangenehm sind, kann die Person ihre Wahrnehmung der Gruppe aufgrund der Schwierigkeit des Eintritts verfälschen. So erhöht sich der Wert der Gruppe im Geist des Gruppenmitglieds. Gruppengröße Kleine Gruppen sind kohäsiver als große Gruppen. Dies wird oft durch soziales Lauben verursacht, eine Theorie, die sagt, dass einzelne Mitglieder einer Gruppe tatsächlich weniger Anstrengung in Anspruch nehmen, weil sie glauben, dass andere Mitglieder für die Schlupf. Es hat sich gezeigt, dass die soziale Loafing eliminiert wird, wenn Gruppenmitglieder glauben, dass ihre individuellen Leistungen identifizierbar sind – viel mehr der Fall in kleineren Gruppen. In der Primatologie und Anthropologie werden die Grenzen der Gruppengröße entsprechend Dunbars Anzahl theorisiert. Der Zusammenhalt der Gruppe ist mit einer Reihe positiver und negativer Folgen verbunden. Ihre Folgen für Motivation, Leistung, Mitgliederzufriedenheit, emotionale Anpassung des Mitglieds und den Druck des Mitglieds werden in den folgenden Abschnitten untersucht. Motivation Kohäsion und Motivation der Teammitglieder sind wichtige Faktoren, die zur Leistung eines Unternehmens beitragen. Durch Anpassungsfähigkeitsentwicklung, Selbstwertgefühl und persönliches Motivationswachstum wird jedes Mitglied in der Lage, sich zuversichtlich und erfolgreich im Team zu fühlen. Soziales Loafing ist weniger häufig, wenn es in einem Team Kohäsion gibt; die Motivation jedes Teammitglieds ist erheblich größer. Performance Studies haben gezeigt, dass der Zusammenhalt Leistung verursachen kann und dass die Leistung Kohäsion verursachen kann. Die meisten Metaanalysen (Studien, die die Ergebnisse vieler Studien zusammengefasst haben) haben gezeigt, dass es eine Beziehung zwischen Zusammenhalt und Leistung gibt. Dies ist auch dann der Fall, wenn der Zusammenhalt auf unterschiedliche Weise definiert wird. Wenn der Zusammenhalt als Attraktion definiert ist, ist er besser mit der Leistung korreliert. Wenn es als Aufgabeverpflichtung definiert ist, ist es auch mit der Leistung korreliert, obwohl weniger als Kohäsion als Anziehungskraft. Nicht genug Studien wurden mit Kohäsion durchgeführt, die als Gruppenprinz definiert wurde. In der Regel war der auf diese Weise definierte Zusammenhalt positiv mit der Leistung verbunden. Einige Gruppen können jedoch eine stärkere Kohäsions-Performance-Beziehung als andere haben. Kleinere Gruppen haben eine bessere Kohäsions-Performance-Beziehung als größere Gruppen. Carron (2002) fand Kohäsions-Performance-Beziehungen am stärksten in Sportteams und rangierte die Stärke der Beziehung in dieser Reihenfolge (von stärksten bis schwächsten:) Sportteams, Militärs, Gruppen, die für einen Zweck, Gruppen in experimentellen Einstellungen bilden. Es gibt einige Beweise dafür, dass der Zusammenhalt stärker mit der Leistung von Gruppen zusammenhängt, die sehr voneinander abhängige Rollen haben als für Gruppen, in denen Mitglieder unabhängig sind.In Bezug auf die Gruppenproduktivität, Anziehungskraft und Gruppen Stolz kann nicht genug sein. Es ist notwendig, Aufgabenbindung zu haben, um produktiv zu sein. Zudem waren Gruppen mit hohen Leistungszielen äußerst produktiv. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass die Verbindung zwischen Zusammenhalt und Leistung je nach Art der untersuchten Gruppe unterschiedlich sein kann. Einige Studien, die sich auf diese Beziehung konzentriert haben, haben zu unterschiedlichen Ergebnissen geführt. Zum Beispiel fand eine Studie über die Verbindung zwischen Zusammenhalt und Leistung in einer Regierungsgesellschaft eine niedrige positive Verbindung zwischen diesen beiden Variablen, während eine separate Studie über Gruppen in einer dänischen Militäreinheit eine hohe negative Verbindung zwischen diesen beiden Variablen fand. Studien haben gezeigt, dass Menschen in kohäsiven Gruppen mehr Zufriedenheit als Mitglieder einer nichtkohäsiven Gruppe gemeldet haben. Dies ist der Fall über viele Einstellungen, einschließlich industrieller, sportlicher und pädagogischer Einstellungen. Auch Mitglieder in kohäsiven Gruppen sind optimistischer und leiden weniger an sozialen Problemen als in nichtkohäsiven Gruppen. Eine Studie beinhaltete ein Team von Maurern und Schreinern, die an einer Wohnentwicklung arbeiteten. In den ersten fünf Monaten bildete ihr Betreuer die Gruppen, in denen sie arbeiten sollten. Diese Gruppen haben sich im Laufe von fünf Monaten geändert. Dies war, um den Männern zu helfen, alle zu kennen, die an diesem Entwicklungsprojekt arbeiten, und natürlich, Geliebte und Unliebe für die Menschen um sie entstanden. Der Experimentator bildete dann zusammenhängende Gruppen durch Gruppierung von Menschen, die sich mochten. Es wurde gefunden, dass die Maurer und Zimmerleute zufriedener waren, als sie in kohäsiven Gruppen arbeiteten. Wie von einem der Arbeiter zitiert "die Arbeit ist interessanter, wenn Sie einen Kumpel mit Ihnen arbeiten. Sie mögen es sowieso viel besser." Emotionale Anpassung Menschen in zusammenhängenden Gruppen erleben eine bessere emotionale Anpassung. Insbesondere erleben die Menschen weniger Angst und Spannung. Es wurde auch gefunden, dass Menschen besser mit Stress umgehen, wenn sie zu einer zusammenhängenden Gruppe gehören. Eine Studie ergab, dass der Zusammenhalt als Aufgabenbemühung die Entscheidungsfindung der Gruppe verbessern kann, wenn die Gruppe unter Stress steht, mehr als wenn sie nicht unter Stress steht. Die Studie untersuchte vierzig-sechzig Drei-Personen-Teams, die alle mit der Aufgabe konfrontiert waren, die besten Ölbohrungen auf der Grundlage der ihnen gegebenen Informationen auszuwählen. Die Studie manipulierte, ob die Teams einen hohen Zusammenhalt oder einen geringen Zusammenhalt hatten und wie dringend die Aufgabe zu bewältigen war. Die Studie ergab, dass Teams mit geringem Zusammenhalt und hoher Dringlichkeit schlechter waren als Teams mit hohem Zusammenhalt und hoher Dringlichkeit. Dies deutet darauf hin, dass der Zusammenhalt die Entscheidungsfindung der Gruppe in Stresszeiten verbessern kann. Die Anhangstheorie hat auch behauptet, dass Jugendliche mit Verhaltensproblemen keine engen zwischenmenschlichen Beziehungen haben oder oberflächliche haben. Viele Studien haben festgestellt, dass ein Individuum ohne enge Peer-Beziehungen derzeit und später im Leben ein höheres Risiko für emotionale Anpassungsprobleme darstellt. Während die Menschen in kohäsiven Gruppen eine bessere emotionale Erfahrung haben können, können sie auch viele Anforderungen an ihre Emotionen stellen, wie die, die sich aus der Sündenbock und Feindseligkeit ergeben. Die Menschen in kohäsiven Gruppen haben einen größeren Druck, sich anzupassen als Menschen in nicht kohäsiven Gruppen. Die Theorie von Groupthink legt nahe, dass die Drücke die Gruppe daran hindern, kritisch über die Entscheidungen zu denken, die sie trifft. Giordano (2003) hat vorgeschlagen, dass dies ist, weil Menschen innerhalb einer Gruppe häufig miteinander interagieren und viele Einflussmöglichkeiten schaffen. Es ist auch, weil eine Person innerhalb einer Gruppe andere Glieder als sich selbst ähnlich wahrnehmen und daher bereiter sind, den Konformitätsdruck zu geben. Ein weiterer Grund ist, dass die Menschen die Gruppe schätzen und damit bereiter sind, die Konformitätsdrücke zu geben, um ihre Beziehungen zu pflegen oder zu verbessern. Illegale Tätigkeiten wurden von Konformitätsdrucken innerhalb einer Gruppe abgeleitet. Haynie (2001) stellte fest, dass der Grad, zu dem eine Gruppe von Freunden, die an illegalen Aktivitäten beteiligt waren, ein Prädiktor für die Beteiligung einer Person an der illegalen Tätigkeit war. Dies war auch nach der Kontrolle des vorherigen Verhaltens des Individuums und anderer Kontrollen. Darüber hinaus waren diejenigen mit Freunden, die alle an illegalen Aktivitäten beteiligt waren, wahrscheinlich an illegalen Aktivitäten selbst beteiligt. Eine weitere Studie fand heraus, dass Jugendliche ohne Freunde nicht in so viele illegale Aktivitäten wie diejenigen mit mindestens einem Freund. Andere Studien haben ähnliche Ergebnisse gefunden.Albert Lott und Bernice Lott untersuchten, wie Gruppenkohäsivität das individuelle Lernen beeinflusste. Sie wollten testen, ob das Lernen besser wäre, wenn Kinder mit Peers studierten, die sie mochten als Peers, die sie nicht mochten. Der Grad der Mitgliedsgenossenschaft wurde angenommen, um Gruppenkohäsivität anzuzeigen. Sie fanden heraus, dass Kinder mit einem hohen IQ besser auf Lerntests auftraten, wenn sie in hochkohäsiven Gruppen lernen als niedrige kohäsive Gruppen. Für Kinder mit niedrigem IQ machte der Kohäsivitätsfaktor jedoch wenig Unterschied. Dennoch gab es eine leichte Tendenz für niedrige IQ-Kinder, in hohen zusammenhängenden Gruppen besser zu arbeiten. Die Forscher glaubten, dass, wenn Kinder mit anderen Studenten, die sie mochten, arbeiteten, sie wahrscheinlich einen größeren Antrieb zu lernen hätten, als wenn sie neutrale oder negative Einstellungen gegenüber der Gruppe hätten. Der soziale Zusammenhalt der Öffentlichkeit ist in der britischen Sozialpolitik seit den Störungen in den nördlichen Mühlenstädten Großbritanniens (Oldham, Bradford und Burnley) im Sommer 2001 ein wichtiges Thema geworden (siehe Oldham Riots, Bradford Riots, Burnley riots). In der Untersuchung dieser, akademische Ted Cantle zog stark auf das Konzept des sozialen Zusammenhalts, und die Neue Labour-Regierung (vor allem dann Home Secretary David Blunkett) wiederum weit verbreitet die Idee. Wie der Runnymede Trust 2003 in ihrem "Jahr des Zusammenhalts" feststellte: "Wenn 2002 ein Schlüsselwort zum Runnymede-Lexikon hinzugefügt wurde, ist es Zusammenhalt. Ein Jahr nach der Veröffentlichung des Berichts der Kommission über die Zukunft des multiethnischen Großbritanniens, der Cantle-, Denham-, Clarke-, Ouseley- und Ritchie-Berichte zog der Zusammenhalt in die Spitze der britischen Renndebatte. " Laut den regierungsnahen thematischen Berichten der englischen Städte gibt es fünf unterschiedliche Dimensionen des sozialen Zusammenhalts: materielle Bedingungen, passive Beziehungen, aktive Beziehungen, Solidarität, Inklusion und Gleichheit. Der Bericht zeigt, dass die materiellen Bedingungen für den sozialen Zusammenhalt, insbesondere für Beschäftigung, Einkommen, Gesundheit, Bildung und Wohnung, grundlegend sind. Beziehungen zwischen und innerhalb der Gemeinschaften leiden, wenn Menschen keine Arbeit haben und harte, Schulden, Angst, niedrige Selbstwertgefühl, kranke Gesundheit, schlechte Fähigkeiten und schlechte Lebensbedingungen ertragen. Diese grundlegenden Bedürfnisse des Lebens sind die Grundlagen eines starken sozialen Gewebes und wichtiger Indikatoren des sozialen Fortschritts. Der zweite Grundbegriff des Zusammenhalts ist soziale Ordnung, Sicherheit und Freiheit von Angst oder "passive soziale Beziehungen". Toleranz und Respekt für andere Menschen, zusammen mit Frieden und Sicherheit, sind Wahrzeichen einer stabilen und harmonischen Stadtgesellschaft. Die dritte Dimension bezieht sich auf die positiven Interaktionen, den Austausch und die Netzwerke zwischen Individuen und Gemeinschaften oder "aktiven sozialen Beziehungen". Solche Kontakte und Verbindungen sind potenzielle Ressourcen für Orte, da sie Menschen und Organisationen gegenseitige Unterstützung, Informationen, Vertrauen und Kredite verschiedener Arten bieten. Die vierte Dimension betrifft das Ausmaß der sozialen Eingliederung oder Integration von Menschen in die zentralen Institutionen der Zivilgesellschaft. Es umfasst auch das Gefühl der Menschen, zu einer Stadt gehören und die Stärke der gemeinsamen Erfahrungen, Identitäten und Werte zwischen denen aus verschiedenen Hintergründen. Schließlich bezieht sich die soziale Gleichheit auf das Niveau der Gerechtigkeit oder Ungleichheit im Zugang zu Chancen oder materiellen Umständen, wie Einkommen, Gesundheit oder Lebensqualität, oder in zukünftigen Lebenschancen. Der Weltentwicklungsbericht der Weltbank 2019 fordert die Regierungen auf, die Investitionen von Humankapital zu erhöhen und den sozialen Schutz zu erweitern. Auf gesellschaftlicher Ebene definiert Albrekt Larsen den sozialen Zusammenhalt "als den Glauben, der von Bürgern in einem bestimmten Nationalstaat gehalten wird, dass sie eine moralische Gemeinschaft teilen, die es ihnen ermöglicht, einander zu vertrauen". In einer vergleichenden Studie der Vereinigten Staaten, Großbritanniens, Schwedens und Dänemarks zeigt er, dass die wahrgenommene Vertrauenswürdigkeit der Mitbürger durch das Niveau der sozialen Ungleichheit stark beeinflusst wird und wie arme und "Mittelklassen" in den Massenmedien vertreten sind. Analysten der Ratingagentur Moody's haben auch die Möglichkeit eingeführt, den sozialen Zusammenhalt als formales Rating in ihre Staatsschuldenindizes aufzunehmen. Siehe auch Kulturelle Identität Strukturelle Kohäsion Referenzen Eisenberg, J. (2007). "Gruppenkohäsivität". In R. F. Baumeister; K. D. Vohs (Hrsg.). Enzyklopädie der Sozialpsychologie. Tausende Eichen, CA:Sage.pp.386–388.Giordano, P.C (2003)."Beziehungen in der Jugend".Annual Review of Sociology.29 (1:) 257–281.doi:10.1146/annurev.soc.29.010202.100047.Haynie, D.L (2001). " Gelieferte Peers revisitiert: Ist Netzwerkstruktur wichtig?". American Journal of Sociology.106 (4:) 1013–57.CiteSeerX 10.1.1.492.4909.doi:10.1086/320298.JSTOR 10.1086/320298.S2CID 144262731. Piper, W;. Marrache, M;. Lacroix, R;. Richardson, A. & Jones, B. (1983). " Kohäsion als Grundbindung in Gruppen". Human Relations.36 (2:) 93–108.doi:10.1177/001872678303600201.S2CID 145592068. Wheelan, S. A. (2016). effektive Teams zu schaffen: Ein Leitfaden für Mitglieder und Führer (5. ed.). Los Angeles: SAGE.ISBN 9781483390994. Weiter lesen Cartwright, Dorwin (1968). "Die Natur der Gruppenkohäsivität." In Dorwin Cartwright; Alvin Zander (Hrsg.). Gruppendynamik: Forschung und Theorie, 3. Auflage. New York: Harper und Row.Schaub, Gary Jr. (Fall 2010). "Unit Kohäsion und die Auswirkungen von DADT" (PDF). Strategische Studien Vierteljährlich.4 (3:) 85–101.