Die Finanzkrise von 2007 bis 2008, auch bekannt als die globale Finanzkrise (GFC), war eine schwere weltweite Wirtschaftskrise. Vor der Rezession von COVID-19 im Jahr 2020 wurde es von vielen Ökonomen als die schwerste Finanzkrise seit der Großen Depression angesehen. Kreditvergabe an einkommensschwache Immobilienkäufer, überhöhte Risikobereitschaft von globalen Finanzinstituten und das Platzieren der Wohnungsblase der Vereinigten Staaten in einem „vollständigen Sturm“. to-geförderte Wertpapiere (MBS) sind an amerikanische Immobilien gebunden, sowie ein riesiges Verzeichnis von Derivaten, die mit diesen MBS verbunden sind, kam im Wert. Finanzinstitute haben weltweit schwere Schäden erlitten und mit dem Konkurs von Lehman Brothers am 15. September 2008 und einer anschließenden internationalen Bankenkrise einen Höhepunkt erreicht. Die Voraussetzungen für die Finanzkrise waren komplex und multikausal. Knapp zwei Jahrzehnte zuvor hatte der US-Kongress Rechtsvorschriften zur Förderung der Finanzierung für erschwingliche Wohnungen erlassen. 1999 wurden die Glas-Steagall-Vorschriften aufgehoben und es Finanzinstituten ermöglicht, ihre Geschäftstätigkeiten (Risiko-averse) und den Eigenhandel (Risiko) zu überkreuzen. Leider war der größte Beitrag zu den Bedingungen, die für den finanziellen Zusammenbruch erforderlich sind, die schnelle Innovation bei vorgefertigten Finanzprodukten, die sich auf Niedrig-Income-, Niedriginformations-Hauskäufer konzentrieren, die weitgehend zu Rassen Minderheiten gehören. Diese Marktentwicklung war von den Regulierungsbehörden unbeabsichtigt und nahm somit die US-Regierung durch Überraschung auf. Nach Beginn der Krise haben die Regierungen massive Bail-outs von Finanzinstituten und anderen Palliativen Geld- und Finanzpolitiken eingeführt, um einen Zusammenbruch des globalen Finanzsystems zu verhindern. Die Krise hat die Great Recession ausgelöst, die zu einer Erhöhung der Arbeitslosigkeit und Selbstmord und einem Rückgang des institutionellen Vertrauens und der Fruchtbarkeit führte. Die Rezession war eine wesentliche Voraussetzung für die europäische Schuldenkrise. 2010 wurde das Dodd-Frank Wall Street Reform- und Verbraucherschutzgesetz in den USA als Reaktion auf die Krise umgesetzt, um die Finanzstabilität der Vereinigten Staaten zu fördern. Die Kapital- und Liquiditätsstandards von Basel III wurden auch von Ländern weltweit verabschiedet. Hintergrund Die Krise hat die große Rezession ausgelöst, die zum Zeitpunkt die schwerste weltweite Rezession seit der Großen Depression war. Auch die europäische Schuldenkrise, die Ende 2009 mit einem Defizit in Griechenland begann, und die isländische Finanzkrise 2008–2011, die das Bankausfall aller drei großen Banken in Island und im Verhältnis zur Größe seiner Wirtschaft betrifft, war der größte wirtschaftliche Zusammenbruch jedes Landes in der Geschichte. Es war einer der fünf schlimmsten Finanzkrisen, die die Welt erlebt hatte und zu einem Verlust von mehr als 2 Billionen $ aus der Weltwirtschaft geführt hat. Hypothekarkredite der USA im Vergleich zum BIP stiegen in den 90er Jahren von durchschnittlich 46 % auf 73 % im Jahr 2008 auf 0,5 Billionen EUR. Die Erhöhung der Bargeldausschüsse, da die Heimatwerte angestiegen sind, hat einen Anstieg des Konsums bewirkt, der nicht länger anhalten könnte, wenn die Inlandspreise gesunken sind. Viele Finanzinstitute, die im Besitz von Investitionen sind, deren Wert auf Hypothekarkredite wie hypothekarisch gesicherte Wertpapiere oder Kreditderivate beruhte, um sie gegen Misserfolg zu versichern, die deutlich zurückgegangen sind. Der Internationale Währungsfonds schätzte, dass große US- und europäische Banken mehr als 1 Billion US-Dollar über giftige Vermögenswerte und schlechte Darlehen von Januar 2007 bis September 2009 verloren haben. Mangelndes Vertrauen der Anleger in die Insolvenz der Bank und Rückgang der Kreditverfügbarkeit führten Ende 2008 und Anfang 2009 zu einem Rückgang der Lager- und Rohstoffpreise. Die Krise ist schnell auf einen globalen wirtschaftlichen Schock verteilt, was zu mehreren Bankausfällen führt. Volkswirtschaften haben sich in diesem Zeitraum weltweit verlangsamt, da die Kreditvergabe verschärft und der internationale Handel zurückging. Wohnungsmärkte wurden gelitten und die Arbeitslosigkeit verschwemmt, was zu Evicierungen und Verlierern führte. Mehrere Unternehmen haben es versäumt. Von seinem Spitzenwert im zweiten Quartal 2007 bei 64,4 Billionen $ ging der Haushaltsvermögen in den Vereinigten Staaten um 14 Billionen $ auf 50,4 Billionen bis Ende des ersten Quartals 2009 zurück, was zu einem Rückgang des Konsums führt, dann ein Rückgang der Unternehmensinvestitionen. Im vierten Quartal 2008 war der Rückgang des realen BIP in den USA um 8,4 %. Die Arbeitslosenquote der USA erreichte im Oktober 2009 mit 10,0 % die höchste Rate seit 1983 und etwa doppelt so hoch wie die Vorkrise. Die durchschnittliche Arbeitszeit pro Arbeitswoche sank auf 33, das niedrigste Niveau seit der Erhebung der Daten im Jahr 1964. Die Wirtschaftskrise begann in den USA, aber auf die übrige Welt verteilt. Mehr als ein Drittel des weltweiten Konsums zwischen 2000 und 2007 und der Rest der Welt hängen vom US-Verbraucher als Nachfragequelle ab. Toxic Wertpapiere waren weltweit im Besitz von Unternehmens- und institutionellen Investoren. Derivate wie Credit Default Swaps haben auch den Zusammenhang zwischen großen Finanzinstituten erhöht. Der Abbau von Finanzinstituten, da Vermögenswerte verkauft wurden, um Rückforderungsverpflichtungen zu entrichten, die nicht in eingefrorenen Kreditmärkten refinanziert werden könnten, beschleunigte die Solvabilitätskrise und führte zu einem Rückgang des internationalen Handels. Kürzungen der Wachstumsraten der Entwicklungsländer waren auf Handels-, Rohstoffpreise, Investitionen und Überweisungen von Wanderarbeitnehmern zurückzuführen (Beispiel: Armenien). Staaten mit fragilen politischen Systemen befürchten, dass Investoren aus westlichen Staaten ihr Geld wegen der Krise zurückziehen würden. Im Rahmen der nationalen finanzpolitischen Antwort auf die Great Recession, Regierungen und Zentralbanken, einschließlich der Federal Reserve, der Europäischen Zentralbank und der Bank of England, stellte die damals unvorhergesehene Billionen von Dollar in Bailouts und Konjunktur bereit, einschließlich einer expansiven Finanzpolitik und Geldpolitik, um den Rückgang der Konsum- und Kreditkapazität zu kompensieren, einen weiteren Zusammenbruch zu vermeiden, die Kreditvergabe, die Wiederherstellung des Glaubens in den festen Handelspapiermärkten zu fördern, das Risiko einer Deflationäre Spirale zu vermeiden und Banken genügend Gelder bereitzustellen, um den Kunden die Rücknahme zu ermöglichen. In der Tat gingen die Zentralbanken von der "lender of last use" bis zu einem erheblichen Teil der Wirtschaft. In einigen Fällen wurde der Fed als "Kauf des letzten Mittels" angesehen. Im vierten Quartal 2008 erwarben diese Zentralbanken US$2,5 Billionen US$ Staatsschulden und besorgniserregende private Vermögenswerte von Banken. Dies war die größte Liquiditätsspritze in den Kreditmarkt und die größte Geldpolitik in der Weltgeschichte. Nach einem vom britischen Bankenrettungspaket 2008 initiierten Modell haben die Regierungen der europäischen Nationen und der Vereinigten Staaten die von ihren Banken ausgegebenen Schulden gesichert und das Kapital ihrer nationalen Bankensysteme erhöht, was letztlich den Kauf von 1,5 Billionen US-Dollar in großen Banken ermöglicht. Die Federal Reserve schaffte dann unbedeutende Beträge der neuen Währung als Methode zur Bekämpfung der Liquiditätsfalle. Bailouts wurden in Form von Billionen Dollar von Darlehen, Vermögenswerten, Bürgschaften und Direktausgaben. Signifikante Kontroversen, beispielsweise im Falle der AIG-Bonus-Kontroverse, die zur Entwicklung einer Vielzahl von "Entscheidungsrahmen" führen, um konkurrierenden politischen Interessen während der Finanzkrise zu begegnen. Alistair Darling, der US- Kanzler des Exchequer zum Zeitpunkt der Krise, hat 2018 erklärt, dass Großbritannien innerhalb von Stunden nach "eine Aufschlüsselung von Recht und Ordnung" den Tag gekommen ist, an dem die Royal Bank of Scotland geflohen war. statt mehr inländische Kredite zu finanzieren, aber einige Banken verbrachten stattdessen ein Teil der Anreize in profitableren Bereichen wie Investitionen in aufstrebende Märkte und ausländische Währungen. Juli 2010 wurde das Dodd-Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act in den Vereinigten Staaten umgesetzt, um "die Finanzstabilität der Vereinigten Staaten zu fördern". Die Kapital- und Liquiditätsstandards von Basel III wurden weltweit verabschiedet. Seit der Finanzkrise von 2008 haben die Verbraucherregulatoren in Amerika die Kontrolle über Verkäufer von Kreditkarten und Hypotheken in der Wohnung, um wettbewerbswidrige Praktiken, die zur Krise geführt haben, abzuschrecken. Mindestens zwei wichtige Berichte über die Ursachen der Krise wurden vom US-Kongress erstellt: der Bericht der Financial Crisis Study Commission, der im Januar 2011 veröffentlicht wurde, und ein Bericht des Ständigen Unterausschusses für die Sicherheit des Senats im Innern der Vereinigten Staaten über Ermittlungen mit dem Titel Wall Street und Finanzkrise: Anatomy eines finanziellen Zusammenbruchs, der im April 2011 veröffentlicht wurde Insgesamt haben 47 Banken die Haftzeit infolge der Krise, von denen mehr als die Hälfte aus Island, wo die Krise die schwerste war und zum Zusammenbruch aller drei größten isländischen Banken führte, gedauert. Im April 2012 wurde Geir Haarde von Island der einzige Politiker, der wegen der Krise verurteilt wurde. Nur ein Banker in den Vereinigten Staaten war wegen der Krise, Kareem Serageldin, einem Banker in Credit Suisse, der bis zu 30 Monate im Gefängnis verurteilt wurde und 25,6 Millionen Euro bei Ausgleichszahlungen für die Dezimierung von Anleihenpreisen auf 1 Milliarde Euro zurückgezahlt haben. Keine Personen im Vereinigten Königreich wurden wegen der Krise verurteilt. Goldman Sachs zahlte 550 Mio. $, um nach angeblicher Antizipation der Krise und dem Verkauf giftiger Investitionen an ihre Kunden Betrugsabgaben zu erheben. Mit weniger Ressourcen, um kreative Zerstörungen zu gefährden, war die Zahl der Patentanträge flach, verglichen mit exponentiellen Erhöhungen der Patentanmeldungen in den Vorjahren. Typische amerikanische Familien waren nicht gut genug, noch haben die wohlhabenden, nicht-wealten Familien nur unter der Spitze der Pyramide gelitten. Jedoch hat die Hälfte der ärmsten Familien in den Vereinigten Staaten während der Krise keinen Wohlstandsrückgang zu verzeichnen, weil sie in der Regel keine eigenen Finanzinvestitionen getätigt haben, deren Wert sich verschlechtern lässt. Die Federal Reserve hat zwischen 2007 und 2009 4.000 Haushalte befragt und stellte fest, dass der Gesamtbestand von 63 % aller Amerikaner in diesem Zeitraum zurückging und 77 % der reichsten Familien einen Rückgang des Gesamtvermögens verzeichneten, während nur 50 % der Menschen am Ende der Pyramide einen Rückgang erlitten haben. Geschichte Zeitplanung nach der Finanzkrise, einschließlich Regierungsreaktionen und der anschließenden wirtschaftlichen Erholung:Mai 2005:Fund Manager Michael Burry schloss einen Credit Default Swap gegen Subprime Hypothekenanleihen mit der Deutschen Bank mit einem Wert von 60 Millionen $ – die erste solche CDS. Er projizierte sie innerhalb von zwei Jahren nach der niedrigen "Teerate" der Hypotheken. 2006: Nach Jahren überdurchschnittlicher Preiserhöhungen stiegen die Wohnpreise an und das Hypothekarkredit-Treinquency stiegen an, was zu der Immobilienblase der Vereinigten Staaten führte. Infolge zunehmender Lax-Verrechnungsstandards, die angesichts der staatlichen Mandate unvermeidlich waren, die 30-55% aller Hypotheken, die an Fannie und Freddie verkauft wurden, zu subprime – ein Drittel aller Hypotheken im Jahr 2006 waren solche Darlehen, die 17–20% der Kreditursachen umfassen. Februar 2007: Stockholmer Preise in China und den Vereinigten Staaten fielen seit 2003 am stärksten zurück als Berichte über einen Rückgang der Inlandspreise und langlebigen Warenaufträge, die Wachstumsbefürchtungen würdigten, wobei Alan Greenspan eine Rezession vorhergesagt hat. Freddie Mac führte aus, dass sie Investitionen in bestimmte Subprime-Darlehen einstellen würde. April 2007: Neues Jahrhundert, ein amerikanisches Immobilien-Investitionsvertrauen, das sich auf Subprime-Finanzierung und Verbriefung spezialisiert hat, beantragte Kapitel 11 Insolvenzschutz. Dies hat die Subprime-Hypothekenkrise verschlimmert. Juni 20, 2007: Bear Stearns hat nach Erhalt der Margenanrufe zwei seiner Hedge-Fonds mit einer Exposition von 20 Milliarden Euro gegen besicherte Verbindlichkeiten, einschließlich Subprime Hypotheken, abgeschafft. Bear Stearns sagte, das Problem sei enthalten. Juli 2007:Bear Stearns liquidierte die beiden Hedgefonds. August 6, 2007: American Home. beantragte Konkurs. August 9, 2007: BNP Paribas blockiert die Rücknahmen von drei Hedgefonds mit insgesamt 2,2 Mrd. $ in Vermögenswerten, die unter der Leitung stehen, weil „eine vollständige Verdampfung der Liquidität“ die Bewertung der Fonds unmöglich macht – ein klares Zeichen, dass Banken sich weigern, Geschäfte miteinander zu tätigen. September 2007: Nord Rock, eine mittel- und hoch verschuldete britische Bank, erhielt Unterstützung der Bank of England. Dies führte zu Investoren Panik und einer Bank. September 18, 2007: Der Bundes-Binnenmarktausschuss begann mit der Senkung des Bundes-Finanzsatzes von seinem Spitzenwert von 5,25% als Reaktion auf die Sorgen um Liquidität und Vertrauen. September 28, 2007:NetBank kam wegen einer Kreditaufnahme ins Konkurs. Oktober 2007: Der Dow Jones Industrial Durchschnittliche (DJIA) erreichte seinen Spitzenpreis von 14,164.53. Oktober 15, 2007:Citigroup, Bank of America und JPMorgan Chase kündigte Pläne für die Steigerung der Liquidität um 80 Milliarden USD an, um die Liquidität für strukturierte Anlagefahrzeuge bereitzustellen. Im Dezember wurde der Plan aufgegeben. Dezember 17, 2007:Delta Financial Konkurs angemeldet nach Verbriefung von Subprime-Darlehen. Dezember 2007: Die Federal Reserve hat die Laufzeitversteigerungsanlage eingeführt, um Banken mit Subprime-Hypotheken kurzfristig Kredite zu gewähren. Januar 2008: Bank of America kam überein, länderweite Finanzmittel in Höhe von 4 Milliarden Euro zu kaufen. Januar 2008: Die Aktienmärkte fielen in ein Jahr zurück, da die Bonitätsbewertung von Ambac abgeschwächt wurde. Januar 2008: Die US-Bestände hatten den schlimmsten Januar seit 2000 über die Belastung von Unternehmen, die Anleihenversicherung ausgeben. Februar 2008: The Economic Stimulus Gesetz von 2008 wurde erlassen, das eine Steuervergünstigung beinhaltete. Februar 2008: Die Nationalisierung von Northern Rock wurde abgeschlossen. März 2008: Die Carlyle-Gruppe erhielt Marg-Anrufe auf ihrem Hypothekarkreditfonds. März 17, 2008: Bear Stearns, mit 46 Mrd. $ Hypothekarkredite, die nicht geschrieben wurden, und 10 Billionen USD in Gesamtvermögen, mit Konkurs; stattdessen vereinbarte die Federal Reserve in ihrer ersten Notsitzung in 30 Jahren, ihre schlechten Darlehen zu garantieren, um ihren Erwerb von JPMorgan Chase für 2 $/Aktien zu erleichtern. Eine Woche früher war der Aktienhandel mit 60 $/Aktien und ein Jahr früher war er für 178 $/Aktien gehandelt. Der Kaufpreis wurde in der folgenden Woche auf 10 EUR/Aktien erhöht. März 18, 2008: In einer strittigen Sitzung schnitt die Bundesreserve den Satz um 75 Basispunkte ab, deren 6 Monateige Kürzung. Fannie Mae & Freddie Mac konnte auch 200 Milliarden $ in Subprime Hypotheken von Banken kaufen. Beamte halten dies für möglich. Der US-Dollar schwächt sich und die Rohstoffpreise waren so hoch. Ende Juni 2008: Trotz des US-Marktes, der auf einen Rückgang um 20 % zurückging, stiegen die Rohstoffvorräte, die zum ersten Mal als Öl gehandelt wurden, um 140 $/barrel und die Stahlpreise stiegen erstmals über 11 000 $ pro Tonne. In Verbindung mit der starken Nachfrage Chinas ermutigten die Menschen, in den Warenboom der 2000er Jahre in Rohstoffe zu investieren. Juli 2008: IndyMac scheiterte. Juli 2008: Das Gesetz über Wohnungswesen und wirtschaftliche Erholung 2008 wurde verabschiedet. September 2008: Die Federal Übernahme von Fannie Mae und Freddie Mac wurde umgesetzt. September 15, 2008: Nach dem Rückgang der Federal Reserve, um ihre Darlehen zu garantieren, wie es für Bear Stearns getan hat, führte die Bankruptcy of Lehman Brothers zu einem 504-Punkt-Rückgang im DJIA, dem schlimmsten Rückgang in sieben Jahren. Um Konkurs zu vermeiden, wurde Merrill Lynch von der Bank of America für 50 Milliarden US-Dollar in einer von der Regierung erleichterten Transaktion erworben. Lehman war in Gesprächen, die entweder an die Bank of America oder Barclays verkauft werden sollen, aber keine Bank wollte das gesamte Unternehmen erwerben. September 2008: Die Federal Reserve übernahm die amerikanische Internationale Gruppe mit 85 Milliarden US-Dollar in Schulden- und Eigenkapitalfinanzierung. Der primäre Reservefonds „Bennung des quirman Brothers“ als Ergebnis seiner Exposition gegenüber Lehman Brothers. September 17, 2008:Investors withdrew $44 Milliarden von US-Geldmarktfonds, das Pendant einer Bank, die auf Geldmarktfonds läuft, die häufig in kommerzielle Papier investieren, die von Unternehmen zur Finanzierung ihrer Operationen und Auszahlungen ausgegeben werden, was den kurzfristigen Kreditmarkt zum Einfrieren bringt. Der Rückzug im Vergleich zu 7,1 Mrd. $ im Widerruf der Woche vor. Dadurch wurde die Fähigkeit von Unternehmen unterbrochen, ihren kurzfristigen Schuldenstand zu erhöhen. Die US-Regierung verlängerte die Versicherung für Geldmarktkonten, die mit einer vorübergehenden Garantie und mit Federal Reserve-Programmen vergleichbar sind, um Geschäftspapier zu kaufen. September 18, 2008: In einem dramatischen Treffen trafen die US-Außenministerin Henry Paulson und der Vorsitzende der Federal Reserve Ben Bernanke mit dem Sprecher des US-Vertreterhauses Nancy Pelosi zusammen und warnten davor, dass die Kreditmärkte in der Nähe eines vollständigen Zusammenbruchs standen. Bernanke beantragte einen Betrag von 700 Milliarden $ für den Erwerb toxischer Hypotheken und berichtete ihnen: "Wenn wir dies nicht tun, können wir am Montag keine Wirtschaft haben." September 2008: Die Federal Reserve hat die Asset Backed Commercial Paper Money Market Mutual Fund Liquidity Facility geschaffen, um Geldmarktfonds vorübergehend zu sichern und die Kreditmärkte weiter zu betreiben. September 20, 2008:Paulson beantragte den US-Kongress, einen Betrag von 700 Milliarden $ für den Erwerb toxischer Hypotheken zuzulassen, Kongress "Wenn es nicht passieren kann, helfen wir uns alle. " September 2008: Goldman Sachs und Morgan Stanley wurden von Investmentbanken in Bankholdinggesellschaften umgewandelt, um ihren Schutz durch die Federal Reserve zu erhöhen. September 22, 2008: MUAF Bank erwarb 20 % von Morgan Stanley. September 2008: Berkshire Hathaway hat eine Investition in Goldman Sachs in Höhe von 5 Mrd. September 26, 2008: Washington Gegenseitiges Konkurs und wurde von der Federal Deposit Insurance Corporation nach einer Bank beschlagnahmt, in der Panikverwahrer in 10 Tagen 16,7 Milliarden Euro zurückgezogen haben. September 2008: Mit einer Abstimmung von 225-208, mit den meisten Demokraten bei Unterstützung und den Republiken gegen, lehnte das Parlament der Vertreter das Soforthilfegesetz von 2008 ab, das 700 Milliarden $ Haftpflichtprogramm umfasste. Als Reaktion sank der DJIA 777.68 Punkte oder 7,% des größten Rückgangs der Geschichte. Der S &P 500 Index sank um 8,8 % und der Nasdaq-Aggregat fiel um 9,1 %. Mehrere Aktienmarktindizes weltweit sanken um 10 %.Golde Preise wurden auf 900 $ provoziert. Die Federal Reserve verdoppelte ihre Credit Swaps mit ausländischen Zentralbanken, da sie alle zur Liquidität benötigten. Wachovia erzielte eine Vereinbarung, um sich an die Citigroup zu verkaufen; allerdings hätte das Abkommen Aktien mit wertlosen und erforderlichen staatlichen Mitteln gemacht. September 2008: Kommissionspräsident George W. Bush sprach sich mit dem Land aus und sagte: "Die Fortschritte müssen handeln.... Unsere Wirtschaft hängt von entscheidenden Maßnahmen der Regierung ab. Je früher wir das Problem angehen, desto schneller können wir auf dem Weg des Wachstums und der Schaffung von Arbeitsplätzen zurückkommen. " The DJIA rebounded 4.7%.Oktober 1, 2008: Der US-S Senat hat das Not Economic Stability Act 2008 verabschiedet. Oktober 2, 2008: Stockholmer Marktindizes sank um 4 %, da Investoren vor einer Abstimmung im US-Vertreterhaus für den Dringlichkeits-Wirtschaftsstabilisierungsgesetz 2008 konsensiv waren. Oktober 2008: Das Parlament der Vertreter hat das Dringlichkeitsgesetz zur wirtschaftlichen Stabilisierung 2008 verabschiedet. Bush hat die gleichen Rechtsvorschriften unterzeichnet. Wachovia erzielte eine Vereinbarung, die von Wells Fargo in einem Geschäft erworben werden soll, das keine staatlichen Mittel erforderte. Oktober 6–10, 2008: Von Oktober 6–10, 2008 schloss der Dow Jones Industrial Durchschnitt (DJIA) in allen fünf Sitzungen niedriger aus. Kennzeichnend waren die Volumen. Mehr als 1,874 Punkte oder 18,% des schlimmsten wöchentlichen Rückgangs je nach Punkt und Prozentsatz. Mehr als 20 % fielen auf die S &P 500. Oktober 2008: In den USA hat die Federal Deposit Insurance Corporation die Einlagensicherung auf 250.000 Euro pro Einleger erhöht. Oktober 2008: Der indonesische Aktienmarkt hat den Handel nach einem Rückgang um 10 % gestoppt. Oktober 2008: Der Leiter des Internationalen Währungsfonds (IWF) warnte davor, dass das weltweite Finanzsystem auf dem "Brink des systemischen Schmelzens" verdrängt wurde.Oktober 2008: Seit dem Wert der drei großen Banken, die 73,2 % des Wertes der OMX Island 15, wurden für drei aufeinander folgende Handelstage (Oktober 9, 10 und 13) ausgesetzt, die um 77 % niedriger als die 3,004.6 am Ende Oktober 8 waren. Die Federal Deposit Insurance Corporation hat das Vorübergehende Liquidity-Garantie-Programm aufgestellt, um die hohe Schuldenlast aller FDIC-versicherten Institute bis Juni 30, 2009. Oktober 2008: Für Schweizer Banken UBS AG und Credit Suisse wurde ein Rettungsplan vorgestellt. Oktober 2008: Viele der weltweiten Börsen erlebten den schlimmsten Rückgang in ihrer Geschichte, wobei in den meisten Indizes etwa 10 % fallen. In den USA sank der DJIA 3,6 %, obwohl nicht so viel wie andere Märkte. US-Dollar und Japan Yen und der Schweizer Franken haben sich gegen andere große Währungen, insbesondere das britische Pfund und den kanadischen Dollar, versöhnt, da Weltinvestoren sichere Schafe gesucht haben. Eine Währungskrise entwickelte sich mit Investoren, die große Kapitalressourcen in stärkere Währungen transferieren, und viele Regierungen der Schwellenländer, um Hilfe aus dem Internationalen Währungsfonds zu suchen. Nach einem späteren Zeitpunkt schlug der stellvertretende Gouverneur der Bank of England, Charlie Bean, vor, "das ist eine einmalige Krise und möglicherweise die größte Finanzkrise ihrer Art in der menschlichen Geschichte. PNC Financial Services vereinbarte in einem von den Regulierungsbehörden eingeleiteten Zusammenschluss den Erwerb des National City Corp. November 6, 2008: Der IWF hat eine weltweite Rezession von -0,3 % für 2009 prognostiziert. Am selben Tag senkte die Bank of England und die Europäische Zentralbank ihre Zinssätze von 4,5% auf 3,5% und von 3,5% auf 3,5%. November 10, 2008: American Express wurde in eine Bankholding umgewandelt. November 20, 2008: Iceland erhielt ein Soforthilfedarlehen aus dem Internationalen Währungsfonds nach dem Ausfall von Banken in Island zu einer Abwertung der isländischen Krone und bedrohte die Regierung mit Konkurs. November 25 2008: Die Laufzeit der Asset-Backed Securities Loan Facility wurde angekündigt. November 29, 2008: Economist Dean Baker beobachtet: Es gibt einen wirklich guten Grund für eine strengere Kreditvergabe. Millionen von Heimeigentümern, die vor zwei Jahren eine erhebliche Beteiligung an ihren Häusern hatten, haben heute wenig oder gar nichts. Unternehmen stehen seit der Großen Depression vor dem schlimmsten Abschwung. Kreditentscheidungen. Es ist sehr unwahrscheinlich, dass ein Heimbesitzer mit Eigenkapital in ihrem Heimatland auf einem Autokredit oder einer Kreditkarte verschuldet wird. Sie werden auf diese Beteiligung zurückgreifen, anstatt ihr Auto zu verlieren und/oder einen Ausfall auf ihrem Kreditabschluss zu haben. Hingegen ist ein Eigentümer, der keine Aktien hat, ein ernstes Ausfallrisiko. Im Falle von Unternehmen hängt ihre Kreditwürdigkeit von ihren künftigen Gewinnen ab. Gewinnaussichten sehen im November 2008 viel schlechter als im November 2007... Obwohl viele Banken offensichtlich an der Spitze stehen, würden Verbraucher und Unternehmen viel schwieriger sein, jetzt Kredite zu bekommen, selbst wenn das Finanzsystem solide war. Das Problem mit der Wirtschaft ist der Verlust von knapp 6 Billionen $ im Wohnvermögen und ein noch größeres Lagervermögen. Dezember 6, 2008: The 2008 Griechenland begann, teilweise durch die wirtschaftlichen Bedingungen im Land ausgelöst. Dezember 2008: Der Bundesfondssatz wurde auf Null gesenkt. Dezember 20, 2008: Finanzierungen im Rahmen des Programms für verlorenes Asset Relief wurden für General Motors und Chrysler bereitgestellt. Januar 6, 2009:Citi argumentiert Singapur im Jahr 2009 würde „die schwerste Rezession in der Geschichte Singapurs“ erleben. Endes wuchs die Wirtschaft 2009 um 3,1% und im Januar 20–26, 2009: Die isländische Finanzkrise 2009 verschärfte und die isländische Regierung kam zusammen. Februar 2009: Der Kongress billigte das amerikanische Konjunktur- und Investitionsgesetz von 2009 mit einem Konjunkturpaket von 787 Milliarden $. Präsident Barack Obama unterzeichnete diesen Tag. Februar 20, 2009: The DJIA schloss sich sechs Jahre lang mit geringen Sorgen an, dass die größten Banken in den Vereinigten Staaten nationalisiert werden müssen. Februar 2009: Die DJIA hat ihren niedrigsten Wert seit 1997 geschlossen, da die US-Regierung ihre Beteiligung an der Citigroup auf 36 erhöht hat, die weitere Befürchtungen der Nationalisierung und einen Bericht zeigten, dass das BIP in 26 Jahren am stärksten rückläufig ist. Anfang März 2009: Der Rückgang der Lagerpreise war mit dem der Großen Depression verglichen. März 2009: Obama erklärte, dass "Verkaufsvorräte ein potentiell gutes Geschäft sind, wenn Sie eine langfristige Perspektive auf diesem Gebiet erhalten haben." Der Dow Jones erreichte seinen niedrigsten Stand von 6443.27 und erreichte im Oktober 2007 einen Rückgang von 54 % auf seinem Höchststand von 14,164 %, über einen Zeitraum von 17 Monaten, bevor er sich erholen konnte. März 2009: Die Anteile der Citigroup stiegen 38 %, nachdem der CEO erklärt hatte, dass das Unternehmen in den ersten zwei Monaten des Jahres rentabel war und optimistisch über seine Kapitalposition äußerte. Größere Aktienmarktindizes stiegen 5-7 %, d. h. die Grundwerte des Börseneinbruchs. März 2009: Stockholmer Marktindizes in den USA stieg nach der Bank of America weitere 4% an, dass sie im Januar und Februar rentabel war und wahrscheinlich keine mehr staatlichen Mittel benötigen. Bernie Madoff wurde verurteilt. Erstes Quartal 2009: Im ersten Quartal 2009 betrug der jährliche Rückgang des BIP in Deutschland 14,4 %, in Japan 15,2 %, im Vereinigten Königreich 7,4 %, in Lettland 18 %, im Euroraum 9,8 % und in Mexiko 21,5 %. April 2, 2009: Unruhen über die Wirtschaftspolitik und Boni, die den Bankern gezahlt wurden, führten zu den Protesten des G-20 Londoner Gipfels im Jahr 2009. April 10, 2009. „Mehr Schnelligkeit: It Began, die Bankenkrise ist über“, April 29, 2009: Das BIP-Wachstum der Bundesreserve projiziert im Jahr 2010 ein BIP-Wachstum von 2,5–3 %; ein Arbeitslosigkeitshoch im Jahr 2009 und 2010 rund 10 % mit Mäßigung im Jahr 2011 und Inflationsraten um 1–2%. Mai 1, 2009: Die Menschen haben die wirtschaftlichen Rahmenbedingungen weltweit während der Proteste des Mai-Tags im Mai 2009 protestiert. Mai 20, 2009: Präsident Obama unterzeichnete das Betrugsbekämpfungs- und Sanierungsgesetz 2009. Juni 2009: Das National Bureau of Economic Research (NBER) hat im Juni 2009 zum Ende der Rezession der USA erklärt. Im Juni 2009 erklärte der Bundes-Binnenmarktausschuss:... das Tempo der wirtschaftlichen Auftragsion verlangsamt sich. Bedingungen auf den Finanzmärkten haben sich in den letzten Monaten generell verbessert. Haushaltsausgaben haben weitere Anzeichen für eine Stabilisierung gezeigt, bleiben jedoch durch anhaltende Arbeitsplatzverluste, niedrigeren Wohnvermögen und enge Kreditvergabe eingeschränkt. Unternehmen schneiden auf festen Investitionen und Personalabbau zurück, scheinen jedoch Fortschritte bei der besseren Anpassung an den Verkauf zu erzielen. Obwohl die Wirtschaftstätigkeit zu einer Zeit schwach bleiben dürfte, sieht der Ausschuss auch weiterhin vor, dass politische Maßnahmen zur Stabilisierung der Finanzmärkte und Institutionen, steuerliche und geldpolitische Impulse und Marktkräfte zu einer allmählichen Wiederaufnahme des nachhaltigen Wirtschaftswachstums im Kontext der Preisstabilität beitragen werden. Juni 2009:Barack Obama und die wichtigsten Berater haben eine Reihe von Regulierungsvorschlägen vorgelegt, die sich mit dem Verbraucherschutz, dem leitenden Entgelt, den Bankkapitalanforderungen, der erweiterten Regulierung des Schattenbanksystems und der Derivate befassen, und einer verstärkten Behörde für die Federal Reserve für sichere, systemrelevante Institute. Dezember 2009: Das Vereinigte Königreich der Vertreter hat die Rechnung H.R.4173, ein Vorläufer des Dodd-Frank Wall Street Reform- und Verbraucherschutzgesetzes, übernommen. Januar 2010: Präsident Obama hat "The Volcker Regel" eingeführt, um die Fähigkeit von Banken zu beschränken, sich an einem Eigenhandel zu beteiligen, der nach Paul Volcker benannt wurde, der öffentlich für die vorgeschlagenen Änderungen plädiert. Obama schlug auch eine Finanzkrise vor Gebühren für große Banken. Januar 2010: Präsident Obama erklärte dazu: „Die Märkte werden nun stabilisiert, und wir haben die meisten der Gelder, die wir für die Banken ausgegeben haben, zurückgefordert. Erstes Quartal 2010: Delinquency in den Vereinigten Staaten erreichte einen Rekord von 11,54%. April 15, 2010: U.S Senat hat Rechnungen S.3217 eingeführt, um das amerikanische Finanzstabilitätsgesetz von 2010 wiederaufzunehmen. Mai 2010: Der amerikanische Senat hat das Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutzgesetz verabschiedet. Die Volcker-Regelung gegen den Eigenhandel war nicht Teil der Rechtsvorschriften. Juli 2010: Dodd-Frank Wall Street Reform und Verbraucherschutzgesetz verabschiedet. September 2010: Europäische Regulierungsbehörden haben Basel III-Regelungen für Banken eingeführt, die höhere Kapitalquoten, Begrenzungen der Hebelwirkung, die Definition des Kapitals, um nachrangige Forderungen, ein begrenztes Gegenparteirisiko auszuschließen, und zusätzliche Liquiditätsanforderungen. Kritiker argumentierten, dass Basel III nicht auf das Problem fehlerhafter Risikogewichtungen eingehen konnte. Großbanken erlitten Verluste von AAA-Rating, die durch Finanztechnik (die scheinbar risikofreie Vermögenswerte aus hohen Risikosicherheiten hervorbringt) entstanden sind, die nach Basel II weniger Kapital benötigen. Lending to AA-geführte Staaten haben ein Risikogewicht von Null und erhöhen somit die Kreditvergabe an Regierungen und führen zur nächsten Krise. Johan Norberg argumentierte, dass die Verordnungen (Basel III u. a.) tatsächlich zu einer übermäßigen Kreditvergabe an risikobehaftete Regierungen geführt haben (siehe europäische Staatsschuldenkrise) und die Europäische Zentralbank noch mehr Kredite als die Lösung weiterführt. November 3, 2010: Um das Wirtschaftswachstum zu verbessern, kündigte die Federal Reserve eine weitere Runde quantitativer Lockerung an, die den Kauf von 600 Milliarden $ langfristig umfasste. Treasuries über die folgenden acht Monate. März 2011: Zwei Jahre nach dem nadir der Krise waren viele Aktienmarktindizes 75 % über ihrem im März 2009 gesetzten Tiefstand. Mangel an grundlegenden Veränderungen der Banken- und Finanzmärkte besorgt über viele Marktteilnehmer, darunter den Internationalen Währungsfonds. 2011: Median Haushaltsvermögen ging in den USA um 35 %, von 106,591 auf 68,839 $ zwischen 2005 und 2011. Juli 2012: Der Präsident der Europäischen Zentralbank Mario Draghi kündigte an, dass "Die EZB bereit ist, alles zu tun, um den Euro zu erhalten. August 2012: In den Vereinigten Staaten sind viele Heimbesitzer noch immer vor der Abschottung und könnten ihre Hypotheken nicht refinanzieren oder ändern. Abschottungsraten blieben hoch. September 2012: Um die niedrigeren Zinssätze zu verbessern, Hypothekenmärkte zu unterstützen und die finanziellen Bedingungen stärker zu akkommodieren, kündigte die Federal Reserve eine weitere Runde quantitativer Lockerung an, die den Kauf von 40 Milliarden $ in langfristigen Treasursen jeden Monat umfasste.2014: In einem Bericht zeigte sich, dass die Verteilung der Haushaltseinnahmen in den Vereinigten Staaten während des Wirtschaftsaufschwungs nach 2008 eher uneinheitlich ist, ein erster für die Vereinigten Staaten, aber im Einklang mit dem Trend der letzten zehn Konjunkturerholungen seit 1949. Einkommensunterschiede in den Vereinigten Staaten stiegen von 2005 bis 2012 in mehr als 2 von 3 Ballungsräumen. Juni 2015: Eine vom ACLU in Auftrag gegebene Studie stellte fest, dass die Haushalte, die aus der Finanzkrise stammen, schneller als die Haushalte mit Wohnsitz in der EU zurückgefordert werden und die Lücke im Rassenvermögen in den Vereinigten Staaten vergrößern 2017: Per den Internationalen Währungsfonds von 2007 bis 2017 machten fortgeschrittene Volkswirtschaften nur 26,5% des weltweiten BIP (PPP)-Wachstums aus, während die Schwellen- und Entwicklungsländer 73,5% des weltweiten BIP (PPP) ausmachen. In der Tabelle werden die Namen der Schwellen- und Entwicklungsländer in mutiger Form dargestellt, während die Namen der Industrieländer in Roman (regelmäßig) Typ sind. Ursachen Obwohl die Ursachen der Blase umstritten sind, war der Voraussichtsfaktor für die Finanzkrise von 2007 bis 2008 das Platzen der Vereinigten Staaten Wohnungsblase und der anschließenden Subprime Hypothekenkrise, die aufgrund eines hohen Standardsatzes und der daraus resultierenden Abschottung von Hypothekarkrediten, insbesondere anpassungsfähige Hypotheken, entstanden. Manche oder alle folgenden Faktoren trugen zur Krise bei: Regierung fordert Zwangsbanken auf, Kredite auf Kreditnehmer auszudehnen, die zuvor als unerträglich angesehen wurden, was zu zunehmenden Kreditkonditionen und hohen Hypothekenkrediten führt. Dies wiederum führte zu einer Erhöhung der Anzahl von Heimkäufern, die die Immobilienpreise erhöht haben. Diese Wertung führte zu vielen Heimeigentümern, die sich gegen die Eigenkapitalquote in ihren Häusern als offensichtliche Winde ausleihen, was zu einem Überangebot führte. Die hohen Delinquency- und Standardraten von Heimeigentümern, insbesondere denen mit Subprime-Kredit, führten zu einer raschen Abwertung von Hypothekenkreditgeschäften, Derivate und Credit Default Swaps. Als Wert dieser Vermögenswerte wurden die Käufer für diese evapofizierten Wertpapiere und Banken, die in diesen Vermögenswerten stark investiert wurden, mit einer Liquiditätskrise konfrontiert. Verbriefung erlaubte Risikoverlagerung und Lax-Berechnungsstandards: Viele Hypotheken wurden zusammengelegt und in neue Finanzinstrumente namens hypothetisch abgesicherte Wertpapiere, in einem als Verbriefung bekannten Prozess zusammengefasst. Diese Pakete könnten teilweise als (ostensibel) risikoarme Wertpapiere verkauft werden, weil sie oft durch Credit Default Swaps Versicherungen unterstützt wurden. Da Hypothekarkredite diese Hypotheken (und die damit verbundenen Risiken) auf diese Weise weitergeben könnten, könnten sie lockere Haftungskriterien annehmen. Lax-Regelung erlaubte eine vordringliche Kreditvergabe im privaten Sektor, vor allem nach den Gesetzen der Bundesregierung überrode im Jahr 2004. Das gemeinschaftliche Reinvestment Act (CRA), ein US-amerikanisches Gesetz von 1977 zur Unterstützung von Niedrig- und moderaten US-amerikanischen Hypothekarkrediten, die Banken zur Gewährung von Hypotheken an höhere Risikofamilien benötigen. Kreditgeber wie die Bank of America's Country Wide Financial Unit wurden zunehmend incentivisiert und sogar von der staatlichen Regulierung beauftragt. Fannie Mae und Freddie Mac haben möglicherweise dazu geführt, Marktanteile zu verlieren und ihre eigenen Standards zu senken. Hypothekengarantien von Fannie Mae und Freddie Mac, quasi-Regierungsagenturen, die viele Subprime-Kreditverbriefungen erworben haben. Die implizite Garantie der US-Bundesregierung hat ein moralisches Risiko geschaffen und zu einer Glutung der risikoreichen Kreditvergabe beigetragen. Regierungspolitiken, die Eigenverantwortung fördern, leichteren Zugang zu Krediten für Subprime-Kreditnehmer bieten; Überwertung der gebündelten Subprime-Hypotheken auf der Grundlage der Theorie, dass die Immobilienpreise weiter an Eskalieren; fragwürdige Handelspraktiken sowohl für Käufer als auch Verkäufer; Entschädigungsstrukturen von Banken und Hypothekarkreditgebern, die kurzfristige Transaktionen über die langfristige Wertschöpfung führen; und fehlende angemessene Kapitalbeteiligungen von Banken und Versicherungsunternehmen, um die von ihnen eingegangenen finanziellen Verpflichtungen zu unterstützen. Wall Street und die Finanzkrise: Anatomy of a Financial Koll (Levin-Coburn Report) des Senats der Vereinigten Staaten haben ergeben, dass die Krise das Ergebnis von "hohen Risiken, komplexen Finanzprodukten, unausgewogenen Interessenkonflikten, dem Ausfall von Regulierungsbehörden, Ratingagenturen und dem Markt selbst war, die Überschüsse der Wall Street wieder zu erhöhen. In ihrem Bericht vom Januar 2011 kam die Finanz-Krisenuntersuchungskommission (FCIC, ein Ausschuss der US-Konflikte) zu dem Schluss, dass die Finanzkrise vermeidbar war und durch:"-weite Mängel in der Finanzregulierung und -aufsicht verursacht wurde", einschließlich des Ausfalls der Federal Reserve, um die Flut von toxischen Vermögenswerten zu verhindern; "Wirkungsversagen von Corporate Governance und Risikomanagement bei vielen systemrelevanten Finanzinstituten", einschließlich zu vielen Finanzinstituten, die unablänglich handeln und zu viel Risiko eingehen; "eine Kombination von überhöhten Kreditinstituten, die sich auf die Banken und die mangelnde Transparenz des Finanzsystems und das mangelnde Verständnis der Finanzinstitutionen" durch die Banken. Ratingagenturen und Investoren haben das mit Hypothekarkredit verbundenen Finanzrisiko nicht genau bestritten, und die Regierungen haben ihre Regulierungspraktiken nicht geändert, um Veränderungen auf den Finanzmärkten zu bewältigen. Unterschiede bei den Kreditkosten. Laut USS-Rechnungslegungsstandard SFAS 157 im Jahr 2006 wurde der von der SEC mit der Aufgabe, die Rechnungslegungsstandards zu erstellen, von der Privatwirtschaft verwaltete Financial Accounting Standards Board (FASB) übertragen. Dies erforderte, dass handelbare Vermögenswerte wie Hypothekenwerte anhand ihres aktuellen Marktwerts und nicht anhand ihrer historischen Kosten oder eines künftigen erwarteten Werts geschätzt werden. Wenn der Markt für solche Wertpapiere volatile und zerbrochen wurde, hatte der daraus resultierende Wertverlust einen erheblichen finanziellen Effekt auf die Institute, die sie halten, selbst wenn sie keine sofortigen Pläne zum Verkauf hatten. Leichte Verfügbarkeit von Krediten in den USA, die nach der russischen Finanzkrise von 1998 und 1997 durch große Zuflüsse ausländischer Gelder angetrieben wurden, führte zur asiatischen Finanzkrise im Zeitraum 1997-1998 zu einem Wohnungsbau und erleichterten schuldfinanzierten Konsumausgaben. Da die Banken zu mehr Krediten für potenzielle Immobilienbesitzer begannen, stiegen die Immobilienpreise. Lax Kreditstandards und steigende Immobilienpreise trugen ebenfalls zur Immobilienblase bei. Kredite verschiedener Arten (z.B. Hypotheken, Kreditkarten und Auto) waren einfach zu erhalten und die Verbraucher haben eine beispiellose Schuldenlast angenommen. Im Rahmen des Wohn- und Kreditbooms ist die Zahl der hypothetisch abgesicherten Wertpapiere (MBS) und besicherten Schuldenpflichten (CDO), die ihren Wert aus Hypothekenzahlungen und Wohnpreisen abgeleitet haben, stark gestiegen. Diese finanzielle Innovation ermöglichte es Institutionen und Investoren, in den US-Markt für Immobilien zu investieren. Da die Wohnpreise gesunken sind, berichteten diese Investoren über erhebliche Verluste. Rückgang der Preise führte auch zu Wohnungen im Wert weniger als Hypothekenkrediten, die Kreditnehmern einen finanziellen Anreiz bieten, sich abzuschotten. Zwischenschaltungen wurden bis Anfang 2014 erhöht. Ein erheblicher Reichtum der Verbraucher, verloren bis zu 4,2 Billionen USD und Verluste anderer Kreditarten stiegen ebenfalls deutlich an, da die Krise vom Immobilienmarkt auf andere Teile der Wirtschaft ausgeweitet wurde. Insgesamt wurden die Verluste in den Billionen US-Dollar weltweit geschätzt. Finanzierung – die verstärkte Nutzung der Hebelwirkung im Finanzsystem. Finanzinstitute wie Investmentbanken und Hedgefonds sowie bestimmte, unterschiedlich regulierte Banken haben erhebliche Schuldenlasten übernommen, während die oben beschriebenen Darlehen bereitgestellt wurden und keine finanzielle Abfederung für große Kreditausfälle oder -verluste ausgereicht haben. Diese Verluste haben die Fähigkeit der Finanzinstitute beeinträchtigt, die Wirtschaftstätigkeit zu schwächen. Subprime Kreditvergabe Die Lockerung der Kreditvergabestandards durch Investmentbanken und Geschäftsbanken erlaubte eine erhebliche Erhöhung der Subprime-Finanzierung. Subprime war nicht weniger riskant; Wall Street akzeptierte dieses höhere Risiko. Infolge des Wettbewerbs zwischen Hypothekarkreditgebern für Einnahmen und Marktanteile, und wenn die Lieferung von Kreditwürdigkeitskreditnehmern begrenzt war, wurden Hypothekarkredite strenger Standards und risikoreicher Hypotheken an weniger Kreditnehmer gelockert. Nach Ansicht einiger Analysten sind die relativ konservativen staatlich geförderten Unternehmen (GSEs) vor 2003 polizeilich bewirtschaftete Hypothekarkreditgeber und halten vor 2003 relativ hohe Anforderungen an die Übernahme. Da die Marktmacht von Verbriefern auf Originalpräparate verlagert wurde, und der intensive Wettbewerb von privaten Verbriefern untergräbt GSE-Strom, sanken Hypothekenstandards und riskante Kredite. Die risikoreichsten Darlehen wurden 2004-2007, die Jahre des intensiven Wettbewerbs zwischen Verbriefern und dem niedrigsten Marktanteil der GSEs entstanden.Die GSEs lockern schließlich ihre Standards, um mit den privaten Banken aufzuholen. Laut Ansicht von Fannie Mae und Freddie Mac führten 1995 die Möglichkeit, die Standards für die Auftragsvergabe zu lockern, indem sie die Verwendung einfacher, automatisierter Abschreibungs- und Bewertungssysteme befürworten, indem sie keine nachteiligen Rückzahlungsprodukte, die von Kreditgebern ausgegeben wurden, durch die Förderung Tausender kleiner Hypothekarkreditmakler und durch ihre enge Beziehung zu Subprime-Kreditaggregatoren wie Ländern. Je nachdem, wie Subprime Hypotheken definiert sind, blieben sie bis 2004 unter 10 % aller Hypothekarkredite, wenn sie auf fast 20 % angestiegen sind und dort durch den Spitzenstand der Vereinigten Staaten von 2005 bis 2006 blieben. Rolle erschwinglicher Wohnungsbauprogramme Der mehrheitliche Bericht der Finanz-Krisenuntersuchungskommission, der von den sechs demokratischen Beauftragten verfasst wurde, des Minderheitsberichts, der von drei der vier republikanischen Beauftragten, Studien der Bundesreserven Ökonomen geschrieben wurde, und die Arbeit mehrerer unabhängiger Wissenschaftler behaupten in der Regel, dass die Regierung erschwingliche Wohnungspolitik nicht die Hauptursache der Finanzkrise war. Obwohl sie der Ansicht sind, dass die Regierungspolitik eine gewisse Rolle bei der Bewältigung der Krise zukommt, sind sie der Ansicht, dass GSE-Darlehen besser als durch private Investmentbanken verbriefte Darlehen durchgeführt wurden und besser als einige Darlehen von Instituten, die in ihren eigenen Portfolios Kredite gehalten haben. In seinem Kommentar zu dem mehrheitlichen Bericht der Finanz-Krisenuntersuchungskommission erklärte der konservative amerikanische Unternehmensinstitut Peter J. Wallison seine Überzeugung, dass die Wurzeln der Finanzkrise direkt und vor allem auf erschwingliche Wohnungspolitiken zurückverfolgt werden können, die von der US-Abteilung für Wohnungsbau und Stadtentwicklung (HUD) in den 90er Jahren initiiert wurden, sowie auf massive risikoreiche Kreditkäufe von staatlich geförderten Unternehmen Fannie Mae und Freddie Mac. Peter Wallison und Edward Pinto haben auf der Grundlage von Informationen im Fall von Wertpapierbetrug gegen sechs ehemalige Führungskräfte von Fannie und Freddie im Dezember 2011 geschätzt, dass im Jahr 2008 Fannie und Freddie 13 Millionen unternormige Kredite in Höhe von insgesamt über 2 Billionen USD gehalten haben. Anfang und Mitte 2000 forderte die Bush-Regierung zahlreiche Male Untersuchungen zur Sicherheit und Solidität der GSEs und ihres knappen Portfolios von Subprime Hypotheken. September 2003 veranstaltete der britische Hausausschuss für Finanzdienstleistungen eine Anhörung, um Sicherheits- und Tonsicherheitsfragen zu bewerten und einen jüngsten Bericht des Amtes für Bundesaufsicht für Unternehmen (OFHEO) zu überprüfen, der in der Lage war, Bilanzverschiedenheiten innerhalb der beiden Unternehmen aufzudecken. Die Anhörungen führten nie zu neuen Rechtsvorschriften oder förmlichen Untersuchungen von Fannie Mae und Freddie Mac, da viele der Ausschussmitglieder abgelehnt haben, den Bericht zu akzeptieren und stattdessen erneut vonHEO für ihren Versuch zur Regulierung. Manche, wie Wallison, sind der Ansicht, dass dies ein Frühwarnhinweis auf das systemische Risiko war, dass der wachsende Markt für Subprime Hypotheken, die auf das US-Finanzsystem zurückzuführen sind, das unheilbar war. A 2000 United States Department of the Treasury Study of Loan Trends for 305 Towns von 1993 bis 1998 zeigte, dass 467 Milliarden Hypothekenkredite durch das Gemeinschaftsreinvestment Act (CRA)-geförderte Kreditgeber in geringem und mittlerem Einkommen (LMI) und Gebietskörperschaften vergeben wurden, was 10% aller Hypothekenkredite der USA während des Zeitraums entspricht. Die meisten davon waren vorrangige Darlehen. Subprime-Darlehen von CRA-geförderten Instituten stellen 1998 einen Marktanteil von 3 % der LMI-Darlehen dar, aber im Vorfeld der Krise waren in CRA-geförderten Institutionen insgesamt 25 % aller Subprime-Finanzierungen und weitere 25 % der Subprime-Darlehen hatten einen Zusammenhang mit CRA. Jedoch wurden die meisten Subprime-Darlehen nicht an die von der CRA zielgerichteten LMI-Finanzierer vergeben, insbesondere in den Jahren 2005 bis 2006, die zur Krise geführt haben, oder haben keine Beweise dafür gefunden, dass die Kreditvergabe im Rahmen der CRA-Vorschriften die Schuldenquote erhöht oder dass die CRA indirekt unabhängige Hypothekarkreditgeber beeinflusst hat, um Subprime-Finanzierungen aufzustocken. Für andere Analysten ist die Verzögerung zwischen den CRA-Regelungen im Jahr 1995 und die Explosion der Subprime-Finanzierung nicht überraschend und zieht die Ratingagentur nicht aus. Man vertrat die Auffassung, dass es zwei miteinander verknüpfte Ursachen der Krise gab: die Lockerung der Standards im Jahre 1995 und die von der Federal Reserve nach dem Terroranschlag am 11. September 2001 eingeführten extrem niedrigen Zinssätze. Beide Ursachen mussten vor der Krise geschaffen werden. Kritiker weisen auch darauf hin, dass die öffentlich angekündigten CRA-Darlehensverpflichtungen in den Jahren 1994 bis 2007 massiv und insgesamt 4,5 Billionen $ betrugen. Sie argumentieren auch, dass die Klassifizierung der CRA-Darlehen als vorrangig auf der fehlerhaften und selbsttragenden Annahme beruht, dass hochzinsige Darlehen (3 Prozentpunkte überdurchschnittlich) gleiche Subprime-Darlehen aufweisen. Andere haben darauf hingewiesen, dass diese Darlehen nicht ausreichen, um eine Krise dieser Größenordnung zu verursachen. Michael Lewis sprach in einem Artikel des Portfoliomagazins mit einem Händler, der feststellte, dass "Es nicht genug Amerikaner mit [bad] Kreditaufnahme [schlechte Darlehen], um die Nachfrage der Investoren für das Endprodukt zu befriedigen. " Investmentbanken und Hedge-Fonds haben im Wesentlichen finanzielle Innovationen genutzt, um große Hindernisse zu schaffen, weit über dem tatsächlichen Wert der zugrunde liegenden Hypothekarkredite hinaus, indem sie Derivate wie Credit Default Swaps, besicherte Schuldenpflichten und synthetische CDOs verwenden. Bis März 2011 hatte der FDIC 9 Milliarden $ zur Deckung von Verlusten an schlechten Darlehen bei 165 gescheiterten Finanzinstituten ausgezahlt. Im Juni 2011 veranschlagte das Congressional Budgetamt, dass das Bailout an Fannie Mae und Freddie Mac 300 Milliarden $ übersteigt (berechnet durch die Anhebung des Fair Value-Defizitdefizits der Unternehmen zu den direkten Rettungsfonds. Ökonom Paul Krugman argumentierte im Januar 2010, dass das gleichzeitige Wachstum der Wohn- und Immobilienpreisblasen und die globale Art der Krise den Fall untergraben, den diejenigen, die argumentieren, dass Fannie Mae, Freddie Mac, CRA oder vordringliche Kreditvergabe primäre Ursachen der Krise seien. Mit anderen Worten entwickelte sich die Marktblase, obwohl nur der Wohnmarkt von diesen potenziellen Ursachen betroffen war. Krugman, Wallison schrieb: „Es ist nicht wahr, dass jede Blase – auch eine große Blase – das Potenzial, eine Finanzkrise zu verursachen, wenn sie verkleinert. „Wallison stellt fest, dass andere Industrieländer während des Zeitraums 1997-2007 "große Blasen" hatten, aber "die Verluste im Zusammenhang mit Hypothekenverschuldungen und -ausfällen, wenn diese Blässse verkleinert wurden, waren weit niedriger als die Verluste, die in den Vereinigten Staaten entstanden sind, als die Verluste in den Jahren 1997-2007 [Schwellen] deflatiert wurden. " Laut Wallison führte die Wohnungsblase der Vereinigten Staaten (im Gegensatz zu anderen Arten von Blasen) zu Finanzkrisen, dass sie durch eine große Anzahl von nicht konformen Darlehen unterstützt wurde – im Allgemeinen mit niedrigen oder gar keine Abschläge. Krugman’s contention (d. h. das Wachstum einer kommerziellen Immobilienblase zeigt, dass die Wohnungspolitik der USA nicht die Ursache der Krise war) durch zusätzliche Analysen angefochten wird. Nach der Untersuchung des Ausfalls kommerzieller Kredite während der Finanzkrise berichteten Xudong An und Anthony B. Sanders (im Dezember 2010): „Wir finden nur begrenzte Beweise dafür, dass vor der Krise eine erhebliche Verschlechterung der CMBS [gewerbliche Hypothekenkredite]-Darlehen vorgenommen wurde. " Andere Analysten unterstützen den Inhalt, dass die Krise im kommerziellen Immobilienbereich und die damit verbundene Kreditvergabe nach der Krise in Wohnimmobilien stattfand. Unternehmer Kimberly Amadeo berichtete: „Die ersten Anzeichen des Rückgangs in Wohnimmobilien sind 2006 aufgetreten. Drei Jahre später begannen kommerzielle Immobilien die Auswirkungen. Denice A. Gierach, ein Immobilienanwalt und CPA, schrieb: ... Die meisten kommerziellen Immobilienkredite wurden durch eine wirklich schlechte Wirtschaft zerstört. In anderen Worten, die Kreditnehmer haben die Kredite nicht zu Lasten der Wirtschaft geführt. Wachstum der Wohnungsblase zwischen 1998 und 2006 stieg der Preis des typischen amerikanischen Hauses um 124%. In den 80er und 90er Jahren reichte der nationale Medienpreis von 2,9 bis 3,1 mal medianen Haushaltseinkommen aus. Im Gegensatz dazu stieg dieses Verhältnis im Jahr 2004 auf 4,0 im Jahr 2006 und 4,6 im Jahr 2006. Diese Wohnungsblase führte zu einer Neufinanzierung ihrer Häuser bei niedrigeren Zinssätzen oder zur Finanzierung der Verbraucherausgaben durch die Übernahme von durch die Preisaufwertung gesicherten zweiten Hypotheken. NPR-Korrespondenten argumentierten in einem Peabody Award-Gewinnprogramm, dass ein "Giant Pool von Geld" (im Wert von 70 Billionen $ in weltweiten Anlageinvestitionen) höhere Erträge als die von US-Finanzanleihen Anfang des Jahrzehnts angebotenen. Dieser Geldpool hat sich von 2000 bis 2007 ungefähr verdoppelt, doch die Versorgung mit relativ sicheren, einkommensschaffenden Investitionen war nicht so schnell gewachsen. Investmentbanken auf der Wall Street antworteten diese Nachfrage mit Produkten wie der hypothekarisch abgesicherten Sicherheit und der besicherten Schuldenpflicht, die von den Ratingagenturen sicher bewertet wurden. Wall Street hat diesen Pool von Geld an den Hypothekenmarkt in den USA angeschlossen, mit enormen Gebühren, die denen in der gesamten Hypothekenversorgungskette zufallen, von der Hypothekarkredite an kleine Banken, die die Makler und die großen Investmentbanken hinter ihnen finanziert haben. Im Jahr 2003 wurde die Lieferung von Hypotheken auf traditionelle Kreditstandards ausgeschöpft, und die anhaltend starke Nachfrage begann, die Kreditstandards zu senken. Insbesondere konnten Finanzinstitute Gelder für die Finanzierung von Subprime und anderen Krediten, die Ausweitung oder Erhöhung der Wohnungsblase und die Schaffung großer Gebühren erhalten. Im Wesentlichen werden bargeldzahlungen von mehreren Hypotheken oder anderen Schuldverschreibungen in einen einzigen Pool aufgenommen, aus dem bestimmte Wertpapiere in einer bestimmten Prioritätsreihe stammen. Erst im Einklang mit diesen Wertpapieren wurden von Ratingagenturen investitionsbezogene Ratings erhalten. Wertpapiere mit niedrigerer Priorität hatten niedrigere Ratings, aber in der Theorie eine höhere Rendite auf dem investierten Betrag. Im September 2008 waren die durchschnittliche Wohnungspreise in den USA um über 20 % von ihrem Spitzenwert von Mitte 2006 gesunken. Da die Preise gesunken sind, konnten die Kreditnehmer mit anpassbaren Hypotheken nicht refinanziert werden, um die höheren Zahlungen mit steigenden Zinssätzen zu vermeiden und mit einem Ausfall zu beginnen. Im Jahr 2007 begannen die Kreditgeber mit einem Abschottungsverfahren auf fast 1,3 Millionen Immobilien, einem Anstieg um 79 % über 2006. Im Jahr 2008 stieg dies auf 2,3 Millionen, ein Anstieg um 81% gegenüber 2007. Bis August 2008 waren etwa 9 % aller Hypotheken in den USA entweder verschuldet oder in der Abschottung. Im September 2009 stieg dies auf 14,4 %. Nach dem Platz der Blase schrieb der australische Wirtschaftswissenschaftler John Quiggin, "und im Gegensatz zur Großen Depression war diese Krise ganz das Produkt der Finanzmärkte. Es gab nichts wie die Turbulenzen der 1920er Jahre, die Kämpfe über Goldumwandbarkeit und Wiedergutmachungen oder den Smoot-Hawley-Tarif, die alle die Schuld für die Great Depression teilen. Quiggin stellt die Schuld für die in der Nähe von 2008 auf den Finanzmärkten, für politische Entscheidungen zur leichteren Regulierung dieser Märkte und für Ratingagenturen dar, die selbst Interesse an guten Ratings hatten. Leichte Kreditbedingungen Niedrigere Zinssätze ermutigten Kredite. Von 2000 bis 2003 senkte die Federal Reserve das Ziel des Bundesfonds von 6,5% auf 1,0%. Dies wurde getan, um die Auswirkungen des Zusammenbruchs der Dot-com-Blase und der Angriffe vom 11. September abzumildern und ein wahrgenommenes Risiko der Deflation zu bekämpfen. Anfang 2002 zeigte sich, dass die Kreditvergabe den Wohnungsbau anstelle von Unternehmensinvestitionen beheize, da einige Ökonomen bisher dafür plädierten, dass die "Eeds" eine Wohnungsblase schaffen, um die Nasdaq-Blase zu ersetzen. empirische Studien, die Daten aus fortgeschrittenen Ländern verwenden, zeigen zudem, dass ein übermäßiges Kreditwachstum sehr zum Ausmaß der Krise beigetragen hat. Ein zusätzlicher Abwärtsdruck auf die Zinssätze wurde durch das hohe und wachsende Leistungsbilanzdefizit der USA geschaffen, das 2006 zusammen mit der Wohnungsblase erreichte. Vorsitzender der Bundesreserve Ben Bernanke erläuterte, wie das Handelsdefizit die Vereinigten Staaten dazu verpflichtet hat, Geld aus dem Ausland aufzunehmen, die Anleihenpreise zu erhöhen und die Zinssätze zu senken. Bernanke erläuterte, dass das Leistungsbilanzdefizit der USA zwischen 1996 und 2004 um 650 Milliarden $ gestiegen ist, von 1,5 % auf 5,8 % des BIP. Finanzierung dieser Defizite verlangte, dass das Land große Summen aus dem Ausland anleihe, von denen viele aus Ländern mit Handelsüberschüssen stammen. Letztere waren vor allem die Schwellenländer in Asien und Erdölexporten. Die Zahlungsbilanz-Eigenschaft verlangt, dass ein Land (wie die USA) mit einem Leistungsbilanzdefizit ebenfalls einen Kapitalüberschuss (Investitionen) des gleichen Betrags aufweist. Große und wachsende ausländische Gelder (Kapital) fließen in die USA, um ihre Einfuhren zu finanzieren. All dies schaffte die Nachfrage nach verschiedenen Arten von Vermögenswerten, die Erhöhung der Preise dieser Vermögenswerte und die Senkung der Zinssätze. ausländische Investoren hatten diese Gelder, weil sie sehr hohe persönliche Sparraten (etwa 40 % in China) oder hohe Ölpreise hatten. Ben Bernanke erwähnte dies als "rettende Glut". Hochwasser (Kapital oder Liquidität) erreichten die US-Finanzmärkte. ausländische Regierungen haben Gelder durch den Kauf von Schatzverschreibungen bereitgestellt und so viel der direkten Auswirkungen der Krise vermieden. Haushalte der Vereinigten Staaten, die Mittel von Ausländern zur Finanzierung des Konsums oder zur Übernahme der Preise für Wohn- und Finanzvermögen verwendet haben. Finanzinstitute investierten ausländische Gelder in hypothetische Wertpapiere. In der Fed stieg die Fed-Mittelquote zwischen Juli 2004 und Juli 2006 deutlich an. Dies trug zu einer Erhöhung der 1-Jahres- und 5-jährigen anpassbaren Hypotheken (ARM)-Sätze bei, wodurch ARM Zinserneuerungen für Hauseigentümer teurer werden. Dies könnte auch zur Deflatierung der Wohnungsblase beigetragen haben, da die Vermögenspreise in der Regel unumkehrbar zu den Zinssätzen bewegen und zu Spekulationen im Wohnungswesen wurden. Wohnungs- und Finanzvermögen der USA fielen nach dem Platz der Wohnungsblase drastisch zurück. Mängel und betrügerische Praktiken Subprime-Finanzierungsstandards sanken in den USA: Anfang 2000 hatte ein Subprime-Kreditnehmer einen FICO-Score von 660 oder weniger. Viele Kreditgeber sanken bis 2005 den geforderten FICO-Score auf 620, was es wesentlich einfacher macht, vorrangige Darlehen zu erhalten und Subprime-Finanzierungen ein risikoreicheres Geschäft zu machen. Nachweis der Einkünfte und Vermögenswerte waren de-emphafar. Kredite an erster Stelle benötigte vollständige Dokumentation, dann niedrige Dokumentation, dann keine Dokumentation. Ein Subprime Hypothekarprodukt, das breite Akzeptanz erlangte, war das kein Einkommen, kein Arbeitsplatz, keine Vermögensüberprüfung erforderlich (NINJA). Informiert wurden diese Darlehen als "Darkredite" bezeichnet, weil sie Kreditnehmer ermutigten, weniger als ehrlich im Kreditantrag zu sein. Testimony der Financial Crisis Untersuchungskommission von Informblower Richard M. Bowen III über Ereignisse während seines zehnten Bestehens als Geschäftsleiter für die Kreditnehmerin in der Consumer Lending Group für Citigroup, wo er für mehr als 220 professionelle Kunden verantwortlich war, deutet darauf hin, dass bis 2006 und 2007 der Zusammenbruch von Hypothekarkreditnormen endemisch war. Er stellte fest, dass bis 2006 60 % der von der Citigroup von einigen 1 600 Hypothekenfirmen gekauften Hypothekarkredite fehlerhaft waren (die nicht zur Politik verpflichtet waren oder nicht alle vorgeschriebenen Dokumente enthalten) – dies trotz der Tatsache, dass jeder dieser 1 600 Originalpräparate vertraglich verantwortlich war (zertifiziert über Darstellungen und Forderungen), dass seine Hypothekarkredite den Citigroup-Standards entsprechen. Im Laufe des Jahres 2007 stiegen die „defektiven Hypotheken (von Hypothekarkreditgebern, die vertraglich verpflichtet sind, die Anforderungen der Citi zu erfüllen) um über 80 % der Produktion. Nach eigenem Nachweis der Finanz-Krisenuntersuchungskommission haben die Offiziere von Clayton Holdings, das größte in den Vereinigten Staaten und Europa ansässige Unternehmen für Sorgfaltspflicht und Verbriefung, die Prüfung von über 900.000 Hypotheken, die von Januar 2006 bis Juni 2007 ausgegeben wurden, gezeigt, dass knapp 54 % der Darlehen den Standards der Auftraggeber entsprechen. In der Analyse (im Auftrag von 23 Investment- und Geschäftsbanken, einschließlich 7 "zu großen Ausfalls"-Banken) zeigte sich außerdem, dass 28 % der untersuchten Darlehen den Mindeststandards eines Emittenten nicht entsprechen. Claytons Analyse zeigte außerdem, dass 39 % dieser Darlehen (d. h. diejenigen, die keine Mindestanforderungen erfüllen) später verbrieft und an Investoren verkauft wurden. Kreditvergabe gegen die Kreditklemme bezieht sich auf die Praxis von unkontrollierten Kreditgebern, Inkassokreditnehmern, unsicheren oder nicht soliden Darlehen zu unangemessenen Zwecken. Juni 2008 wurde das länderweite Finanzvolumen von damals kalifornischem Generalsekretion Jerry Brown für "unfaire Geschäftspraktiken" und "false Werbung" verklagt, in der behauptet wird, dass länderweite "verzeptable Taktiken zur Verdrängung von Heimbesitzern in komplizierte, riskante und teure Darlehen verwendet wurden, damit das Unternehmen so viele Darlehen wie möglich an Investoren Dritter verkaufen kann. Mai 2009 geänderte Bank of America 64,000 Landweite Darlehen. Wenn die Wohnungspreise gesunken sind, hatten die Eigentümer in ARMs dann wenig Anreiz, ihre monatlichen Zahlungen zu zahlen, da ihre Heimatbeteiligung verschwunden war. Dies führte zu einer länderweiten Finanzbedingung, die letztlich zu einer Entscheidung des Büros der Thrift-Überwachung zur Beschlagnahme des Darlehensgebers führte. Ein länderübergreifender Angestellter – der später zu zwei Teilen des Kabelbetrugs schuldig sein würde und 18 Monate in Gefängnis verbrachten – „Wenn Sie einen Puls hatten, haben wir Ihnen ein Darlehen erteilt. " Ehemalige Angestellte von Ameriquest, die der größte Großhändler der Vereinigten Staaten war, haben ein System beschrieben, in dem sie auf gefälschte Hypothekenpapiere gedrängt wurden und dann die Hypotheken an Wall Street Banken verkaufen, die sich um schnelle Gewinne bemühen. Es gibt immer mehr Belege dafür, dass solche Hypothekenbetrug eine Ursache der Krise sein können. Deregulierung und fehlende Regulierung laut Barry Eichengrün legen die Wurzeln der Finanzkrise in der Deregulierung der Finanzmärkte fest. Eine OECD-Studie von 2012 deutet darauf hin, dass die Bankenverordnung auf der Grundlage der Basler Vereinbarung unkonventionelle Geschäftspraktiken fördert und zur Finanzkrise beigetragen hat. In anderen Fällen wurden die Gesetze geändert oder in Teilen des Finanzsystems abgeschwächt. Beispiele: Jimmy Carter's Depository Institutions Deregulation and Mwährung Control Act von 1980 (DIDMCA) hat mehrere Beschränkungen für die Finanzpraktiken der Banken abgeschafft, ihre Kreditvergabesbefugnisse erweitert, Kreditgenossenschaften und Spareinlagen und Darlehen zur Bereitstellung von Checkableeinlagen ermöglicht und die Kautionsversicherungsgrenze von 40.000 auf 100.000 erhöht (wodurch die Kontrolle über die Risikomanagementpolitik der Kreditgeber möglicherweise verringert wird). Im Oktober 1982 unterzeichnete der US-Präsident Ronald Scott-St. GER Depository Institutions Act, das für anpassungsfähige Hypothekenkredite vorgesehen ist, den Prozess der Bankenderegulierung und trug zur Spar- und Kreditkrise der späten 80er Jahre/Jahre 1990s bei. November 1999 unterzeichnete der US-Präsident Bill Clinton ins Gesetz das Gramm-Leach-Bliley-Gesetz, das die Bestimmungen des Glass-Steagall Act, das eine Bankholdinggesellschaft von anderen Finanzunternehmen untersagte, aufgehoben hat. Durch die Aufhebung der Trennung, die zuvor zwischen den Investmentbanken der Wall Street und den Einlegerbanken bestand, wurde eine staatliche Genehmigung für ein universelles risikobasiertes Bankmodell wirksam aufgehoben. Investmentbanken wie Lehman wurden mit Geschäftsbanken konkurrieren. Manche Analysten sagen, dass diese Aufhebung direkt zum Ausmaß der Krise beigetragen hat, während andere ihre Auswirkungen verlieren, da die Institutionen, die stark betroffen waren, nicht in die Zuständigkeit des Akts fallen. 2004 lockerte die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission die Nettokapitalregel, die Investmentbanken in die Lage versetzte, den Schuldenstand erheblich zu erhöhen, indem sie das Wachstum von Hypothekarkrediten, die Subprime Hypotheken unterstützen, beschleunigen.Die SEC kam zu dem Schluss, dass die Selbstregulierung von Investmentbanken zur Krise beigetragen hat. Finanzinstitute im Schattenbanksystem unterliegen nicht der gleichen Regelung wie die Einlegerbanken, wodurch sie zusätzliche Schuldenpflichten im Verhältnis zu ihrer Finanz- oder Kapitalbasis übernehmen können. Dies war trotz des langfristigen Capital Management debacle im Jahr 1998 der Fall, in dem eine stark verschuldete Schatteneinrichtung mit systemischen Auswirkungen versäumt hat und aus dem Weg geräumt wurde. Regulierungs- und Rechnungslegungsstandards erlaubten Einlegerbanken wie die Citigroup, erhebliche Vermögenswerte und Verbindlichkeiten außerhalb des Gleichgewichts in komplexe juristische Einheiten, die als strukturierte Investmentfahrzeuge bezeichnet werden, zu übertragen, die Schwäche der Kapitalbasis des Unternehmens oder die Höhe der Hebel- oder Risikobereitschaft zu verschleiern. Bloomberg News schätzte, dass die vier US-Banken im Jahr 2009 zwischen 500 Milliarden $ und 1 Billion $ auf ihre Bilanzen zurückkommen müssen. Diese erhöhte Unsicherheit während der Krise in Bezug auf die Finanzlage der wichtigsten Banken. Off-balance-Kapazitäten wurden auch im Enron-Skandal verwendet, der Enron im Jahr 2001 abnahm. Anfang 1997 war der Bundesreserve-Vorsitzende Alan Greenspan bemüht, den Derivatemarkt unreguliert zu halten. Der US-Kongress und der Präsident Bill Clinton haben mit der Beratung der Arbeitsgruppe "Finanzmärkte" die Selbstregulierung des OTC-Derivatemarktes ermöglicht, wenn sie das Modernisierungsgesetz von 2000 umgesetzt haben. Schriftlich des Kongresses mit Lobbying aus der Finanzbranche hat es die weitere Regulierung des Derivatemarktes verboten. Derivate wie Credit Default Swaps (CDS) können verwendet werden, um bestimmte Kreditrisiken zu decken oder zu spekulieren, ohne die zugrunde liegenden Schuldinstrumente unbedingt zu besitzen. Das Volumen der CDS stieg von 1998 bis 2008 auf 100-fache, wobei die Schulden, die unter CDS-Verträge fallen, ab November 2008 von US$33 bis 47 Billionen $ reichten. Total Overthe-counter (OTC) Derivat-Non-Wert stieg bis Juni 2008 auf 683 Billionen $. Jamie Buffett hat Anfang 2003 als „Finanzwaffen der Massenvernichtung“ bezeichnet. In einem Papier von 2011 wurde vorgeschlagen, dass Kanadas Bankenkrise im Jahr 2008 (wie auch in früheren Zeiten) auf Kanada mit einer einzigen, leistungsfähigen und übergreifenden Regulierungsbehörde zurückzuführen sein könnte, während die Vereinigten Staaten ein schwaches, krisenbedrohtes und fragmentiertes Bankensystem mit mehreren konkurrierenden Regulierungsbehörden hatten. Verstärkte Schuldenlast oder Überlastung vor der Krise wurden die Finanzinstitute stark verschuldet, erhöhen ihren Appetit für riskante Investitionen und verringern ihre Widerstandsfähigkeit bei Verlusten. Viele dieser Hebelwirkung wurden mit komplexen Finanzinstrumenten wie Fremdbilanzverbriefungen und Derivate erzielt, die es Gläubigern und Regulierungsbehörden schwer gemacht haben, Risiken für Finanzinstitute zu überwachen und zu verringern. Haushalte und Finanzinstitute der Vereinigten Staaten wurden in den Jahren vor der Krise zunehmend verschuldet oder überschwemmt. Dies erhöht ihre Anfälligkeit gegenüber dem Zusammenbruch der Wohnungsblase und verschlechterte den anschließenden Konjunkturabschwung. Schlüsselstatistiken: Free Cash, das von Verbrauchern aus der Hauskapitalgewinnung verwendet wird, verdoppelte sich von 627 Milliarden $ im Jahr 2001 auf 428 Milliarden $ im Jahr 2005, da die Wohnungsblase, insgesamt fast 5 Billionen EUR im Zeitraum, das weltweit zum Wirtschaftswachstum beiträgt. Hypothekarkredite der USA im Vergleich zum BIP stiegen in den 90er Jahren von durchschnittlich 46 % auf 73 % im Jahr 2008 auf 0,5 Billionen EUR. US-Haushaltsschuld als Prozentsatz des jährlichen verfügbaren persönlichen Einkommens betrug Ende 2007 127%, gegenüber 77% im Jahr 1990. 1981 beliefen sich die privaten Schulden der USA auf 123% des BIP; im dritten Quartal 2008 betrug sie 290%. Von 2004 bis 2007 haben die fünf US-Investitionsbanken ihre finanzielle Hebelwirkung deutlich erhöht, was ihre Anfälligkeit für einen finanziellen Schock erhöht. Änderungen der Eigenkapitalanforderungen, die darauf abzielen, US-Banken mit ihren europäischen Gegenparteien wettbewerbsfähig zu halten, erlaubten niedrigere Risikogewichtungen für AAA-Werte. Der Übergang von ersten Verlusttransaktionen zu AAA-geführten Tranchen wurde von den Regulierungsbehörden als Risikominderung angesehen, die die höhere Hebelwirkung kompensiert. Diese fünf Institute meldeten über 4,1 Billionen US-Dollar für das Geschäftsjahr 2007, etwa 30 % des nominalen BIP der USA für 2007. Lehman Brothers ging in Konkurs und wurde liquidiert, Bear Stearns und Merrill Lynch wurden zu Feuerverkaufspreisen verkauft, und Goldman Sachs und Morgan Stanley wurden Geschäftsbanken, unter strengeren Vorschriften. Mit Ausnahme von Lehman benötigen diese Unternehmen staatliche Unterstützung. Fannie Mae und Freddie Mac, zwei US-Regierungs-finanzierte Unternehmen, im Besitz oder garantiert fast 5 Milliarden Hypothekenpflichten zu dem Zeitpunkt, zu dem sie von der US-Regierung im September 2008 in die Konservatorship aufgenommen wurden. Diese sieben Unternehmen waren stark verschuldet und hatten 9 Billionen US$ in Schuld- oder Garantiepflichten; sie waren jedoch nicht der gleichen Regulierung unterworfen wie die Banken. Verhaltensmuster, die für eine Person optimal sein können, wie mehr während ungünstiger wirtschaftlicher Bedingungen, können schädlich sein, wenn zu viele Personen dasselbe Verhalten verfolgen, da letztlich ein Mensch Einkommen ein Einkommen ist. Too viele Verbraucher, die versuchen, Schulden gleichzeitig zu sparen oder zu entrichten, werden als Paradox bezeichnet und können eine Rezession verursachen oder vertiefen. Economist Hyman Minsky bezeichnete auch ein "paradox of deleveraging" als Finanzinstitute, die zu viel Hebel (Schulschulden im Verhältnis zu Eigenkapital) haben, kann nicht alle De-leverage gleichzeitig ohne erheblichen Rückgang des Werts ihrer Vermögenswerte verlieren. Im April 2009 erörterte die Federal Reserve Vizepräsident Janet Yellen diese Paradoxen: Nachdem diese massive Kreditklemme getroffen wurden, dauerte es nicht lange, bevor wir in einer Rezession waren. Die Rezession verschärfte wiederum die Kreditklemme, da Nachfrage und Beschäftigung gesunken sind, und die Kreditverluste von Finanzinstituten haben zugenommen. Wir sind in der Tat gerade dieses negative Feedback-Sender für mehr als ein Jahr. Ein Bilanzverschuldungsprozess hat sich auf nahezu jede Ecke der Wirtschaft verteilt. Verbraucher ziehen vor allem auf langlebigen Waren zurück, um ihre Einsparungen zu erzielen. Unternehmen werden geplante Investitionen annulliert und entlassen Arbeitskräfte, um Bargeld zu erhalten. Finanzinstitute schrumpfen die Vermögenswerte, um das Kapital zu stärken und ihre Wettervorhersage zu verbessern. einmal wieder, Minsky hat diese Dynamik verstanden. Er sprach von dem Paradox von Deleveraging, in dem Vorsichtsmaßnahmen, die für Einzelpersonen und Unternehmen intelligent sein könnten – und in der Tat unerlässlich sind, um die Wirtschaft wieder in einen normalen Staat zu bringen – die Unsicherheit der Wirtschaft insgesamt nicht zu verschärfen. Finanzinnovation und Komplexität Finanzinnovationen beziehen sich auf die laufende Entwicklung von Finanzprodukten, die zur Erreichung bestimmter Kundenziele entwickelt werden sollen, wie etwa die Auslagerung einer bestimmten Risikoexposition (wie die Ausfalls eines Kreditnehmers) oder die Unterstützung bei der Finanzierung. Beispiele für diese Krise waren: die anpassungsfähige Hypothek, die Entbündelung von Subprime Hypotheken in Hypothekarkredite (MBS) oder bürgte Schuldverschreibungen (CDO) zum Verkauf an Investoren, eine Art Verbriefung und eine Art von Kreditversicherung namens Credit Default Swaps (CDS). Die Verwendung dieser Produkte hat in den Jahren, die zur Krise geführt haben, dramatisch zugenommen. Diese Produkte unterscheiden sich in der Komplexität und der Einfachheit, mit der sie auf den Büchern von Finanzinstituten geschätzt werden können. CDO-Anleihe stieg von schätzungsweise 20 Milliarden in Q1 2004 auf seinen Spitzenwert von über 180 Milliarden $ bis Q1 2007, dann sank sie um 20 Mrd. Darüber hinaus sank die Bonität der CDO von 2000 bis 2007, da die Höhe der Subprime und anderer Hypothekarkredite von 5 % auf 36 % der CDO-Vermögenswerte gestiegen ist. Wie im Abschnitt über die Subprime-Finanzierung beschrieben, ermöglichten die CDS und das Portfolio von CDS, so genannten synthetischen CDO, einen theoretischen unbegrenzten Betrag, der auf den finite Wert der noch offenen Immobilienkredite verzichten soll, sofern Käufer und Verkäufer der Derivate gefunden werden konnten. Zum Beispiel hat der Kauf einer CDS zum Ausfall einer CDO das gleiche Risiko mit sich gebracht, als wenn sie im Besitz des CDO sind, wenn diese CDO wertlos geworden sind. Dieser Boom in innovativen Finanzprodukten ging Hand in Hand mit mehr Komplexität. Es multipliziert die Zahl der an eine einheitliche Hypothek angeschlossenen Akteure (einschließlich Hypothekarmakler, spezialisierte Herkunftsgesellschaften, Verbriefungsgesellschaften und ihre Sorgfaltspflichten, Verwaltung von Agenten und Handelsstellen sowie schließlich Investoren, Versicherungen und Anbieter von Repo-Finanzierungen). Mehr und mehr auf indirekte Informationen (einschließlich FICO-Ergebnisse in Bezug auf Bonität, Bewertungs- und Sorgfaltsprüfungen durch Dritteorganisationen und vor allem die Computermodelle von Ratingagenturen und Risikomanagement-Desks). Anstatt das Risiko zu verteilen, war dies der Grund für betrügerische Handlungen, Missstände und schließlich den Markteinbruch. Ökonomen haben die Krise als ein Beispiel für Kaskaden in Finanznetzen untersucht, wo die Instabilität der Institutionen andere Institutionen zerstört und zu negativen Auswirkungen geführt hat. Martin Wolf, Chef-Wirtschaftsberater in der Financial Times, hat im Juni 2009 darauf hingewiesen, dass bestimmte Finanzinnovationen Unternehmen in die Lage versetzt haben, Vorschriften wie Fremdkapitalfinanzierungen zu umgehen, die die von den großen Banken gemeldete Hebel- oder Kapitalpolsterung beeinflussen, und erklärte: „... ein enormer Teil der Banken, die im frühen Teil dieses Jahrzehnts tätig waren – die außerbilanziellen Bleche, die Derivate und das Schattenbanksystem selbst –, um einen Weg zu finden. Unkorrekte Preise für Risiken wurden von fast allen Instituten in der Kette von Originator bis Investor unterschätzt, indem die Möglichkeit, die Immobilienpreise auf der Grundlage historischer Trends der letzten 50 Jahre zu senken. Obergrenzen für Standard- und Vorzahlungsmodelle, das Herzstück der Preismodelle, führten zu einer Überbewertung von Hypotheken und vermögensgeförderten Produkten und ihren Derivaten durch Auftraggeber, Verbriefer, Broker-Dealer, Ratingagen, Versicherungsnehmer und die große Mehrheit der Investoren (mit Ausnahme bestimmter Hedgefonds). Finanzderivate und strukturierte Produkte trugen zwar dazu bei, das Risiko zwischen den Finanzteilnehmern aufzuteilen und zu verlagern, aber es war die Einschüchterung sinkender Wohnpreise und die daraus resultierenden Verluste, die zu einem Gesamtrisiko geführt haben. Die Risikopreisung bezieht sich auf die Risikoprämie, die Anleger für zusätzliche Risiken benötigen, die an höheren Zinssätzen oder Gebühren gemessen werden können. Mehrere Wissenschaftler haben argumentiert, dass mangelnde Transparenz hinsichtlich der Risikoexpositionen der Banken vor der Krise Märkte vor einem korrekten Preisrisiko verhindert hat, dass der Hypothekarkreditmarkt größer als sonst hätte wachsen können, und die Finanzkrise weit schwieriger als es hätte gewesen wären, wenn das Risikoniveau in einem klaren, verständlichen Format offengelegt worden wäre. Marktteilnehmer haben aus verschiedenen Gründen das mit finanzieller Innovation verbundene Risiko, wie MBS und CDOs, nicht genau gemessen oder ihre Wirkung auf die Gesamtstabilität des Finanzsystems verstanden. Das Preismodell für CDOs spiegelte nicht das Risiko wider, das sie in das System eingeführt haben. JPMorgan schätzte, dass zwischen "late 2005 bis Mitte 2007" 450 Milliarden CDO verkauft wurden;" unter den 102 Milliarden von denen, die liquidiert worden waren, schätzte JPMorgan, dass die durchschnittliche Rendite für "hochwertige" CDOs etwa 32 Cent auf dem Dollar betrug, während die Rendite für Mezzaninkapital CDO für jeden Dollar etwa fünf Cent betrug. Versicherte Verpflichtungen verschiedener Finanzinstitute durch die Verwendung von Credit Default Swaps. Im Rahmen der Basis CDS-Transaktion wurde AIG eine Prämie im Austausch erhalten, um Geld an die Partei A in der Standardpartei B zu zahlen. AIG hat jedoch nicht die finanzielle Kraft, um seine vielen CDS-Verpflichtungen als die Krise zu unterstützen und wurde im September 2008 von der Regierung übernommen. US-Steuerzahler beliefen sich 2008 und Anfang 2009 über 180 Milliarden $ an staatlichen Darlehen und Investitionen in AIG, wodurch die Gelder in verschiedene Gegenparteien zu CDS-Transaktionen fließen, darunter viele große globale Finanzinstitute. Die Finanz-Krisenuntersuchungskommission (FCIC) hat die große Regierungsstudie der Krise durchgeführt. Januar 2011: Die Kommission gelangt zu dem Schluss, dass AIG gescheitert ist und von der Regierung in erster Linie gerettet wurde, weil ihr enormer Verkauf von Credit Default Swaps ohne die anfänglichen Sicherheiten, die Aufhebung der Kapitalreserven oder die Erstickung ihrer Exposition – ein tiefgreifendes Versagen der Corporate Governance, insbesondere ihrer Risikomanagementpraktiken, getätigt wurde. Eine Nichtigkeit von AIG war möglich, weil die überhöhte Deregulierung von OTC-Derivaten (OTC) einschließlich Credit Default Swaps, die die föderale und staatliche Regulierung dieser Produkte wirksam beseitigt haben, einschließlich Kapital- und Margenanforderungen, die die Wahrscheinlichkeit eines Ausfalls von AIG verringern würden. Auch die Grenzen eines allgemein genutzten Finanzmodells wurden nicht richtig verstanden. In dieser Formel wurde davon ausgegangen, dass der Preis von CDS mit dem richtigen Preis von hypothetischen Wertpapieren korreliert wurde. Da es sehr tragbar war, kam es schnell zu einem riesigen Prozentsatz von CDO- und CDS-Investoren, Emittenten und Ratingagenturen. Laut einem verdrahteten.com Artikel: Dann fiel das Modell auseinander. Künftig begannen die Risse, wenn die Finanzmärkte begonnen haben, so dass die Nutzer der Li-Formel nicht erwartet hatten. Im Jahr 2008 wurden die Risse voll ausgeschöpft – wenn die Konkursen in der Stiftung des Finanzsystems die Billionen von Dollar verschlucken und das Überleben des globalen Bankensystems in ernsten Ausmaßen... Li's Gaussian copula Formel wird in der Geschichte zurückgehen, um die unzulänglichen Verluste zu verursachen, die das weltweite Finanzsystem auf seine Knie gebracht haben. Da das Finanzvermögen komplexer und schwieriger geworden ist, wurden die Investoren durch die Tatsache gesichert, dass die internationalen Ratingagenturen und Bankregulatoren als gültig angesehene komplexe mathematische Modelle akzeptiert haben, die die Risiken deutlich geringer ausfielen als sie tatsächlich waren. George Soros sagte: "Die Superbooms sind aus der Hand gekommen, als die neuen Produkte so kompliziert geworden sind, dass die Behörden die Risiken nicht mehr berechnen und sich auf die Risikomanagementmethoden der Banken selbst verlassen können. Gleiches gilt auch für die Ratingagenturen, die auf die Informationen der Originalpräparatehersteller zurückgreifen. Es war eine schockierende Abschreibung der Verantwortung. " Ein Interessenkonflikt zwischen Investmentmanagement-professionellen und institutionellen Anlegern, zusammen mit einer globalen Glut in Investmentkapital, führte zu schlechten Investitionen von Vermögensverwaltern in überpreisten Kreditvermögen. professionelle Investmentmanager werden in der Regel auf der Grundlage des Umfangs der im Management befindlichen Vermögenswerte des Kunden kompensiert. Daher besteht ein Anreiz für Vermögensverwalter, ihre Vermögenswerte unter der Leitung zu erweitern, um ihre Entschädigung zu maximieren. Da die Glut im globalen Anlagekapital die Erträge aus Kreditvermögen zum Rückgang verursachte, hatten die Vermögensverwalter die Wahl, entweder in Vermögenswerte zu investieren, in denen die Rendite kein echtes Kreditrisiko darstellte oder Geld an Kunden zurückgeben würde. Viele Vermögensverwalter investieren weiterhin Kundengelder in überhöhte (untere) Investitionen zum Nachteil ihrer Kunden, so dass sie ihre Vermögenswerte unter der Leitung halten könnten. Sie unterstützten diese Wahl mit einer "vereinfachten Verwechslung" der Risiken, die mit subprimebasierten Kreditvermögen verbunden sind, da die Erfahrung mit Frühgärten von Subprime-Darlehen so gering war. Trotz der marktbeherrschenden Stellung der oben genannten Formel gibt es dokumentierte Versuche der Finanzbranche, die vor der Krise auftreten, um die Formelbeschränkungen zu beseitigen, insbesondere den Mangel an Abhängigkeitsdynamik und die schlechte Darstellung extremer Ereignisse. Das im Jahr 2007 von World Scientific veröffentlichte Volumen „Credit Correlation: Life Nach Copulas“ fasst eine 2006 von Merrill Lynch in London veranstaltete Konferenz zusammen, in der mehrere Praktiker versucht haben, Modelle zur Beseitigung einiger der Sparbeschränkungen vorzuschlagen. Siehe auch den Artikel von Donnelly und Embrechts und das Buch von Brigo, Pallavicini und Torresetti, wonach 2006 einschlägige Warnungen und Forschungsarbeiten zu CDOs erschienen sind. Boom und Zusammenbruch des Schattenbanksystems Es gibt starke Belege dafür, dass die risikoreichsten, am schlimmsten funktionierenden Hypotheken über das Schattenbanksystem finanziert wurden und dass der Wettbewerb aus dem Schattenbanksystem mehr traditionelle Institutionen erschweren könnte, ihre Standards zu senken und riskante Kredite zu gründen. In einer Rede vom Juni 2008 haben Präsident und CEO der Federal Reserve Bank of New York Timothy Geithner – die 2009 zum US-Außenminister ernannt wurde – eine erhebliche Verantwortung für das Einfrieren der Kreditmärkte auf einer Seite an den Stellen im Parallelbanksystem, auch das Schattenbanksystem genannt. Diese Unternehmen waren für die Kreditmärkte von entscheidender Bedeutung, die das Finanzsystem unterstützen, unterliegen aber nicht denselben Regulierungskontrollen. Darüber hinaus waren diese Unternehmen anfällig wegen mangelnder Eigenkapitalausstattung, d. h. sie haben kurzfristig in liquiden Märkten Kredite für langfristige, illiquide und riskante Vermögenswerte aufgenommen. Dies bedeutete, dass Störungen auf den Kreditmärkten sie zwingen würden, schnell zu verschulden, ihre langfristigen Vermögenswerte zu unterdrückten Preisen zu verkaufen. Er erläuterte die Bedeutung dieser Einrichtungen: Anfang 2007 hatten vermögensgeförderte kommerzielle Papierkonduits, in strukturierten Anlagefahrzeugen, in versteigerten Wertpapieren, Ausschreibungs- und variablen Preisangaben eine kombinierte Vermögensgröße von rund 2,2 Billionen $. Vermögenswerte, die über Nacht in Tri-Partei-Repo finanziert wurden, stiegen auf 2,5 Billionen $. Vermögenswerte in Hedgefonds stiegen auf rund 1,8 Billionen $. Die kombinierten Bilanzen der fünf größten Investmentbanken beliefen sich auf 4 Billionen USD. Vergleichlich waren die Gesamtvermögen der fünf größten Bankenholdinggesellschaften in den Vereinigten Staaten zu diesem Zeitpunkt nur über 6 Billionen $ und die Gesamtvermögen des gesamten Bankensystems etwa 10 Billionen USD. Die kombinierte Wirkung dieser Faktoren war ein Finanzsystem, das anfällig für Selbstverbesserung von Vermögenspreisen und Kreditzyklen ist. Ökonom Paul Krugman, laureate des Nobelpreisträgerpreises in Wirtschaftswissenschaften, bezeichnete die Führung des Schattenbanksystems als Kernstück der Krise. Er verwies auf diesen Mangel an Kontrollen als "schwere Vernachlässigung" und argumentierte, dass die Regulierung auf alle bankähnlichen Aktivitäten eingeführt werden sollte. Investitionsbanken und andere Unternehmen im Schattenbanksystem könnten keine Gelder für die meisten Arten von hypothekarisch abgesicherten Wertpapieren oder vermögensgeförderten Handelspapieren bereitstellen. Dies bedeutet, dass fast ein Drittel des Mechanismus der US-Finanzierung eingefroren und im Juni 2009 weiterhin eingefroren wurde. Laut der Brookings Institution hat das traditionelle Bankensystem zum damaligen Zeitpunkt nicht das Kapital zur Schließung dieser Lücke: "Es würde eine Reihe von Jahren starker Gewinne erzielen, um ausreichende Kapital zu generieren, um dieses zusätzliche Kreditvolumen zu unterstützen". Die Autoren weisen auch darauf hin, dass einige Formen der Verbriefung "wiegend für immer unschädlich waren, denn sie waren eine Art von übermäßig lockeren Kreditbedingungen. Obwohl traditionelle Banken ihre Kreditkonditionen erhöhten, war es der Zusammenbruch des Schattenbanksystems, das die Hauptursache für die Kürzung der Mittel war. Die durch das Schattenbanksystem unterstützten Verbriefungsmärkte begannen im Frühjahr 2007 zu schließen und im Herbst 2008 nahezu abzugeschaltet. Mehr als ein Drittel der privaten Kreditmärkte wurde somit als Mittelquelle nicht verfügbar. Laut der Brookings Institution im Juni 2009 verfügte das traditionelle Bankensystem nicht über das Kapital, um diese Lücke zu schließen: "Es würde eine Reihe von Jahren starker Gewinne erzielen, um ausreichende Kapital zu generieren, um dieses zusätzliche Kreditvolumen zu unterstützen" und einige Formen der Verbriefung sind "wie immer unschädlich, da es sich um eine Arti übermäßig lockerer Kreditkonditionen handelt".Rohstoffpreisinflation beschleunigte sich in mehreren Rohstoffpreisen, gefolgt vom Zusammenbruch der Wohnungsblase. Ölpreis fast verdreifacht von 50 bis 147 von Anfang 2007 bis 2008, bevor die Finanzkrise Ende 2008 abläuft. Experten erörtern die Ursachen, mit einigen, die es zum spekulativen Geldfluss von Wohn- und sonstigen Investitionen in die Waren, zum Teil in die Geldpolitik und zum wachsenden Gefühl der Rohstoffknappheit in einer schnell wachsenden Welt führen, was zu langen Positionen auf diesen Märkten, wie z.B. der wachsenden Präsenz Chinas in Afrika, führt. Mehr Ölpreise neigen dazu, einen größeren Teil der Konsumausgaben in Benzin zu verlagern, was einen Abwärtsdruck auf das Wirtschaftswachstum in den Öleinfuhrländern schafft, da der Wohlstand zu Öl erzeugenden Staaten führt. Im Laufe des Jahrzehnts gab es ein Muster der drohenden Instabilität beim Ölpreis, der bis zum Preishoch 2008 führte. Die Destabilisierung dieser Preisvarianz wurde als Beitragsfaktor in der Finanzkrise vorgeschlagen. Kupferpreise stiegen gleichzeitig mit Ölpreisen an. Kupfer hat zwischen 1990 und 1999 rund 2500 $ pro Tonne gehandelt, als es auf etwa 1 $ 600 gesunken war. Der Preis klasste bis 2004, als ein Preisanstieg Kupfer auf 7,040 $ pro Tonne im Jahr 2008. Nickelpreise stiegen in den späten 90er Jahren an, sanken dann von rund 51.000 EUR/£36,700 pro Liter im Mai 2007 auf etwa 11550,550 €/£8,300 pro Tonnen im Januar 2009. Die Preise waren erst ab Januar 2010, aber die meisten Nickelminen in Australien waren bis dahin in Konkurs gegangen. Als der Preis für hochgeschätzte Nickelsulfate im Jahr 2010 erholte sich so die australische Nickelgewinnungsindustrie. Münzidentität mit diesen Preisschwankungen wurden langfristige reine Rohstoffindexfonds populär – eine Schätzung der Investitionen stieg von 90 Milliarden $ im Jahr 2006 auf 200 Milliarden $ Ende 2007, während die Rohstoffpreise 71% angestiegen sind – was darauf hindeutet, dass diese Indexfonds die Rohstoffblase verursachten. Die empirische Forschung wurde gemischt. Systemische Krise des Kapitalismus John McMurtry schlug in einem Buch von 1998 vor, eine Finanzkrise sei eine systemische Krise des Kapitalismus selbst. Ravi Batra schlägt in seinem Buch von 1978 Spekulationsblasen vor, die zu Depressionen und großen politischen Veränderungen führen. Er schlug auch vor, dass eine "Nachfragelücke" im Zusammenhang mit unterschiedlichem Lohn- und Produktivitätswachstum Defizit- und Schuldendynamik für die Bestandsentwicklung der Märkte wichtig ist. John Bellamy Foster, ein politischer Wirtschaftsanalysten und Redakteur der monatlichen Bewertung, glaubten, dass der Rückgang der BIP-Wachstumsraten seit Anfang der siebziger Jahre auf eine zunehmende Marktüberlastung zurückzuführen ist. Matthias Wirtschaftsfolger Andrew Kliman, Michael Roberts, und Guglielmo Carnedi unter Verstoß gegen die von Foster vertretene monatliche Überprüfungsschule, wies auf die langfristige Tendenz des Kapitalismus hin, die Gewinnquote als die Ursache von Krisen allgemein zu sinken. Aus diesem Blickwinkel war das Problem die Unfähigkeit des Kapitals, durch produktive Investitionen allein auf ausreichendem Niveau zu wachsen oder zu wachsen. Niedrige Gewinne in produktiven Sektoren führten zu spekulativen Investitionen in risikoreichere Vermögenswerte, wo es möglich war, die Investitionsrendite zu erhöhen. Die spekulative Fruenzy der späten 90er und 2000er waren in diesem Zusammenhang eine Folge einer zunehmenden ökologischen Zusammensetzung des Kapitals, ausgedrückt durch den Rückgang der Gewinnquote. Laut Michael Roberts ist der Rückgang der Gewinnquote „eventual löste die Kreditklemme von 2007 aus, wenn die Kreditvergabe nicht mehr Gewinne unterstützen könnte“. John C. Bogle schrieb im Jahr 2005, dass "Corporate America weit zu lange ins Leben gerufen wurde, weil die Macht der Manager von unseren Torfschützern praktisch unkontrolliert war. In Übereinstimmung mit der zentralen Thesis of James Burnham's 1941 halbnal Buch, The Managerial Revolution, Bogle cites Issues, u. a.: dass "Manager" den "Eigenkapitalismus" ersetzt“, d. h. das Management betreibt das Unternehmen für seinen Nutzen und nicht für die Aktionäre, eine Änderung des Haupt-Reagenden-Problems; die berufliche Entschädigung; die Geschäftsleitung der Gewinne, vor allem die Schaffung eines echten Wertes; und das Versäumnis von Torhaltern, einschließlich Abschlussprüfern, Leitern von Wall Street, Analysten und Politikern. In seinem Buch The Big Mo, Mark Roeder, ehemaliger Exekutivdirektor der Schweizer UBS Bank, schlug die große Dynamik oder The Big Mo "eine entscheidende Rolle" in der Finanzkrise vor. Roeder schlug vor, dass "die technologischen Fortschritte, wie computergesteuerte Handelsprogramme, zusammen mit dem zunehmend vernetzten Marktumfeld, die Dynamik erhöht haben. Dies hat den Finanzsektor inhärent instabil. " RobertReich machte den wirtschaftlichen Abschwung auf die Stagnation der Löhne in den Vereinigten Staaten zurück, insbesondere derjenigen der Stundenarbeiter, die 80 % der Arbeitskräfte umfassen. Diese Stagnation hat die Bevölkerung gezwungen, die Lebenshaltungskosten zu decken. Ökonomen Ailsa McKay und Margunn Bjørnholt machten geltend, dass die Finanzkrise und die Reaktion auf sie eine Krise der Ideen in den wirtschaftlichen Grundzügen und im Wirtschaftsberuf erkennen und eine Umgestaltung sowohl der Wirtschaft, der Wirtschaftstheorie als auch der Wirtschaftsberufe fordern. Falsches Bankmodell: Widerstandsfähigkeit der Kreditgenossenschaften Ein Bericht der Internationalen Arbeitsorganisation kam zu dem Schluss, dass Genossenschaftsbanken weniger wahrscheinlich waren als ihre Wettbewerber während der Krise. Der Genossenschaftsbanksektor hatte 20 % Marktanteil des europäischen Bankensektors, aber nur 7 % aller Abschreibungen und Verluste zwischen dem dritten Quartal 2007 und dem ersten Quartal 2011. 2008 in den USA war die Rate der Geschäftsbankausfälle fast dreifach der Kreditgenossenschaften und fast fünfmal so hoch wie 2010. Kreditgenossenschaften erhöhten ihre Kreditvergabe an kleine und mittlere Unternehmen, während die Kreditvergabe an diese Unternehmen insgesamt zurückging. Ökonomen, die die Wirtschaftskrisenökonomen vorhergesagt haben, insbesondere Anhänger der wirtschaftlichen Grundzüge, haben die Krise meist nicht vorhergesagt. Die Wharton School of the University of Pennsylvania's Online-Geschäftsmagazin untersuchte, warum Ökonomen eine große globale Finanzkrise nicht vorhersagen und kamen zu dem Schluss, dass Ökonomen mathematische Modelle benutzten, die den kritischen Rollen von Banken und anderen Finanzinstituten nicht Rechnung tragen, gegenüber Produzenten und Verbrauchern von Waren und Dienstleistungen in der Wirtschaft. Volkswirtschaftliche Artikel, die in den Massenmedien veröffentlicht wurden, haben die breite Öffentlichkeit dazu geführt, dass die Mehrheit der Ökonomen ihre Verpflichtung zur Vorhersehbarkeit der Finanzkrise nicht erfüllt hat. Laut einem Artikel in der New York Times wurde beispielsweise festgestellt, dass Ökonom Nouriel Roubini bereits im September 2006 von einer solchen Krise gewarnt hatte und dass der Beruf der Wirtschaft bei der Vorhersage von Rezessionen schlecht sei. Laut The Guardian wurde Roubini abgeschafft, um einen Zusammenbruch des Wohnungsmarktes und die weltweite Rezession vorherzusagen, während die New York Times ihn "Dr. Innerhalb der allgemeinen Finanzwirtschaften sind die meisten der Ansicht, dass Finanzkrisen einfach unvorhersehbar sind, nachdem die effiziente Markthypothese von Eugene Fama und die damit verbundene zufällige Zufallshypothese, die alle Informationen über mögliche künftige Bewegungen enthält, und dass die Bewegungen der Finanzmärkte zufällig und unvorhersehbar sind. Jüngste Forschungsergebnisse haben Zweifel an der Genauigkeit von Frühwarnsystemen potenzieller Krisen, die auch ihren Zeitplan vorhersagen müssen. Die österreichische Schule betrachtete die Krise als Rinder- und klassisches Beispiel für eine vorhersehbare, durch die Laxity verursachte Kreditblase. Mehrere Anhänger der heterodoxen Wirtschaft haben die Krise mit unterschiedlichen Argumenten vorhergesagt. Dirk Bezemer weist 12 Ökonomen mit Vorhersage auf die Krise hin: Dean Baker (US), Wynne Godley (UK), Fred Harrison (Vereinigtes Königreich), Michael Hudson (US), Eric Janszen (US), Steve Keen (Australien), Jakob Broechner Madsen & Jens Kjaer Sørensen (Dänemark), Med Jones (US) Kurt Richebächer (US), Nouribini (US), Peter Schiff (US) und Robert Shiller (US). Shiller, Gründer des Case-Shiller-Index, der die Heimatpreise betrifft, schrieb einen Artikel vor dem Zusammenbruch der Lehman Brothers, in dem er vorhergesagt hatte, dass ein langsamerer US-Wohnungsmarkt die Wohnungsblase zum Platz bringen würde, was zum finanziellen Zusammenbruch führt. Schiff sah sich in den Jahren vor der Krise regelmäßig im Fernsehen auf und warnte vor dem bevorstehenden Immobilienzusammenbruch. Karim Abadir, basierend auf seiner Arbeit mit Gabriel Talmain, hat den Zeitpunkt der Rezession vorhergesagt, deren Auslösung bereits Anfang 2007 in der Realwirtschaft auftrat. Es gab andere Ökonomen, die einer anstehenden Krise gewarnt hatten. Der ehemalige Gouverneur der Reserve Bank of India, Raghuram Rajan, hatte die Krise im Jahr 2005 vorhergesagt, als er zum Chefwissenschaftler des Internationalen Währungsfonds wurde. Im Jahr 2005 gab Rajan anlässlich der Feier Alan Greenspan, der als Vorsitzender der US-amerikanischen Federal Reserve tätig war, ein kontroverses Papier ab, das für den Finanzsektor von entscheidender Bedeutung war. In diesem Papier erklärte Marian "dass die Katastrophe bedroht sein könnte". Rajan argumentierte, dass die Manager des Finanzsektors ermutigt wurden, "die Risiken, die schwere negative Folgen mit geringer Wahrscheinlichkeit verursachen, aber im Gegenzug großzügige Entschädigungen für die restliche Zeit bieten. Diese Risiken sind als Schwanzrisiken bekannt. vielleicht die wichtigste Sorge ist, ob Banken in der Lage sein werden, den Finanzmärkten Liquidität zu bieten, so dass, wenn das Rückstandsrisiko eingeht, die Finanzpositionen unentschlossen und Verluste zugewiesen werden können, damit die Auswirkungen auf die Realwirtschaft minimiert werden. "Bewerber und Finanzrisikoingenieur Nassim Nicholas Taleb, Autor des Buchs The Black Swan, verbrachte jahrelange Warnung gegen die Aufschlüsselung des Bankensystems insbesondere und der Wirtschaft im Allgemeinen aufgrund ihrer Verwendung und Abhängigkeit von schlechten Risikomodellen und der Abhängigkeit von Prognosen und richtete das Problem als Teil der "Benachteiligung und Fragilität". Er nahm auch gegen die Gründungsperspektive vor, indem er einen großen finanziellen Wetten auf die Bankenvorräte und einen Blick auf die Krise machte ("Das war nicht zu hören, so habe ich ihr Geld genommen"). Laut David Brooks aus der New York Times hat "Taleb nicht nur eine Erklärung für das, was es passiert, sondern sie. IndyMac Die erste sichtbare Institution, die in den Vereinigten Staaten in Schwierigkeiten läuft, war die Südkalien – basierende IndyMac, ein Spin-off der landesweiten Finanzmittel. Vor seinem Ausfall war die IndyMac Bank die größte Spar- und Darlehensgenossenschaft auf dem Los Angeles-Markt und der siebte größte Hypothekarkreditgeber in den Vereinigten Staaten. Der Ausfall der IndyMac Bank vom 11. Juli 2008 war das vierte große Bankausfall in den Vereinigten Staaten, bis die Krise noch größere Insolvenzen und das zweitwichtigste Ausfall einer regulierten Diebstahls aufnahm. IndyMac Banks Muttergesellschaft war IndyMac Bancorp bis die FDIC indyMac Bank beschlagnahmt hatte. IndyMac Bancorp beantragte im Juli 2008 Konkurs in Kapitel 7. IndyMac Bank wurde 1985 von David S. Loeb und Angelo Mozilo als Mittel zur Sicherung von landesweiten Finanzkrediten zu groß gegründet, um an Freddie Mac und Fannie Mae verkauft zu werden. 1997 länderweite Spun off IndyMac als unabhängiges Unternehmen von Mike Perry, das seinen CEO bis zum Ausfall der Bank im Juli 2008 blieb. Hauptursachen seines Scheiterns waren weitgehend mit der Geschäftsstrategie der Ursprungs- und Verbriefung von Alt-A-Darlehen in großem Umfang verbunden. Diese Strategie führte zu einem raschen Wachstum und einer hohen Konzentration von Risikovermögen. Von seiner Gründung als Sparkassenvereinigung im Jahr 2000 stieg IndyMac auf die siebte größte Spar- und Darlehensquelle und neuntgrößte Hypothekarkredite in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2006 stammten über 90 Mrd. $ Hypotheken. IndyMacs aggressive Wachstumsstrategie, Verwendung von Alt-A und anderen nichttraditionellen Kreditprodukten, unzureichende Kreditvergabe, Kreditkonzentrationen in Wohnimmobilien auf den Märkten in Kalifornien und in Florida – Staaten, neben Nevada und Arizona, wo die Wohnungsblase am ausgeprägtsten war – und schwere Abhängigkeit von teuren Geldern, die von einer Federal Home Loan Bank (FHLB) und von Brokereinlagen aufgenommen wurden, führten dazu, dass der Hypothekarkreditmarkt im Jahr 2007 abnimmt. IndyMac hat oft Kredite ohne Überprüfung der Einkünfte oder Vermögenswerte des Kreditnehmers und Kreditnehmer mit schlechten Kredithistorien vergeben. Beurteilungen, die von IndyMac über die zugrunde liegenden Sicherheiten erzielt wurden, waren häufig fragwürdig. IndyMacs Geschäftsmodell war als Alt-A-Darlehener das Angebot von Kreditprodukten, um den Bedürfnissen des Kreditnehmers gerecht zu werden und dabei eine breite Palette an risikoadgerechten Hypotheken (Option ARMs), Subprime-Darlehen, 80/20 Darlehen und anderen nichttraditionellen Produkten zu verwenden. Letztlich wurden Kredite an viele Kreditnehmer vergeben, die sich einfach nicht leisten könnten, um ihre Zahlungen zu leisten. Nur so lange, wie es in der Lage war, diese Kredite auf dem Sekundärmarkt zu verkaufen. IndyMac widersprüchliche Anstrengungen zur Regulierung ihrer Beteiligung an diesen Darlehen oder zur Verschärfung ihrer Ausgabekriterien: siehe den Kommentar von Ruthann Melbourne, Chief Risk Officer, zu den Regulierungsbehörden. Mai 2008 stellte IndyMac im Kapitalabschnitt seiner letzten 10Q fest, dass es in Zukunft nicht gut kapitalisiert werden kann. IndyMac berichtete, dass Moody’s und Standard & Poor im April 2008 die Ratings auf einer beträchtlichen Anzahl von Mortgage-backed Security (MBS)-Anleihen abgeschwächt haben – darunter 160 Millionen $ von IndyMac, dass die Bank in ihrem MBS-Portfolio aufgehalten hat. IndyMac kam zu dem Schluss, dass diese Abschwächungen ihre risikobasierte Kapitalquote von Juni 30, 2008. Hält diese niedrigeren Ratings am 31. März 2008 in Kraft, kam IndyMac zu dem Schluss, dass die Kapitalquote der Bank insgesamt 9,7 % betrug. IndyMac warnte davor, dass die Bank, wenn ihre Regulierungsbehörden ihre Kapitalposition unter "wellkapitalisiert" (mindestens 10 % risikobasierte Kapitalquote) auf "angemessene Kapitalisierung" (8–10% risikobasierte Kapitalquote) zurückblicken, nicht mehr in der Lage sein könnte, Brokereinlagen als Geldquelle zu verwenden. Senator Charles Schumer (D-NY) wies später darauf hin, dass Brokereinlagen mehr als 37 % der Gesamteinlagen von IndyMac ausmachen, und er ersuchte die Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC), ob sie die Bestellung von IndyMac zur Verringerung ihrer Abhängigkeit von diesen Einlagen erwägen. Mit einer Gesamtsumme von 18,9 Milliarden Euro, die am 31. März gemeldet wurden, hätte Senator Schumer auf einen geringen Betrag von über 7 Milliarden Dollar in verwertbaren Einlagen Bezug genommen. Obwohl die Auflösung der Laufzeiten dieser Einlagen nicht genau bekannt ist, hätte ein einfacher Durchschnitt die Gefahr von gedeckten Einlagenverlusten auf IndyMac in Höhe von 500 Millionen $ pro Monat zur Folge, dass die Regulierungsbehörde IndyMac vom Erwerb neuer Brokereinlagen am 30. Juni abschließt. IndyMac hat neue Maßnahmen ergriffen, um Kapital zu erhalten, wie Zinszahlungen an einige bevorzugte Wertpapiere. Dividenden an gemeinsamen Aktien wurden bereits im ersten Quartal 2008 ausgesetzt, nachdem sie in der Hälfte des Vorjahres gekürzt wurden. Das Unternehmen hatte noch keine bedeutende Kapitalinfusion gesichert oder einen Käufer gefunden. IndyMac berichtete, dass das risikobasierte Kapital der Bank nur 47 Millionen $ über dem für diese 10 %-Marke erforderlichen Minimum lag. Es hat jedoch nicht einige dieser 4 Millionen $, die er behauptet hatte, wie bereits im März 2008 hergestellt worden waren. Wenn die Heimpreise in der letztgenannten Jahreshälfte 2007 zurückgingen und der zweitrangige Hypothekenmarkt zusammengebrochen war, musste IndyMac 10,7 Milliarden Euro an Darlehen halten, die er nicht im Sekundärmarkt verkaufen konnte. Seine geringere Liquidität wurde Ende Juni 2008 weiter verschärft, als Kontoinhaber in Höhe von 1,55 Milliarden USD oder etwa 7,5 % der Einlagen von IndyMac zurückgezogen haben. Im Anschluss an die Veröffentlichung eines Schreibens von Senator Schumer an die FDIC und OTS folgte diese Bank. In diesem Schreiben wurden die Bedenken des Senators mit IndyMac dargelegt. Während die Führung einen Beitrag zum Zeitpunkt der Dezimierung von IndyMac leistete, war die Ursache des Scheiterns die unsichere und untragbare Art und Weise. Senator Charles Schumer (D-NY), Mitglied des Senats-Bankausschusses, Vorsitzender des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses des Kongresses und des dritten Demokratisierungsprozesses im Senat, gab mehrere Briefe an die Regulierungsbehörden ab, in denen er feststellte, dass die finanzielle Verschlechterung von IndyMac für Steuerzahler und Kreditnehmer erhebliche Risiken birgt. Manche besorgte Einleger begannen, Geld zurückzuziehen. Juli 2008 kündigte IndyMac auf dem Unternehmen Blog an, dass es seit seinem Quartalsbericht vom 12. Mai 2008 keine Kapitalerhöhung mehr geben konnte; Had wurde von den Bank- und thrift-Regulierern gemeldet, dass die IndyMac Bank nicht mehr als gutkapitalisiert angesehen wurde; IndyMac kündigte an, dass die Schließung sowohl ihrer Retailkredite als auch der Großhandelssparte, die Einstellung neuer Darlehensbeiträge gestoppt und 3 800 Arbeitsplätze abgebaut wurden. Juli 2008 brachte die FDIC die IndyMac Bank in Konservatorship zum Ausdruck. IndyMac Federal Bank, FSB, wurde eine Brückenbank eingerichtet, die die Kontrolle der Vermögenswerte der IndyMac Bank, ihrer gesicherten Verbindlichkeiten und ihrer versicherten Einlagenkonten übernimmt. FDIC kündigte Pläne zur Eröffnung der IndyMac Federal Bank, FSB am 14. Juli 2008 an. Bis dahin hätten die Einleger Zugang zu ihren versicherten Einlagen durch Geldautomaten, ihre bestehenden Kontrollen und ihre bestehenden Debitkarten. Telefon- und Internet-Kontozugang wurde restauriert, wenn die Bank wieder geöffnet wurde. Die FDIC garantiert den Fonds aller versicherten Konten bis zu 100.000 US$ und erklärte eine besondere Vorauszahlungsdividende an die rund 10 000 Einleger mit Mitteln, die über den versicherten Betrag hinausgehen, und garantiert 50 % aller über 100.000 Euro. Aber selbst mit dem anhängigen Verkauf von Indymac an IMB Management Holdings, sind schätzungsweise 10.000 unversicherte Einleger von Indymac immer noch Verluste von über 270 Mio. IndyMac Bank war mit 32 Milliarden Euro eine der größten Bankausfälle in der amerikanischen Geschichte. IndyMac Bancorp beantragte im Juli 2008 ein Konkurs gegen Kapitel 7. Zunächst waren die betroffenen Unternehmen direkt an Immobilien- und Hypothekenkrediten wie Nord Rock und Landfinanzierung beteiligt, da sie nicht mehr über die Kreditmärkte finanzieren könnten. Mehr als 100 Hypothekarkredite gingen in den Jahren 2007 und 2008 in Konkurs. Bedenken, dass die Investmentbank Bear Stearns im März 2008 zusammenbrechen würde, führten zu ihrem Brandverkauf an JP Morgan Chase. Die Finanzkrise der Finanzinstitute hat ihren Höhepunkt im September und Oktober 2008 erreicht. Mehrere große Institutionen wurden entweder nicht übernommen, wurden unter Entbindung erworben oder unterliegen der staatlichen Übernahme. Hierzu gehören Lehman Brothers, Merrill Lynch, Fannie Mae, Freddie Mac, Washington Mutual, Wachovia, Citigroup und AIG. Im Oktober 2008 haben drei Wochen nach Lehman Brothers den größten Konkurs in der Geschichte der USA eingereicht, Lehman's ehemaliger CEO Richard S. Fuld Jr. vor dem Vertreter Henry A. Waxman, dem Kalifornien Democrat, der den Vorsitz des Ausschusses für Aufsicht und Regierungsreform führte. Fuld sagte, er sei Opfer des Zusammenbruchs, der eine "Krise des Vertrauens" auf den Märkten für die Entlohnung seines Unternehmens feststellte. Bücher und Filme Im Jahr 2006 genehmigte Peter Schiff ein Buch mit dem Titel: Wie kann man von dem wirtschaftlichen Kollaps profitieren, der im Februar 2007 von Haas veröffentlicht wurde. In dem Buch werden verschiedene Merkmale des Wirtschafts- und Wohnungsmarktes beschrieben, die zu den Immobilienblasen der Vereinigten Staaten geführt haben, und Kriege des bevorstehenden Rückgangs. Nach vielen der Vorhersagen wurde 2009 eine zweite Ausgabe mit dem Titel „Dritte Nottest 2.0“ veröffentlicht, die am Ende jedes Kapitels eine Aktualisierung für 2009 enthält. Sie wurde auf der Liste der New York Times Best Seller aufgeführt. Meldown:A Free-Markt prüft, warum der Börseneinbruch, die Wirtschaft Tanked, und die Regierung Bailout Will Worse, von Thomas Woods, im Februar 2009 von Regnery Publishing veröffentlicht wurden. Es wurde auf der New York Times Best Verkäuferliste für 10 Wochen A 2010 Dokumentarfilmfilm, Überdosierung: Ein Film über die nächste Finanzkrise, beschreibt, wie die Finanzkrise kam und wie die von vielen Regierungen angewandten Lösungen die Phase für die nächste Krise darstellen.Der Film basiert auf dem Buch Financial Fiasco von Johan Norberg und stellt Alan Greenspan mit Mitteln des libertarian Think Tank Cato Institute bereit. Im Oktober 2010 wurde ein Dokumentarfilm über die Krise, die von Charles Vuitton geleitet wurde, von Sony Pictures Klassisches veröffentlicht. 2011 wurde der Academy Award für Bester Dokumentarfilm auf den 83rd Academy Awards verliehen. Michael Lewis genehmigte einverkauftes Non-Fiction-Buch über die Krise mit dem Titel The Big Short. Im Jahr 2015 wurde sie in einen Film mit dem gleichen Namen angepasst, der den Academy Award für Best Adapted Screenplay gewann. Ein Punkt wird angesprochen, in welchem Umfang die außerhalb der Märkte selbst (d. h. nicht für eine Investmentbank arbeiten) die Ereignisse vorhersagen und in der Regel weniger myopic sein könnten. Margin Call ist vor dem Ausbruch der Krise ein Film, der den Händlern über einen heillosen 24 Stunden folgt, da sie versuchen, den Schaden nach einem Analysten einzudämmen, um Informationen zu entdecken, die ihre Firma wahrscheinlich zerstören, und möglicherweise die gesamte Wirtschaft. Das US-Dokumentarprogramm Frontline hat mehrere Phasen zur Untersuchung verschiedener Aspekte der Krise erstellt: "Inside thelisdown"(Season 2009: Episode 8) "Ten Trillionen and Counting" (Season 2009: Episode 9) "Aufforderung der Bank" (Season 2009: Episode 15)"The Alert" (Season 2009: Episoden: Episoden 2009: 2) Siehe auch Hinweise Die ersten Artikel und einige spätere Materialien wurden von der Wikinfo-Artikel Finanzkrise von 2007 bis 2008 angepasst, die im Rahmen der Version 1.2 der unabhängigen kostenlosen Dokumentation veröffentlicht wurde. Wachstum und Fall von Neoliberal Capitalismus. Harvard University Press.ISBN 9780674725652. Lanchester, John, "The Invention of Money: Wie die beiden Banken die Grundlage unserer modernen Wirtschaft bilden" Der New Yorker, August 5 & 12, 2019, pp.28-31 Julien Mercille & Enda Murphy, 2015, Vertiefung des Neoliberalismus, Sparpolitik und Krise: Europas Schatz Irland, Palgrave Macmillan, Basingstoke. Nomi Prins: Kollusion: Wie die Zentralbanker Ri unter der Welt, den Nationalen Buch 2018, auf der Seite 1568585628. Patterson, Laura A,. & Koller, Karin A. Koller (2011)." Verbreitung von Betrug durch Subprime Lending: The Optical Sturm."In Mathieu Deflem (ed.)Economic Crisis and Crime (Sociology of Crime Law and Abweichungen, Band 16,) Emerald Group Publishing, pp.25–45.ISBN 9780857248022.Pezzuto, Ivo (2013). Vorhersehbare und vermeidbare: Instandsetzung der wirtschaftlichen Umsiedlung und Vorbeugung der Krisenbewältigung, Verleger: Gower Pub Co; Neue Ausgabe [1-4094-5445-8.Tooze, Adam (2018). Letztendlich: Wie a Decade of Financial Criseses änderte die Welt. New York: Viking Press.ISBN 9780670024933.Wallison, Peter, Bad History, schlechtere Politik (Washington, D.C: American Enterprise Institute, 2013) [http://www.0-8447-7238-7. Externe Links Berichte über die Ursachen des Abschlussberichts der Finanz-Krisenuntersuchungskommission Archivd Website der Finanz-Krise-Untersuchungskommission (unter dem Vorsitz der Universität von Stanford und der University of the University of the Stanford Law School)Wall Street and the Financial Crisis: Anatomy of a Financial Koll, Majority and Minority Staff Report, United States Senat Homeland Security Ständiger Unterausschuss für Ermittlungen, April 2011Was Ursache der Krise: Sammlung von Papieren an der Federal Reserve Bank of St. Louis Journalistism und Interviews im Rahmen des Sanierungsprozesses – PBS Frontline Dokumentation, einschließlich zusätzlicher Hintergrundartikel und eingehender Interviews "Money, Power & Wall Street" – PBS Frontline Dokumentation, einschließlich zusätzlicher Hintergrundartikel und eingehender Interviews Stewart B. acht Tage: Kampf gegen das amerikanische Finanzsystem, The New Yorker Magazin, September 21, 2009pp.58–81.Summarizing September 15–23, 2008 mit Interviews von Paulson, Bernanke und Geithner von James Stewart Panic, Angst und Regret - Audiointerviews mit Timothy Geithner, Ben Bernanke und Henry Paulson vom Markt