Eine Regenbogen-Party ist ein vermeintliches Gruppen-Sex-Event, das in einer städtischen Legende seit den frühen 2000ern verbreitet ist. Eine Variante von anderen Sex-Party-Stadtmythen, die Geschichten behaupten, dass bei diesen Ereignissen, angeblich immer beliebter unter Jugendlichen, Mädchen mit verschiedenen Schattierungen von Lippenstift nehmen dreht fallenden Jungs in Folge, so dass mehrere Farben (zusammenstellen einen Regenbogen) auf ihren Penis. Die Idee wurde 2003 auf der Oprah Winfrey Show veröffentlicht und wurde Gegenstand eines jugendlichen Romans namens Rainbow Party. Sex-Forscher und jugendliche Gesundheitsexperten haben keine Beweise für die Existenz von Regenbogenparteien gefunden und folglich die Verbreitung der Geschichten einer moralischen Panik zuzuschreiben. Am 27. Mai 2010 diskutierten die Ärzte das Thema mit Dutzenden von Teenagern, Eltern und Profis. The podcast You're Wrong About erforscht das kulturelle Phänomen der Regenbogenpartys in seiner Folge "Poisoned Halloween Candy and Other Urban Legends." Ursprung Die Geschichte wurde ursprünglich von American Pädiatrie Meg Meeker in ihrem 2002 Buch Epidemic verwandt: How Teen Sex Is Killing Our Kids. Das Buch verwandte Fallgeschichten von Jugendlichen, die Krebs, Sterilität, akute Infektionen und unerwünschte Schwangerschaften als Folge der beginnenden sexuellen Aktivität zu früh im Leben. Meeker erzählt die folgende Geschichte von einem 14-jährigen Patienten aus Michigan: [Allyson] hatte gehört, dass einige Kinder eine "Regenbogen-Party" haben würden, aber keine Ahnung hatte, was das bedeutete. Dennoch dachte sie, es könnte Spaß machen, und arrangiert, mit einem Freund zu besuchen. Nachdem sie ankam, erhielten mehrere Mädchen (alle in der achten Klasse) verschiedene Schattierungen von Lippenstift und erzählten, oralen Sex auf verschiedenen Jungs zu führen, um ihnen Regenbogen zu geben. Sobald sie erkannte, was passierte, war Allyson zu verärgert und erschreckt, alles zu tun. Als ein Mädchen ihr einen Lippenstift gab, weigerte sie sich zuerst, aber mit wiederholtem Druck gab sie schließlich ein. "Es war eines der schlimmsten Dinge, die ich je gemacht habe." Auf der Oprah Winfrey Show Die Idee der Regenbogen-Party wurde im Oktober 2003 auf der Episode von The Oprah Winfrey Show mit dem Titel "Is Your Child Leading a Double Life?," veröffentlicht, die über den Trend der zunehmenden sexuellen Promiskuität unter der amerikanischen Jugend und die fehlende elterliche Wahrnehmung der sexuellen Praktiken ihrer Kinder war. In O Magazine behauptete Michelle Burford unter anderem, dass viele Teenager in den Vereinigten Staaten mit Regenbogenparteien beschäftigt waren. Book Rainbow Party ist ein Roman, der von einem Simon & Schuster-Editor in Auftrag gegeben wird. Der Autor ist Paul Ruditis. Das Buch, das Library Journal abgelehnt zu überprüfen, ist über Teenager, die Fantasie über eine Regenbogen-Party. Das Buch hat sich als kontrovers erwiesen, wie es für Jugendliche gedacht war (im Alter von 14 Jahren vom Verleger angenommen) und so Fragen zu seiner Eigenart aufwirft. Im Gegenzug wurden Bedenken erhoben, dass ohne das Buch aus Buchhandlungen und Bibliotheken die Zensur bedeuten würde. Die Verleger rechtfertigten die Rainbow Party aus dem Grund, dass es eine vorsichtige Geschichte war, die den Lesern beibringen soll, dass Mundsex gefährlich sein kann. Film (2015)Rainbow Party ist ein 15-minütiger ausländischer Film, der die Geschichte der 14-jährigen Sofia erzählt, die von einem beliebten Mädchen Clique in der Schule verärgert wird. Eines Tages entscheidet sich Sofia, sich zu wehren und die Mädchen sehen sie in einem neuen Licht. Sie ist eingeladen, den Mädchen beizutreten, während sie eine Party besuchen. Nervous, Sofia beschließt, ihre beste Freundin Einar mit ihr zur Party zu nehmen, die von dem beliebtesten Mädchen von allen gehostet wird. Auf der Party fordern die Mädchen Sofia, sie bei der AusfÃ1⁄4hrung der Regenbogen-Herausforderung zu begleiten – wo jedes Mädchen auf einen anderen Schatten des Lippenstifts setzt, und alle Mädchen legen dann ihre Lippen einmal auf einen Jungen, lassen ihn mit einem Regenbogenmuster auf seinem Penis. Zwei eigth grade Jungs sind in einem Raum, aus dem zu viel Alkohol gegeben. Sie ist, ihre Farbe hinzuzufügen und ein Selfie davon als Beweis für die anderen Mädchen. Sie ist betäubt zu entdecken, einer der Jungs ist Einar, und wahrscheinlich wählt die andere, um die Herausforderung abzuschließen. Imdb.com listet den isländischen Schriftsteller/Direktor/Produzent als Eva Sigurdardottir auf. Der Film wird gelegentlich in den USA im Kurzfernsehen gesehen. Evidence of falsity Deborah Tolman, Direktor des Zentrums für Forschung über Geschlecht und Sexualität an der San Francisco State University, schrieb: "Dieses Phänomen hat alle klassischen Marken einer moralischen Panik. Eines Tages haben wir noch nie von Regenbogenpartys gehört und dann plötzlich sind sie überall und füttern die Ängste der Erwachsenen, dass die moralisch-bankrotte Sexualität unter Teenagern trotz irgendwelcher tatsächlicher Beweise, sowie Beweise gegen das Gegenteil."Tolman fand, dass mehrere Features des Storyrings falsch. Sie war skeptisch, dass viele jugendliche Mädchen motiviert wären, sich an einer solchen Aktivität angesichts des schweren sozialen Stigmas zu beteiligen, der noch an sexueller Aktivität gebunden ist, und lehnte die Idee ab, dass jugendliche Jungen die Lippenstiftmarken untersuchen würden. Vernunftsschreiber Nick Gillespie hat behauptet, "Rainbow Partys sind so real wie Einhörner." Referenzen Weiter lesen Ruditis, Paul.Rainbow Party. Simon & Schuster.