Das Recht auf Eigentum oder das Recht auf Eigentum (vgl. Eigentum) wird oft als menschliches Recht für natürliche Personen in Bezug auf ihren Besitz eingestuft. Eine allgemeine Anerkennung eines Rechts auf Privatbesitz findet sich seltener und ist in der Regel stark eingeschränkt, soweit Eigentum an juristischen Personen (d.h. Unternehmen) ist und dort, wo es für die Produktion und nicht für den Verbrauch verwendet wird. Ein Eigentumsrecht wird in Artikel 17 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte anerkannt, wird aber nicht im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte oder im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte anerkannt. Die Europäische Menschenrechtskonvention, in Protokoll 1, Artikel 1, erkennt ein Recht für natürliche und juristische Personen an, "friedene Freude an seinem Besitz", vorbehaltlich des "allgemeinen Interesses oder zur Sicherung der Abgaben". Begriff Das Recht auf Eigentum ist eine der umstrittensten Menschenrechte, sowohl in Bezug auf seine Existenz und Interpretation. Die Kontroverse über die Definition des Rechts bedeutete, dass sie nicht im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte oder im Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte aufgenommen wurde. Kontroversenzentren, die als Eigentumsrechte geschützt gelten (z.B. Menschen oder auch Konzerne), die Art des Eigentums, das geschützt ist (Verwendung zum Zwecke des Konsums oder der Produktion) und die Gründe, aus denen Eigentum eingeschränkt werden kann (z.B. für Vorschriften, Besteuerung oder Verstaatlichung im öffentlichen Interesse). In allen Menschenrechtsinstrumenten gibt es entweder implizite oder ausdrückliche Einschränkungen hinsichtlich des Schutzes von Eigentum. Artikel 17 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) verankert das Recht auf Eigentum wie folgt: (1) Jeder hat das Recht, allein und in Verbindung mit anderen Eigentum zu besitzen.(2) Niemand wird willkürlich seines Eigentums beraubt. Das Objekt des Eigentumsrechts, wie es heutzutage gewöhnlich verstanden wird, besteht aus bereits im Besitz befindlichem oder besessenem Eigentum oder erworbenem oder durch rechtmäßige Mittel von einer Person erworbenem Eigentum. Nicht in Opposition, sondern im Gegensatz dazu verteidigen einige Vorschläge auch ein universelles Recht auf Privatbesitz, im Sinne eines Rechts jeder Person, eine bestimmte Menge an Eigentum effektiv zu erhalten, in einem Anspruch auf die natürlichen Ressourcen der Erde oder andere Theorien der Gerechtigkeit begründet. AfrikaDie Afrikanische Charta über Menschenrechte und Rechte der Völker (ACHPR) schützt das Recht auf Eigentum, das in Artikel 14 am explizitsten dargelegt ist: Das Eigentumsrecht ist gewährleistet. Sie darf nur im Interesse des öffentlichen Bedarfs oder im allgemeinen Interesse der Gemeinschaft und gemäß den Bestimmungen der entsprechenden Gesetze eingeklagt werden. In Artikel 13 der ACHPR werden ferner Eigentumsrechte anerkannt, die besagt, dass jeder Bürger das Recht hat, frei an der Regierung seines Landes teilzunehmen, das Recht auf gleichberechtigten Zugang zu öffentlichen Dienstleistungen und "das Recht auf Zugang zu öffentlichem Eigentum und Dienstleistungen an strenger Gleichheit aller Personen vor dem Gesetz". Artikel 21 der ACHPR erkennt das Recht aller Völker an, ihren Reichtum und ihre natürlichen Ressourcen frei zu entsorgen und dieses Recht im ausschließlichen Interesse der Menschen auszuüben, die dieses Recht nicht beraubt werden dürfen. Artikel 21 sieht auch vor, dass "im Falle der Spoliation die veräußerten Menschen das Recht auf die rechtmäßige Wiederherstellung ihres Eigentums sowie auf eine angemessene Entschädigung haben werden." Amerika Als der Text des UDHR ausgehandelt wurde, argumentierten andere Staaten in Amerika, dass das Eigentumsrecht auf den Schutz des privaten Eigentums beschränkt werden sollte, das für Unterhalt notwendig ist. Ihr Vorschlag war dagegen, wurde aber in der amerikanischen Erklärung der Rechte und Pflichten des Menschen verankert, die gleichzeitig ausgehandelt und ein Jahr vor der UDHR 1948 angenommen wurde. Artikel 23 der Erklärung lautet: Jede Person hat das Recht, ein solches Privateigentum zu besitzen, das den wesentlichen Bedürfnissen des anständigen Lebens entspricht und hilft, die Würde des Einzelnen und des Hauses zu erhalten. Die Definition des Rechts auf Eigentum wird stark von den westlichen Konzepten der Eigentumsrechte beeinflusst, aber weil die Eigentumsrechte in verschiedenen Rechtssystemen erheblich schwanken, war es nicht möglich, internationale Standards für Eigentumsrechte festzulegen. Die regionalen Menschenrechtsinstrumente Europas, Afrikas und Amerikas erkennen das Recht auf Schutz von Eigentum in unterschiedlichem Ausmaß an. Die amerikanische Menschenrechtskonvention (ACHR) erkennt das Recht auf Schutz des Eigentums an, einschließlich des Rechts auf "gerechte Entschädigung".Die ACHR verbietet auch Usury und andere Ausbeutung, die unter den Menschenrechtsinstrumenten einzigartig ist. Artikel 21 des ACHR sagt: (1) Jeder hat das Recht auf die Nutzung und den Genuss seines Eigentums. Das Gesetz kann diese Nutzung und Freude dem Interesse der Gesellschaft unterordnen. (2) Niemand wird seinem Eigentum entzogen, außer bei der Zahlung einer gerechten Entschädigung, aus Gründen des öffentlichen Dienstes oder des sozialen Interesses, und in den Fällen und nach den Rechtsformen. (3) Die Usury und jede andere Form der Ausbeutung des Menschen durch den Menschen sind gesetzlich verboten. Europa Nach gescheiterten Versuchen, das Recht auf Schutz des Eigentums in die Europäische Menschenrechtskonvention (EGMR) einzubeziehen, haben die europäischen Staaten das Recht auf Schutz des Eigentums in Artikel 1 des Protokolls I der EMRK als das "Recht auf friedliches Wohlergehen des Eigentums" verankert, in dem das Recht auf Schutz des Eigentums als solche definiert ist: (1) Jede natürliche oder juristische Person hat Anspruch auf die friedliche Freude seines Besitzes. (2) Die vorstehenden Bestimmungen beeinträchtigen jedoch nicht das Recht eines Staates, solche Rechtsvorschriften zu erzwingen, wie sie für die Kontrolle der Benutzung des Eigentums im Einklang mit dem allgemeinen Interesse erforderlich sind oder die Zahlung von Steuern oder sonstigen Beiträgen oder Sanktionen zu sichern. Daher erkennt das europäische Menschenrechtsrecht das Recht auf friedliche Nutzung des Eigentums an, beraubt Besitz unter bestimmten Bedingungen und erkennt an, dass Staaten das Recht auf friedlichen Besitz von Eigentum gegen das öffentliche Interesse ausgleichen können. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat den Besitz darauf ausgelegt, nicht nur materielles Eigentum, sondern auch wirtschaftliche Interessen, vertragliche Vereinbarungen mit wirtschaftlichem Wert, Entschädigungsansprüche gegen staatliche und öffentliche Ansprüche wie Renten einzubeziehen. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat festgestellt, dass das Eigentumsrecht nicht absolut ist und Staaten eine große Diskretion haben, um die Rechte zu begrenzen. Als solches gilt das Eigentumsrecht als flexibleres Recht als andere Menschenrechte. Der Ermessensspielraum der Staaten ist in Handyside/Vereinigtes Königreich definiert, das 1976 vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gehört wurde. Bemerkenswerte Fälle, in denen der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte das Recht auf Eigentum gefunden hat, das verletzt worden ist, sind Sporrong und Lonroth gegen Schweden, die 1982 gehört haben, wo das schwedische Gesetz Eigentum unter der Gefahr der Enteignung für einen längeren Zeitraum gehalten hat. Die höchste wirtschaftliche Entschädigung nach einem Urteil des Straßburger Gerichtshofs in dieser Angelegenheit wurde in der Rechtssache Beyeler gegen Italien (1,3 Millionen Euro) gewährt. Indien In Indien gehörte das Eigentumsrecht (Artikel 31) bis 1978 zu den Grundrechten der Bürger und wurde 1978 durch den 44. Verfassungsänderungsentwurf ein Rechtsrecht. Der Änderungsantrag wurde von der Morarji Desai Regierung als Teil der Landreformpolitik eingeführt. Im Jahr 2020 hat der Oberste Gerichtshof Indiens festgestellt, dass, obwohl Eigentumsrechte nicht Teil des Grundrechts eines Bürgers sind, es als eine der von der Verfassung versprochenen Menschenrechte betrachtet werden sollte. Der Oberste Gerichtshof hat auch entschieden, dass die Staaten keine einzelnen Grundstücke erwerben können, es sei denn, es gibt einen klaren Rechtsrahmen. Internationale Konventionen Die Eigentumsrechte werden auch im Internationalen Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung anerkannt, in dem in Artikel 5 behauptet wird, dass jeder das Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz hat, ohne Unterscheidung hinsichtlich Rasse, Farbe und nationaler oder ethnischer Herkunft, einschließlich des "Rechts auf eigenes Eigentum allein sowie in Verbindung mit anderen" und "Recht auf Erbschaft". Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen erkennt die Eigentumsrechte in Artikel 16 an, die das gleiche Recht für beide Ehegatten auf Eigentum, Erwerb, Verwaltung, Verwaltung, Genuss und Anordnung von Eigentum und Artikel 15 festlegt, in dem Frauen das Recht auf Abschluss von Verträgen festgelegt wird. Rechte Eigentumsrechte werden auch in der Konvention zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen verankert. Diese internationalen Menschenrechtsinstrumente für Minderheiten schaffen kein gesondertes Eigentumsrecht, sondern verbieten Diskriminierung in Bezug auf Eigentumsrechte, wenn diese Rechte garantiert werden.Beziehung zu anderen Rechten Das Recht auf Privatbesitz war eine entscheidende Forderung in den frühen Streben nach politischer Freiheit und Gleichheit und gegen die feudale Kontrolle des Eigentums. Das Eigentum kann als Grundlage für die Ansprüche dienen, die die Verwirklichung des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard gewährleisten, und es waren nur Eigentümer, die ursprünglich zivilen und politischen Rechten, wie das Wahlrecht, gewährt wurden. Weil nicht jeder Eigentümer der Immobilie ist, wurde das Recht auf Arbeit festgelegt, damit jeder einen angemessenen Lebensstandard erreichen kann. Heute wird Diskriminierung aufgrund von Eigentumsverhältnissen häufig als eine ernste Bedrohung für die Gleichberechtigung der Menschenrechte durch alle und Nichtdiskriminierungsklauseln in internationalen Menschenrechtsinstrumenten gesehen, die häufig Eigentum als Grund beinhalten, auf deren Grundlage Diskriminierung verboten ist (siehe das Recht auf Gleichberechtigung vor dem Gesetz). Der Schutz des Privateigentums kann mit wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten und bürgerlichen und politischen Rechten, wie dem Recht auf freie Meinungsäußerung, in Konflikt geraten. Um dies zu mindern, ist das Recht auf Eigentum allgemein auf den Schutz des öffentlichen Interesses beschränkt. Viele Staaten halten auch Systeme des kommunalen und kollektiven Eigentums aufrecht. Eigentumsrechte wurden häufig als Verhinderung der Verwirklichung der Menschenrechte für alle angesehen, beispielsweise durch Sklaverei und Ausbeutung anderer. Ungleiche Verteilung des Reichtums folgt oft auf Geschlecht, Rasse und Minderheiten, daher können Eigentumsrechte Teil des Problems sein, anstatt als Interesse, das Schutz verdient. Im Zentrum der jüngsten Menschenrechtsdebatten über die Landreform, die Rückkehr kultureller Artefakte von Sammlern und Museen zu indigenen Völkern und die Volkssouveränität von Völkern über natürliche Ressourcen. Geschichte In Europa, Das römische Gesetz definiert Eigentum als "das Recht, das eigene in den Grenzen des Gesetzes zu benutzen und zu missbrauchen" — jus utendi et anbutendi re su, guatenus juris ratio patitur. Zweitens, salus populi suprema lex esto, oder „die Sicherheit des Volkes soll das höchste Gesetz sein“, wurde bereits im Gesetz der Zwölf Tische festgelegt. Der Begriff des Privateigentums und der Eigentumsrechte wurde in der Renaissance weiterentwickelt, da der internationale Handel von Händlern zu Mercantilist-Ideen führte. In Europa aus dem 16. Jahrhundert haben Lutheranismus und die protestantische Reformation über biblische Terminologie Eigentumsrechte erweitert. Die protestantische Arbeitsethik und die Ansichten über das Schicksal des Menschen kamen, um soziale Ansichten in aufstrebenden kapitalistischen Volkswirtschaften in der frühen modernen Europa zu unterstreichen. Das Recht auf Privatbesitz entstand als radikale Forderung nach Menschenrechten gegenüber dem Staat im revolutionären Europa des 17. Jahrhunderts, aber im 18. und 19. Jahrhundert wurde das Recht auf Eigentum als Menschenrechte von intensiver Kontroversität geprägt. Englisch Civil Krieg Die Argumente, die die Leveller während des englischen Bürgerkrieges über Eigentum und zivile und politische Rechte, wie das Wahlrecht, informierte spätere Debatten in anderen Ländern. Die Leveller traten als politische Bewegung Mitte des 17. Jahrhunderts in England im Jenseits der protestantischen Reformation auf. Sie glaubten, dass das Eigentum, das als Frucht der Arbeit verdient worden war, unter dem Gebot der Bibel heilig war: "Du sollst nicht stehlen". Als solche glaubten sie, dass das Recht, Eigentum von seinem Werk zu erwerben, heilig sei. Die Ansichten von Levellers über das Recht auf Eigentum und das Recht, nicht als ziviles und politisches Recht von Eigentum beraubt zu werden, wurden von dem Pamphleten Richard Overton entwickelt. In "An Arrow against all Tyrants" (1646,) argumentierte Overton: Für jedes Individuum in der Natur gibt es ein individuelles Eigentum an der Natur, das nicht von irgendwelchen eingedrungen oder benützt werden soll. Für alle, wie er selbst ist, so hat er eine Selbstgerechtigkeit, sonst konnte er nicht selbst sein; und von diesem keine Sekunde kann vermuten, ohne offensichtliche Verletzungen zu berauben und den Prinzipien der Natur der Regeln der Gerechtigkeit und des Rechts zwischen Mensch und Mensch entgegenzutreten. Mein und dein kann nicht sein, außer das. Niemand hat Macht über meine Rechte und Freiheiten, und ich über keinen Mann. Die Ansichten der Leveller, die Unterstützung bei kleinen Eigentümern und Handwerkern genossen, wurden nicht von allen revolutionären Parteien des englischen Bürgerkriegs geteilt. Im Generalrat von 1647 argumentierten Oliver Cromwell und Henry Ireton, das Recht auf Leben mit dem Recht auf Eigentum gleichzusetzen. Sie argumentierten, dass dies das Recht hätte, alles zu nehmen, was man will, unabhängig von den Rechten anderer. Der Leveller Thomas Rainborough reagierte auf Overtons Argumente, dass die Leveller die Achtung der natürlichen Rechte anderer erforderten.Die Definition des Eigentums und ob es als Frucht der Arbeit und als solches natürliches Recht erworben wurde, wurde intensiv diskutiert, weil das Wahlrecht von Eigentumsbesitz abhängig war. Politische Freiheit war damals mit Eigentumsbesitz und individueller Unabhängigkeit verbunden. Cromwell und Ireton achteten darauf, dass nur Eigentum im Freiland oder gecharterte Handelsrechte einem Mann das Wahlrecht gaben. Sie argumentierten, dass diese Art von Eigentumsbesitz eine "Stake in der Gesellschaft", die die Menschen zur politischen Macht berechtigt. Im Gegensatz dazu argumentierte Levellers, dass alle Männer, die keine Diener sind, Almosen-Empfänger oder Bettler sollten als Eigentümer des Eigentums betrachtet und Stimmrechte erhalten werden. Sie glaubten, dass die politische Freiheit nur durch Einzelpersonen, wie Handwerker, in unabhängige Wirtschaftstätigkeit gesichert werden könnte. Die Leveller beschäftigten sich vor allem mit den zivilen und politischen Rechten von Kleinbesitzern und Arbeitern, während die Digger, eine kleinere revolutionäre Gruppe unter der Leitung von Gerard Winstanley, sich auf die Rechte der armen Landbesitzer konzentrierten. Die Digger argumentierten, dass privates Eigentum nicht mit der Gerechtigkeit vereinbar sei und dass das Land, das von der Krone und Kirche beschlagnahmt worden war, in Gemeinschaftsland umgewandelt werden sollte, um von den Armen kultiviert zu werden. Laut den Diggern sollte das Wahlrecht auf alle ausgedehnt werden, und jeder hatte das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard. Mit der Restaurierung der englischen Monarchie 1660 kehrte das beschlagnahmte Land an die Krone und die Kirche zurück. Einige Eigentumsrechte wurden anerkannt und begrenzte Stimmrechte festgelegt. Die Vorstellungen der Leveller über das Eigentum und die bürgerlichen und politischen Rechte blieben einflussreich und wurden in der nächsten 1688 Glorious Revolution vorangebracht, aber Einschränkungen des Wahlrechts auf Grund des Eigentums bedeuteten, dass nur ein Bruchteil der britischen Bevölkerung das Wahlrecht hatte. Im Jahr 1780 waren nur 214.000 immobilienbesitzende Männer in England und Wales berechtigt, weniger als 3 Prozent der Bevölkerung von 8 Millionen. Das Reformgesetz 1832 beschränkte das Wahlrecht auf Männer, die Eigentum mit einem jährlichen Wert von £ 10 besaßen, und gab etwa 4 Prozent der erwachsenen männlichen Bevölkerung das Wahlrecht. Die Reformen von 1867 verlängerten das Stimmrecht auf etwa 8 Prozent. Die Arbeiterklasse (die mit der Industriellen Revolution dramatisch zugenommen hat) und die Industriellen blieben effektiv vom politischen System ausgeschlossen. John Locke und die amerikanischen und französischen Revolutionen Der englische Philosoph John Locke (1632–1704) entwickelte die Ideen des Eigentums, der bürgerlichen und politischen Rechte weiter. In seinem zweiten Schatz an der Zivilregierung (1689) verkündete Locke, dass "jeder ein Eigentum in seiner Person hat; das hat niemand ein Recht auf sich selbst. Die Arbeit seines Körpers und die Arbeit seiner Hand, können wir sagen, sind richtig sein." Er argumentierte, dass Eigentumsbesitzer von der eigenen Arbeit ableitet, obwohl diejenigen, die nicht Eigentum besitzen und nur ihre Arbeit zum Verkauf haben, nicht die gleiche politische Macht erhalten sollten wie diejenigen, die Eigentum besitzen. Arbeiter, Kleinbesitzer und Großbesitzer sollten im Verhältnis zum Eigentum, das sie besaßen, zivile und politische Rechte haben. Laut Locke waren das Recht auf Eigentum und das Recht auf Leben unveräußerliche Rechte und dass es die Pflicht des Staates war, diese Rechte für Einzelpersonen zu sichern. Locke argumentierte, dass die Wahrung natürlicher Rechte, wie das Recht auf Eigentum, zusammen mit der Trennung von Befugnissen und anderen Kontrollen und Balancen, dazu beitragen würde, politische Missbräuche durch den Staat zu verkleinern. Lockes Arbeitstheorie des Eigentums und die Trennung der Kräfte beeinflussten die amerikanische Revolution und die französische Revolution stark. Der Anspruch auf bürgerliche und politische Rechte, wie das Wahlrecht, wurde in beiden Revolutionen an die Frage des Eigentums gebunden. Amerikanische Revolutionäre, wie Benjamin Franklin und Thomas Jefferson, widersprachen das allgemeine Wahlrecht und befürworten Stimmen nur für diejenigen, die einen Anteil an der Gesellschaft besaßen. James Madison argumentierte, dass die Ausweitung des Wahlrechts auf alle im Recht auf Eigentum und Gerechtigkeit "überholt durch eine Mehrheit ohne Eigentum" führen könnte. Während es zunächst vorgeschlagen wurde, das Wahlrecht für alle Männer zu etablieren, wurde schließlich das Wahlrecht in den nascent USA auf weiße Männer erweitert, die eine bestimmte Menge an Immobilien und persönlichem Eigentum besaßen. Französische Revolutionäre erkannten Eigentumsrechte in Artikel 17 der Erklärung der Rechte des Menschen und des Bürgers (1791), die erklärten, dass niemand "von Eigentumsrechten beraubt werden kann, es sei denn, eine gesetzlich verankerte öffentliche Notwendigkeit erforderte es und unter der Bedingung einer gerechten und früheren Entschädigung."Die Artikel 3 und 6 erklärten, dass "alle Bürger das Recht haben, persönlich oder durch ihre Vertreter beizutragen" im politischen System und dass "alle Bürger gleich vor [das Gesetz] sind ebenso zulässig für alle öffentlichen Ämter, Positionen und Beschäftigung nach ihrer Fähigkeit, und ohne andere Unterscheidung als die von Tugenden und Talenten". In der Praxis haben die französischen Revolutionäre jedoch keine zivilen und politischen Rechte auf alle ausgeweitet, obwohl die für diese Rechte erforderliche Eigenschaftsqualifikation geringer war als die der amerikanischen Revolutionäre. Laut der französischen revolutionären Abbé Sieyès, "alle Einwohner eines Landes sollten das Recht eines passiven Bürgers genießen. aber diejenigen, die zur öffentlichen Einrichtung beitragen, sind wie die wahren Aktionäre des großen sozialen Unternehmens. Sie allein sind die wahren aktiven Bürger, die wahren Mitglieder des Vereins". Drei Monate nachdem die Erklärung angenommen worden war, wurden inländische Diener, Frauen und diejenigen, die keine Steuern in Höhe von drei Tagen Arbeit zahlten, als "passive Bürger" erklärt. Sieyes wollte die rasche Expansion der kommerziellen Aktivitäten sehen und befürwortete die uneingeschränkte Ansammlung von Eigentum. Im Gegensatz dazu warnte Maximilien Robespierre, dass die freie Anhäufung des Reichtums begrenzt werden sollte und dass das Eigentumsrecht nicht erlaubt sein sollte, die Rechte anderer, insbesondere ärmerer Bürger, einschließlich der arbeitenden Armen und Bauern zu verletzen. Robespierres Ansichten wurden schließlich von der französischen Verfassung von 1793 ausgeschlossen und eine Eigenschaftsqualifikation für zivile und politische Rechte erhalten. Siehe auch englisches Landrecht Entitlement Theorie Verheiratet Frauen Immobiliengesetz 1882 Eigentumsrecht Eigentumsrechte (Wirtschaft)Real Estate business Immobilienentwicklung Immobilienblase Anmerkungen Referenzen AA Berle und GC Mittel, The Modern Corporation and Private Property (New York, Macmillan 1932) oclc 1411248 AA Berle, 'Property, Production and Revolution' (1965) 65Columbia Law Review 1 Externe Links I der Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten