saubere Produktion ist eine präventive, unternehmensspezifische Umweltschutzinitiative. Es soll Abfall und Emissionen minimieren und die Produktleistung maximieren. Indem man den Material- und Energiefluss in einem Unternehmen analysiert, versucht man, Optionen zu finden, um Abfälle und Emissionen aus industriellen Prozessen durch Strategien zur Reduzierung der Quellen zu minimieren. Verbesserung der Organisation und Technologie helfen, bessere Entscheidungen in Bezug auf die Verwendung von Materialien und Energie zu treffen und Abfälle, die Abwassererzeugung und die gasförmigen Emissionen sowie die Abwärme und Lärm zu vermeiden. Übersicht Das Konzept wurde bei der Vorbereitung des Rio-Gipfels als Programm des UNEP (Umweltprogramm der Vereinten Nationen) und der UNIDO (Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen) unter Leitung von Jacqueline Aloisi de Larderel, dem ehemaligen stellvertretenden Exekutivdirektor des UNEP entwickelt. Das Programm soll die Umweltauswirkungen der Industrie verringern. Sie stützte sich auf Ideen, die 3M in ihrem 3P-Programm (Vermeidung von Luftverschmutzung) verwendet hat. Es hat mehr internationale Unterstützung als alle anderen vergleichbaren Programme gefunden. Die Idee des Programms wurde beschrieben, "die Entwicklungsländer bei der Eindämmung der Umweltverschmutzung durch weniger Verschmutzung durch die verfügbaren Technologien zu unterstützen". Ab der einfachen Idee, mit weniger sauberer Produktion zu produzieren, wurde ein Konzept entwickelt, um die Ressourceneffizienz der Produktion im Allgemeinen zu erhöhen. UNIDO betreibt nationale saubere Produktionszentren und Programme (NCPCs/NCPPs) mit Zentren in Lateinamerika, Afrika, Asien und Europa. In den USA wird der Begriff Vermeidung von Umweltverschmutzung häufiger für eine sauberere Produktion verwendet. Optionen für sauberere Produktionsoptionen sind: Dokumentation des Verbrauchs (als grundlegende Analyse der Material- und Energieströme, z.B. mit einer Sankey-Tabelle) Verwendung von Indikatoren und Kontrolle (zur Ermittlung von Verlusten aus schlechter Planung, schlechter Bildung und Ausbildung, Fehler) Substitution von Rohstoffen und Hilfsmaterialien (vor allem erneuerbare Materialien und Energie) Steigerung des nützlichen Lebens von Hilfsmaterialien und Prozessflüssigkeiten (durch Vermeidung von Ausbrüchen, Ausbrüchen, Kontamination) Mehr Kontrolle und Automatisierung von Abfällen (interne oder externe) Neue, niedrige Abfall- und Technologieinitiativen Eines der ersten europäischen Initiativen zur umweltfreundlichen Produktion wurde 1992 von BMVIT (Bundesministerium für Verkehr, Innovation und Technologie) in Österreich gestartet. Dies führte zu zwei Initiativen: Vorbereitung und EcoProfit. 1999 wurde die PIUS-Initiative in Deutschland gegründet. Seit 1994 betreibt die Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen das nationale Programm für saubere Produktion mit Zentren in Zentralamerika, Südamerika, Afrika, Asien und Europa. Lesen Sie auch Literatur Fresner, J. Bürki, T, Sittig, H. Kellig in der Herstellung von Kunstwerken, auf der Website: http://www.3-939707-48-6, Symposion Publishing, 2009 Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung(OECD)(2001): Technologien für umweltverträgliche Produktion und Produkte auf dem Weg zur technologischen Transformation für nachhaltige Entwicklung. Paris: OECD, 1995 Google Bücher Pauli, G, von vertiefter Ökologie bis zur blauen Wirtschaft, 2011 ZERI spannungegger,S. ; Frey, M; Burritt, R. & Jasch, C: Umweltmanagement Rechnungslegung als Unterstützung für umweltverträgliche Produktion in folgenden Bereichen: Umladung, S; Frey, M; Burritt, R. & Jasch, C. (Eds): Umweltmanagementsystem für saubere Produktion. Limburg: Springer, 2008 3-26 Externe Links saubere Produktion durch Sektoren Clean Production Council Chile – offizielle Website des National Service, die die saubere Produktion in diesem Land fördert. Journal of Clean Production National Pollution Prevention Roundtables Suche P2 Programme Wirksamkeit (Artikel) Vermeidung von Umweltverschmutzungen in China: TURI - Toxics Use Institute United States National Vermeidung Information Center United States Prevention Regional Information Center United States Die sieben Schaleen (Greek:  of, Phialas, einzeln.φιάλη Phialē; auch als Becher oder Durchlse übersetzt) sind eine Reihe von Pesten, die in der Offenbarung 16 erwähnt sind. Sie werden als apocalyptische Ereignisse registriert, die in der Vision von Jesus Christ von John von Patmos gesehen wurden. Sieben Angels werden sieben Schüsseln von God'shas erhalten, die jeweils aus Urteilen bestehen, die voll aus dem Teufelskreis von God bestehen. Diese sieben Schüsseln von God'shas sind auf dem bösen und den Anhängern des Antilogs nach dem Tonnieren der sieben Zirkusse zu sehen. Plagues First Bowl Loathsome Sores. So ging der erste Engel auf der Erde und drückte seine Schale aus, und schädliche und schmerzhafte Sores kamen zu den Menschen, die die Marke des Tiers kandidierten und ihr Image bekennen. Zweiter Fall Das Meer befindet sich im Blut. Dann hat der zweite Engel seine Schale auf dem Meer herausgenommen, und es wurde Blut als toter Mann, und jedes Leben im Meer starb. Dritten Die Gewässer kommen zum Blut. Dann drückte das dritte Engel seine Schale auf den Flüssen und Frühjahren des Wassers aus und wurde Blut. Ich hörte das Wasser der Gewässer: „Sie sind berechtigt, Lord, der und wer ist und wer ist“, weil Sie diese Dinge beurteilt haben. Sie haben das Blut der Heiligen und des Glaubens freigesetzt, und Sie haben ihnen Blut zu trinken. „Es ist ihr einfach zu verdanken“. " Ich hörte ein weiteres von dem Altar, selbst so, Lord God Cannabis, echte und berechtigt sind Ihre Urteile.“ Viertens Wenn die vierte Schale ausgebrochen ist, führt die Sonne zu einer großen Hitzewelle, um den Planeten mit Feuer zu schärfen. Der unkorrigierbare böse weigert sich, sich zu bekennen, während sie den Namen von Godpheme bekennen. Fünftens Wenn die fünfte Schale ausgebrochen ist, ist ein dicker Dunkel überwälgt das Königreich der Tiere. Die Trauer schrecken den Namen von God fort und weigern sich, sich zu bekennen und Gott zu bekennen. Sechser Liegt die sechste Schale aus, so ist der große Fluss Euphrates angestiegen, so dass die Königen des Ostens zu kämpfen haben. Drei unreine Spirituosen mit dem Aussehen von Fläschchen kommen jeweils aus den Munden des Libanes, des Viehs und des falschen Glaubens. Diese Demonic-Gattenten arbeiten schmerzlich, um die Nationen der Welt zusammenzubringen, um gegen die Kräfte des Guten während der Schlachtung von Armeddon vorzugehen. Jesus sagt, dass sein Kommen in der Nacht genauso wie ein Thief sein wird, und fordert seine Anhänger auf, sich wach zu halten. Andere Literaturwissenschaftler sind der Ansicht, dass der große eschatologische Kampf nicht in Rev. 16 beschrieben wird, da er bereits auf dem Kreuz gewonnen wurde. siebter Kongress Wenn die siebte Schale ausgebrochen ist, führt ein globales Erdbeben die Städte der Welt zum Zusammenbruch. Alle Berge und Inseln werden von ihren Fundamenten entfernt. Riesen-Boden mit einem Gewicht von rund 100 Pfund werden auf dem Planeten gefroren. Die Pesten sind so schwer, dass der böse Hass von God intensifiziert wird, während der unkorrigierbare weiterhin Gott verteidigen kann. Siehe auch Veranstaltungen der Offenbarung ( Revelation 16) Links