Ein Kohlenstoffpreis — das Verfahren, das weithin vereinbart ist, der effizienteste Weg für die Nationen zur Verringerung der globalen Erwärmungsemissionen zu sein — ist eine Kosten für die Kohlenstoffverschmutzung, um Verursacher zu fördern, um die Menge der Treibhausgase, die sie in die Atmosphäre emittieren, zu reduzieren: es ist in der Regel entweder eine Kohlenstoffsteuer oder eine Anforderung, Genehmigungen zu kaufen, allgemein bekannt als Kohlenstoff-Emissionen Handel, aber auch als Zertifikate genannt". Die CO2-Preise wollen das wirtschaftliche Problem angehen, dass CO2, ein bekanntes Treibhausgas, was Ökonomen eine negative Äußerlichkeit nennen – ein schädliches Produkt, das nicht von jedem Markt geschätzt wird. Infolge der Nichteinhaltung der Preise gibt es keinen Marktmechanismus, der auf die Kosten von CO2 reagiert. Die von Arthur Pigou im Jahr 1920 vorgeschlagene Standard-Wirtschaftslösung für solche Probleme ist, dass das Produkt - in diesem Fall CO2-Emissionen - zu einem Preis gleich dem monetären Wert der durch die Emissionen verursachten Schäden oder den gesellschaftlichen Kosten von Kohlenstoff geladen wird. Dies sollte zur wirtschaftlich optimalen (effizienten) Menge an CO2-Emissionen führen. Viele praktische Bedenken erschweren die theoretische Einfachheit dieses Bildes: So bleibt der exakte monetäre Schaden, der durch eine Tonne CO2 verursacht wird, in gewissem Maße unsicher. Die Ökonomie der CO2-Preise ist für Steuern und Cap-and-Trade viel gleich. Beide Preise sind effizient; sie haben die gleichen sozialen Kosten und die gleiche Wirkung auf Gewinne, wenn die Genehmigungen versteigert werden. Einige Ökonomen argumentieren jedoch, dass die Obergrenzen die Nichtpreispolitiken, wie z.B. die Subventionen für erneuerbare Energien, daran hindern, die CO2-Emissionen zu reduzieren, während die CO2-Steuern nicht. Andere argumentieren, dass eine durchgesetzte Obergrenze der einzige Weg ist, um sicherzustellen, dass die CO2-Emissionen tatsächlich reduziert werden; eine Kohlenstoffsteuer wird nicht verhindern, dass diejenigen, die es sich leisten können, weiterhin Emissionen erzeugen. Die Wahl des Preisansatzes, der Steuer oder des Steuer- und Steuerhandels wurde diskutiert. Eine Kohlenstoffsteuer wird in der Regel aus wirtschaftlichen Gründen für ihre Einfachheit und Stabilität begünstigt, während Cap-and-trade oft aus politischen Gründen begünstigt wird. Mitte der 2010er Jahre verlagerte sich die Wirtschaft stärker auf die Steuern als nationale Politikmaßnahmen und auf eine neutrale CO2-Preis-Verpflichtungsposition zum Zwecke der internationalen Klimaverhandlungen. Preisverpflichtungen Ende 2013, William Nordhaus, Präsident der American Economic Association, veröffentlicht The Climate Casino, die in einer Beschreibung einer internationalen “Kohlenstoffpreisregime gipfelt.”Such ein Regime würde nationale Verpflichtungen zu einem Kohlenstoffpreis, aber nicht zu einer bestimmten Politik erfordern. Kohlenstoffsteuern, -kappen und -hybridsysteme könnten alle verwendet werden, um eine solche Verpflichtung zu erfüllen. Gleichzeitig veröffentlichte Martin Weitzman, ein führender Klimaökonom bei Harvard, eine theoretische Studie, in der behauptet wird, dass ein solches Regime es weitaus einfacher machen würde, ein internationales Abkommen zu erreichen, während ein Fokus auf nationale Ziele es weiterhin fast unmöglich machen würde. Auch Nordhaus macht dieses Argument, aber weniger formal. Ähnliche Ansichten wurden zuvor von Joseph Stiglitz diskutiert und sind zuvor in einer Reihe von Zeitungen erschienen. Die Preisverpflichtung scheint von unabhängigen Positionen, die von der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) übernommen wurden, große Unterstützung zu erhalten. Am 3. Juni 2014 begann die Bank, eine Erklärung für Länder und Unternehmen zu unterzeichnen, die sich für „Ein Preis auf Kohlenstoff“ zur Verringerung der globalen Erwärmung einsetzte. Sie legt fest, dass Länder entweder Emissionshandel oder Kohlenstoffsteuern auf Preiskohlenstoff verwenden könnten. Im Jahr 2014 veröffentlichte der IWF ein Factsheet, das mit "Kohlenstoffsteuern oder ähnlichem" beraten wurde und erklärte, dass "Cap-and-Trade-Systeme eine andere Option sind. "Auch 2014 veröffentlichten sie Getting Energy Price Right, das von Christine Lagarde (Leiter des IWF) gefördert wurde und sagten, dass die richtigen Preise "die CO2-Emissionen um 23 Prozent reduzieren würden." Emissionsgenehmigungen und Kohlenstoffsteuern Die "Economists' Statement on Climate Change" wurde 1997 von über 2500 Ökonomen, darunter neun Nobelpreisträger, unterzeichnet. Diese Aussage fasst den wirtschaftlichen Fall für die Kohlenstoffpreise wie folgt zusammen: "Der effizienteste Ansatz zur Verlangsamung des Klimawandels ist eine marktbasierte Politik. Damit die Welt ihre klimatischen Ziele zu Mindestkosten erreichen kann, bedarf es eines kooperativen Ansatzes unter den Nationen - beispielsweise eines internationalen Emissionshandelsabkommens. Die Vereinigten Staaten und andere Nationen können ihre Klimapolitik am effizientesten durch Marktmechanismen wie Kohlenstoffsteuern oder die Versteigerung von Emissionsgenehmigungen umsetzen. " Kurz gesagt, diese Erklärung argumentiert, dass die CO2-Preise (entweder "Kohlenstoffsteuern oder die Versteigerung von Emissionsgenehmigungen") ein "Marktmechanismus" ist (im Gegensatz zu erneuerbaren Subventionen oder direkter Regulierung einzelner CO2-Emissionen) und damit die "Vereinigten Staaten und andere Nationen können ihre Klimapolitik am effizientesten umsetzen." Richtlinien und Verpflichtungen Kohlenstoffpreise können durch spezifische Politiken wie Steuern oder Obergrenzen oder durch Verpflichtungen wie Emissionsreduktionsverpflichtungen oder Preisverpflichtungen bestimmt werden. Allerdings können Emissionsreduktionsverpflichtungen (im Kyoto-Protokoll) durch nicht-Preis-Politiken erfüllt werden, so dass sie nicht unbedingt einen Kohlenstoffpreis bestimmen. Kohlenstoffpolitik Kohlenstoffpolitiken können entweder preisbasierte (Steuern) oder quantenbasierte (Emissionshandel) sein. Ein Cap-and-Trade-System ist mengenbasiert, da der Regler eine Emissionsmengenbegrenzung festlegt und der Markt den Kohlenstoffpreis bestimmt. Kohlenstoffsteuern Eine Kohlenstoffsteuer (oder „Kohlenstoffgebühr“) ist eine preisbasierte Politik, da der Regulator den Preis direkt festlegt. Im Prinzip sollten alle CO2-Emissionen mit dem gleichen Satz pro Tonne CO2-Emissionen besteuert werden. Dies kann erreicht werden, indem alle fossilen Brennstoffquellen im Verhältnis zu ihrem Kohlenstoffgehalt besteuert werden. In der Praxis können unterschiedliche Kraftstoffe und unterschiedliche Kraftstoffverwendungen zu ganz unterschiedlichen Preisen (oder gar nicht) besteuert werden und die daraus resultierende Steuer kann noch als Kohlenstoffsteuer bezeichnet werden. Der sich daraus ergebende Kohlenstoffpreis, da er direkt reguliert wird, ist in der Regel eher vorhersehbar als der Preis für Emissionsgenehmigungen im Rahmen eines Cap-and-Trade-Systems. Eine Kohlenstoffsteuer kann lokal, national oder vom EU-Parlament durchgeführt werden. Derzeit gibt es Herausforderungen, sie weltweit umzusetzen, weil es keine Regierung mit dieser Macht gibt. Alle Länder könnten sich jedoch zu einer harmonisierten Menge an nationalen Kohlenstoffsteuern verpflichten. Joseph Stiglitz, William Nordhaus und James Hansen waren prominente Vertreter von Kohlenstoffsteuern. Emissionshandel Ein klassisches Cap-and-Trade-Design funktioniert auf eine von zwei Arten. Zunächst erstellt die Regierung eine Emissionsbegrenzung, z.B. 1000 Tonnen/Jahr, und die Drucke 1000 erlaubt eine Abgabe von 1 Tonnen. Dann gibt es entweder (1) den Stakeholdern politisch oder verwaltungstechnisch bestimmte Genehmigungen, oder (2) versteigert sie an den höchsten Bieter. Nachdem die Genehmigungen auf eine oder andere Weise verteilt worden sind, können sie privat gehandelt werden. Da die Emitter die Genehmigung haben müssen, ihre Emissionen (oder eine Strafe zu decken, die mehr als die Kaufgenehmigungen kosten würde), werden die Emissionen auf die Kappe begrenzt. Wenn die Kappe niedrig ist, werden die Genehmigungen in kurzer Versorgung (Scarce) und der Preis der Genehmigungen wird hoch sein. Wie eine Kohlenstoffsteuer wird in der Regel eine Obergrenze für fossilen Brennstoff im Verhältnis zu seinem Kohlenstoffgehalt angewendet. Im allgemeinen ist die Abdeckung teilweise, beispielsweise kann sie auf die elektrische Industrie beschränkt sein. Der Hauptunterschied zwischen den beiden Systemen besteht darin, dass der Markt für die Genehmigungen den Kohlenstoffpreis automatisch auf ein Niveau anpasst, das sicherstellt, dass die Obergrenze erfüllt ist, während die Regierung und nicht der Markt den Kohlenstoffpreis festlegt. Zwei oder mehr Länder können ihre Märkte und ihre Märkte einfach miteinander verbinden, indem sie Kohlenstoffgenehmigungen (genannte Zertifikate) voneinander akzeptieren. Dies hat zur Folge, dass der Preis zwischen den beiden Märkten gleichgesetzt wird. Dies erhöht die Effizienz. Seit Juli 2014 wurden in Neuseeland, 24 EU-Ländern, Japan und Teilen Kanadas und der Vereinigten Staaten Kappe und Handel eingeführt (und nicht resciniert). Robert Stavins, das Emissionshandelssystem der Europäischen Union und der Umweltschutzfonds sind wichtige Befürworter von Kappe und Handel. Hybride Designs Das Faktenblatt des IWF besagt, dass „Cap-and-trade-Systeme eine andere Option sind, aber im Allgemeinen sollten sie so konstruiert werden, dass sie wie Steuern durch Umsatz- und Preisstabilitätsbestimmungen aussehen.“ Solche Ausführungen werden oft als Hybrid-Designs bezeichnet. Bei den genannten Stabilitätsbestimmungen handelt es sich typischerweise um Boden- und Deckenpreise (ein Deckenpreis ist auch als Sicherheitsventil bekannt), die wie folgt umgesetzt werden. Wenn die Genehmigungen versteigert werden, gibt es einen Boden (Reserve) Preis, unter dem die Genehmigungen nicht verkauft werden, und die Genehmigungen für den sofortigen Gebrauch werden immer zum Deckenpreis zur Verfügung gestellt, auch wenn die Verkäufe bereits die Genehmigungskappe erreicht haben. Soweit der Preis von diesen Grenzen kontrolliert wird, ist er eine Steuer. Wenn also der Boden gleich der Decke ist, wird Cap-and-Trade zu einer reinen Kohlenstoffsteuer. Einnahmenpolitik Wie oben erläutert und unten analysiert, können Cap-and-Trade-Systeme ihre Genehmigungen kostenlos ausgeben oder sie versteigern. Diese Einnahmen können auf verschiedene Weise verteilt werden. Aus einer Carbon-Pricing-Perspektive spielt die Verteilung der Einnahmen keine Rolle, solange die Verteilung in keiner Weise mit der Kohlenstoff-Emission verbunden ist. Mit anderen Worten, kein Teil der gesammelten Kohlenstoffeinnahmen kann an jede Partei im Verhältnis zu dem von dieser Partei erhobenen Betrag zurückgegeben werden. Soweit dies geschieht, negiert sie die Wirkung der Preispolitik. Zu den Standardvorschlägen für den Einsatz von Kohlenstoffeinnahmen gehören: sie per-capita (Revenue-Recycling mit Lenksteuern - Ökobonus) anstelle einer anderen Steuer (Steuerswaps) nutzen sie für die Energieforschung oder nutzen sie, um in Energieeffizienz- und erneuerbare Energieprojekte zu investieren, um Emissionen zu senken. Kohlenstoffzusagen Kohlenstoffzusagen können entweder preis- oder quantenbasiert sein. Das Kyoto-Protokoll basiert auf einer Reihe von "Emissionsreduktionsverpflichtungen" — mengenbasierten Verpflichtungen. Diese können zu einem Kohlenstoffpreis führen, je nachdem, welche Politikländer bei der Erfüllung dieser Verpflichtungen wählen. In der Praxis führte das ETS der EU (Kap-and-Trade-System) zu einem ziemlich starken Kohlenstoffpreis, der später aber durch die Politik der erneuerbaren Energien (Non-Preis-Politiken) sowie durch die Große Rezession untergraben wurde. Vor kurzem haben einige prominente Ökonomen die Verwendung von Preisverpflichtungen vorgeschlagen, um internationale Verhandlungen zu vereinfachen und das Problem des Klimawandels zu überwinden. Solche Verpflichtungen würden die Verwendung von Preispolitiken erfordern und zu einem effizienten Kohlenstoffpreis führen. Kohlenstoffversatz für Individuen und Unternehmen können auch über Carbonoffset-Händler wie Carbonfund.org Foundation erworben werden. Mittelbindungen Eine Emissionsreduktionsverpflichtung, die manchmal als Emissionsziel bezeichnet wird, ist eine quantenbasierte Verpflichtung. Es unterscheidet sich von einer Kappe, weil ein Land mehr emittieren kann, wenn es Kohlegenehmigungen von einem anderen Land kauft (das über seine Verpflichtung zu befriedigen). Auch solche Verpflichtungen müssen nicht zu einem Preis für Kohlenstoff führen, sondern können durch nicht-Preis-Politiken erfüllt werden. Im Rahmen des Kyoto-Protokolls, Anhang I Länder haben Emissionsreduktionsverpflichtungen eingegangen. Diese Verpflichtungen haben nicht festgelegt, welche Politik sie erreichen würde, aber die EU unter anderem hoffte, dass sich eine Reihe von verlinkten nationalen Märkten für die Erfassung und den Handel entwickeln würde und dass die CO2-Preise eine der bedeutendsten Politiken für die Emissionsreduktion seien. In Wirklichkeit spielten das Emission Trading Scheme der Europäischen Union (EU ETS) und sein Kohlenstoffpreis eine wichtige Rolle, ebenso die mehrdeutige Preisgestaltung des Clean Development Mechanism und seiner Genehmigungen, Certified Emission Reduction Units (CERs). Erneuerbare Subventionen unterminierten jedoch den Kohlenstoffpreis deutlich sowie die Effizienz des Emissionsreduktionsprozesses. Das Kyoto-Protokoll definierte auch einen weiteren Carbon-Pricing-Mechanismus in Form von zugewiesenen Mengeneinheiten (AAUs), die den zugewiesenen Beträgen des Landes (für die meisten Länder, deren Emissionswerte von 1990 abzüglich ihrer Emissionsreduktionsverpflichtungen) zugeordnet wurden. Außerdem wurden Regeln für den Handel mit diesen "Kohlenstoffkrediten" festgelegt. Der Handel mit AAUs findet zwischen Ländern statt, und ihr Preis stellt einen Kohlenstoffpreis dar, den die Länder im Rahmen des Protokolls gegenüberstehen. Da Unternehmen jedoch keine AAU erwerben können, wurde dieser Preis in der Regel nicht an Emitter weitergegeben. Die Mittelbindungen wurden vor Ort (z.B. durch den Staat Kalifornien) und durch die EU umgesetzt. Diese Verpflichtungen sind jedoch oft weitgehend aspirational, und sie haben nicht viel mit der Kohlepreisgestaltung zu tun, da sie oft vor allem durch nicht-Preis-Politiken erfüllt werden. Im Falle des Kyoto-Protokolls war das Ergebnis eine ständig rückläufige Erfassung der globalen Kohlenstoffemissionen (bis zu etwa 21 % im Jahr 2013) und ein errischer und allgemein rückläufiger Kohlenstoffpreis. Ein von Mutsuyoshi Nishimura vorgeschlagener neuer Quantitätsverpflichtungsansatz ist für alle Länder, sich an das gleiche globale Emissionsziel zu verpflichten. Die „Regierungsanordnung“ würde die Genehmigungen in Höhe des globalen Ziels ausstellen und alle vorgelagerten fossilen Brennstoffanbieter würden gezwungen sein, diese Genehmigungen zu kaufen. Alle Genehmigungen würden von der Versammlung versteigert werden, die auch verhandeln würde, wie die Einnahmen zu verteilen. Eine solche Anzahl von Verpflichtungen würde, wenn sie gehalten werden, eine echte mengenbasierte Kohlenstoffpreispolitik bilden und zu einem effizienten einheitlichen globalen Kohlenstoffpreis führen. Dies wäre jedoch nicht unbedingt der richtige Preis, der vom gewählten globalen Emissionsziel abhängt. Wie die Einnahmen verteilt werden, wäre zweifellos ein bedenkliches Problem. Mittelbindungen Wie oben erläutert, haben William Nordhaus, Joseph Stiglitz, Martin Weitzman, Stéphane Dion und andere eine globale Kohlenstoffpreisverpflichtung vorgeschlagen, um einen effizienten einheitlichen Kohlenstoffpreis zu erreichen und das Verhandlungsproblem, das den nationalen Mengenzielen innewohnt, zu überwinden. Die Weltbank organisiert auch Unterstützung für die Idee, dass Länder sich zu einem Kohlenstoffpreis verpflichten sollten und dass eine solche Preisverpflichtung entweder durch Emissionshandel oder Kohlenstoffsteuern erfüllt werden könnte. Wirtschaftlichkeit der CO2-Preise Viele wirtschaftliche Eigenschaften der CO2-Preise halten unabhängig davon, ob Kohlenstoff mit einer Kappe oder einer Steuer preiswert ist. Es gibt jedoch einige wichtige Unterschiede. Cap-basierte Preise sind volatiler und sind daher für Investoren, Verbraucher und Regierungen, die Auktionsgenehmigungen erlauben, riskanter. Außerdem neigen die Obergrenzen dazu, die Auswirkungen von Nicht-Preis-Politiken wie erneuerbare Subventionen zu verkürzen, während die CO2-Steuern nicht ausfallen. Die Effizienz der CO2-Preise wird von vielen Ökonomen als die effizienteste Methode angesehen, um Emissionen zu reduzieren. Dies bedeutet, dass die Emissionen für möglichst wenig Kosten gesenkt werden, wenn diese Kosten die Kosten für Effizienzmaßnahmen sowie die Kosten für die Unannehmlichkeiten, die mit weniger von fossilen Brennstoffen gelieferten Waren und Dienstleistungen zu tun haben, umfassen. Diese Effizienz kommt zustande, indem ein Marktversagen (die unpreislichen externen Kosten für Kohlenstoffemissionen) an seiner Quelle beseitigt wird — indem diese Kosten berechnet werden. Dies wird am besten durch Beispiel erläutert: Betrachten Sie einen Beispielmarkt mit 100 Emittern, von denen jeder von der Verwendung von Kohlenstoff (und emittieren CO2) einen anderen Vorteil erhält. Jeder Emitter würde gerne genug fossilen Brennstoff verwenden, um 1 Tonne pro Jahr zu emittieren. Angenommen, die Vorteile von dieser Tonne reichen von $1 für den Benutzer mit dem geringsten Bedarf an Kohlenstoff zu $100 (in $1 Inkrementen) für den Benutzer, die am meisten profitieren würde. Jetzt betrachten Sie diesen Markt unter zwei unterschiedlichen Preispolitiken, einer Steuer- und Steuerpolitik. Weitere vermuten, dass die Steuer $60.01/ton und die Kappe auf 40 Tonnen gesetzt wurde, so dass 40 Einton-Zulassungen ausgegeben wurden. Unter der Steuer ist klar, dass niemand mit einem Emissionswert von weniger als $60.01 emittiert, weil sie $60.01 für weniger als $60.01 im Wert zahlen müssen. So werden die 40 Carbon-Nutzer mit Werten von $61 bis $100 die Steuer bezahlen und ihre Tonne Kohlenstoff abgeben. Unter Kappe und Handel, vermuten Sie, dass der Preis sich herausstellte weniger als $60.01 und jemand anderes als ein Top-40 Emitter (nach Wert) bekam eine Genehmigung. In diesem Fall würde ein Top-40 Emitter ohne Genehmigung bieten, dass “einer” mehr als $60 und sie würden verkaufen, weil das mehr als der Wert, den sie von der Nutzung der Genehmigung selbst erhalten würde. Dies wird den Preis bis zu dem Punkt, wo nur Top-40 Emitter erhalten Genehmigungen und der Preis ist ein wenig mehr (S. $60.01) als jeder Bottom-60 Emitter würde zahlen. Aus einer etwas strengeren Anwendung dieser Art von Analyse ergeben sich einige Schlußfolgerungen. Erstens, die gleichen Menschen enden unter einer Steuer und unter einer Kappe, die den Preis gleich hoch drückt. Zweitens werden nur die höchsten Wertegeber emittiert. Drittens ist der Gesamtwert der Emitter größer als bei jeder anderen Verteilung der Genehmigungen. Diese abschließende Schlussfolgerung ist der Grund, warum die CO2-Preise von Ökonom als „effizient“ angesehen werden. Schließlich weist die Wirtschaft darauf hin, dass, da Regulierungsbehörden eine extrem harte Zeit hätten, den Wert herauszufinden, den jeder Emitter von emittieren erhält, dieses effiziente Ergebnis äußerst unwahrscheinlich ist, wenn der Regulator wählt, wer emittieren kann und wer nicht. Aus diesem Grund lehrt die Wirtschaft, dass die Befehls- und Kontrollregelung nicht effizient sein wird und weniger effizient sein wird als ein Marktmechanismus, wie z.B. die Preisgestaltung. In den Worten des IPCC sind ["erneuerbare Energiesubventionen] weniger effiziente Alternativen zu Kohlenstoffsteuern und Emissionshandel zur Minderung der Minderung" (Abschnitt 3.8.1.2) Interaktionen mit erneuerbaren Energiepolitiken Die Steuern und Steuern auf den Verkehr und die Kohlenstoffsteuern interagieren unterschiedlich mit nicht-Preis-Politiken wie z.B. erneuerbaren Energiesubventionen. Das IPCC erklärt dies wie folgt: "Eine Kohlenstoffsteuer kann einen additiven ökologischen Einfluss auf Politiken wie Subventionen für die Lieferung von RE haben. Hat ein Cap-and-Trade-System dagegen eine verbindliche Obergrenze (ausreichend streng, um emissionsbedingte Entscheidungen zu beeinflussen), so haben andere Politiken wie RE-Subventionen keine weiteren Auswirkungen auf die Verringerung der Emissionen innerhalb des Zeitraums, in dem die Obergrenze gilt [Erhöhung hinzugefügt]. " Betrachten Sie das folgende hypothetische Beispiel dieser Wirkung. Angenommen, der Preis der Genehmigungen in der EU wäre 30 € gewesen, und Deutschland hätte 20 Millionen Genehmigungen kaufen müssen. Wenn Deutschland dann beschlossen hätte, Investitionen in Windenergieanlagen zu subventionieren, die nicht mit einem Kohlenstoffpreis von 30 € gebaut worden wären und gebaut und betrieben würden, dann würde Deutschland weniger Genehmigungen benötigen. Daher werden die von ihr genutzten Genehmigungen irgendwo anders gehen, vielleicht nach Polen. Polen würde dann mit ihnen mehr CO2 emittieren, vielleicht durch Kohleverbrennung. Das Ergebnis ist, dass Deutschland weniger CO2 aussendet und damit die anderen genauso viel mehr emittieren können. So wird die Kappe, wie es sein muss, erfüllt, und das gesamte CO2 wird von den erneuerbaren Subventionen und Windenergieanlagen unverändert abgegeben. Beachten Sie, dass dieser gleiche Effekt auch für eine Person gilt, die sich für den Kauf eines Elektroautos unter einem Cap-and-Trade-System entscheidet. Das Auto emittiert weniger CO2, so dass weniger Genehmigungen durch die Fahrt dieser Person verwendet werden. Diese Genehmigungen werden von anderen gekauft und verwendet. So wird die gleiche Menge an CO2 (die Kappe) unabhängig vom Kauf des Elektroautos emittiert. Die Absicht des Käufers war es, die CO2-Emissionen zu reduzieren, die Kappe hat ihre Bemühungen vereitelt, indem sie andere dazu ermutigt, genau so viel zu emittieren, wie sie ihre Emissionen abgesetzt haben. Wie der IPCC bemerkte, hat eine Kohlenstoffsteuer diese Wirkung nicht. CO2-Preise berechnen manchmal den Emitter und berechnen manchmal den fossilen Brennstofflieferanten. Glücklicherweise endet die richtige Person immer mit den von der Politik auferlegten Kosten. Die Regierung kann eine Ölraffinerie auf der Grundlage des gesamten Kohlenstoffs, den sie in Form von Öl kauft, besteueren oder verschließen. Die Raffinerie emittiert jedoch nicht 90+% dieses Kohlenstoffs. Stattdessen macht es Benzin und verkauft das an Tankstellen, die es an Fahrer verkaufen, die den Kohlenstoff emittieren. In diesem Fall geht die Raffinerie über die Kosten ihrer Kohlenstoffgenehmigungen oder Kohlenstoffsteuer (genau wie sie alle Grenzkosten übergeht) und die Tankstellen zahlen diese Kosten. Aber dann gehen die Tankstellen ihre Kosten an die Fahrer weiter. Daher tragen die Fahrer tatsächlich die Kosten für die Kohlenstoffpreise, und das ist, wie es sein sollte, weil das Fahren der eigentliche Grund für die Emissionen ist.Aber die Wirtschaft betrachtet das nicht als moralische Angelegenheit. Vielmehr weist die Wirtschaft darauf hin, dass, wenn die Kosten steigen, wenn die Fahrer nicht finden, fahren ihre SUV (zum Beispiel) die zusätzlichen Kosten wert, sie schalten und fahren ihr Sportwagen, fahren ihr Fahrrad oder nehmen öffentliche Verkehrsmittel. Und das ist der Punkt der Kohlenstoffpreise. Wenn alle Alternativen nicht erscheinen, bedeutet das, dass der Fahrer wirklich mehr Nutzen, dass die Kosten, die sie verursacht. Wir haben also wieder das richtige Ergebnis — vorausgesetzt, der Kohlenstoffpreis entspricht den sozialen Kosten. Freie Genehmigungen und Windfälle Gewinne Wie oben erwähnt, können die Genehmigungen im Rahmen von Cap-and-Trade kostenlos oder versteigert werden. Im ersten Fall erhält die Regierung keinen Kohlenstoff-Umsatz und in der zweiten erhält sie (im Durchschnitt) den vollen Wert der Genehmigungen. In beiden Fällen werden die Genehmigungen ebenso knapp und ebenso wertvoll für Marktteilnehmer sein. Da der private Markt (für Handelsgenehmigungen) den endgültigen Preis der Genehmigungen festlegt (sofern sie zur Deckung der Emissionen verwendet werden müssen), wird der Preis in beiden Fällen (frei oder versteigert) gleich sein. Dies wird allgemein verstanden. Ein zweiter Punkt über freie Genehmigungen (in der Regel "großvater", d.h. im Verhältnis zu früheren Emissionen) wurde oft missverstanden. Unternehmen, die kostenlose Genehmigungen erhalten, behandeln sie, als hätten sie vollen Preis für sie bezahlt. Dies liegt daran, dass die Verwendung von Kohlenstoff in der Produktion unter beiden Anordnungen die gleichen Kosten hat. Mit versteigerten Genehmigungen sind die Kosten offensichtlich. Mit freien Genehmigungen, die Kosten sind die Kosten, die Genehmigung nicht zum vollen Wert zu verkaufen - dies wird als "Öffnungskosten" bezeichnet. Da die Kosten für Emissionen in der Regel ein marginaler Kosten (erhöht mit der Leistung), die Kosten durch Erhöhung der Kosten für die Leistung (z.B. Erhöhung der Kosten für Benzin oder Elektrizität) weitergegeben. Windfall profitiert: Ein Unternehmen, das freie Genehmigungen erhält, wird seine Gelegenheitskosten in Form höherer Produktpreise weitergeben. Wenn sie daher dieselbe Leistung wie bisher veräußert, ohne dass die Produktionstechnik geändert wird, wird der Gesamtwert (zum Marktpreis) der frei empfangenen Genehmigungen zu Windfallgewinnen. Da die Kappe die Leistung reduziert und das Unternehmen oft die Kosten verursacht, um die Effizienz zu erhöhen, wird der Windfallgewinn geringer sein als der volle Wert seiner freien Genehmigungen. Im Allgemeinen, wenn die Genehmigungen den Emittern kostenlos zugewiesen werden, werden sie von ihnen profitieren. Aber wenn sie den vollen Preis zahlen müssen, oder wenn Kohlenstoff es besteuert, werden ihre Gewinne reduziert. Wenn der Kohlenstoffpreis den wahren sozialen Kosten des Kohlenstoffs genau entspricht, dann wird die langfristige Profitreduktion einfach die Konsequenzen der Zahlung dieser neuen Kosten widerspiegeln. Wenn diese Kosten zu zahlen ist unerwartet, dann wird es wahrscheinlich einen einmaligen Verlust, der durch die Änderung der Vorschriften und nicht einfach durch die Zahlung der realen Kosten von Kohlenstoff. Wenn jedoch eine Vorankündigung dieser Änderung vorliegt oder der Kohlenstoffpreis allmählich eingeführt wird, werden diese einmaligen regulatorischen Kosten minimiert. Es gab jetzt genug Vorankündigung der Kohlenstoffpreise, dass dieser Effekt im Durchschnitt vernachlässigbar sein sollte. Kohlenstoffpreise und Wirtschaftswachstum Laut einer Studie von 2020 haben die Kohlenstoffpreise das Wirtschaftswachstum in wohlhabenden industrialisierten Demokratien nicht beeinträchtigt. Zukünftige Emissionen gegenüber früheren EmissionenEin CO2-Preis zielt darauf ab, neue Emissionen in Zukunft zu reduzieren. Ein solcher Preis wirkt sich jedoch nicht auf vergangene Emissionen aus, d.h. die seit Beginn der Industrialisierung bereits in die Atmosphäre abgegebene CO2-Konzentration, die von weit unter 300 PPM auf mehr als 415 PPM gestiegen ist (2019). Ohne menschliche Interaktion wird diese Konzentration nur langfristig abnehmen. Daher werden negative Emissionen benötigt, um die atmosphärische CO2-Konzentration zu reduzieren. Die öffentlichen Einnahmen aus einem Kohlenstoffpreis könnten dazu dienen, Unternehmen zu subventionieren, die solche negativen Emissionen liefern. Je nach Technologie wie PyCCS oder BECCS beträgt die Kosten für die Erzeugung negativer Emissionen etwa 150–165 $ pro Tonne CO2. Damit ein solches Geschäftsmodell attraktiv wird, müssten die Subventionen diesen Wert übersteigen. Hier könnte eine Technologieoffenheit die beste Wahl sein, da eine Senkung der Kosten durch technischen Fortschritt zu erwarten ist. Bereits heute liegen diese Kosten für die Erzeugung negativer Emissionen unter den Kosten von CO2 von $220 pro Tonne, was bedeutet, dass ein staatlich subventioniertes Geschäftsmodell zur Erzeugung negativer Emissionen heute bereits wirtschaftlich sinnvoll ist. Während ein Kohlenstoffpreis das Potenzial hat, zukünftige Emissionen zu reduzieren, hat eine Kohlenstoffsubvention das Potenzial, vergangene Emissionen zu reduzieren. Politik der Kohlenstoffpreise 2019 forderte der UN-Generalsekretär die Regierungen auf, Kohlenstoff zu besteuern. Emissionshandel: Weitere Diskussion Neben Cap und Handel kann sich Emissionshandel auf projektbasierte Programme beziehen, auch als Kredit- oder Offset-Programme bezeichnet. Solche Programme können Kredite für Emissionsreduktionen von genehmigten Projekten verkaufen. In der Regel gibt es eine zusätzliche Anforderung, die besagt, dass sie Emissionen mehr reduzieren müssen, als dies durch die vorbestehende Verordnung erforderlich ist. Ein Beispiel für ein solches Programm ist der Clean Development Mechanism unter dem Kyoto-Protokoll. Diese Kredite können an andere Einrichtungen gehandelt werden, wo sie für die Einhaltung eines Cap-and-Trade-Programms verwendet werden können. Leider ist das Konzept der Zusätzlichkeit schwer zu definieren und zu überwachen, mit dem Ergebnis, dass einige Unternehmen gezielt Emissionen erhöht, um bezahlt zu werden, um sie zu beseitigen. Cap-and-Trade-Programme erlauben oft das Bankieren von Genehmigungen. Dies bedeutet, dass die Genehmigungen gespeichert und in Zukunft genutzt werden können. Dies ermöglicht es einem Unternehmen, in frühen Zeiträumen zu überholen, wenn es in den Folgejahren höhere Kohlenstoffpreise erwartet. Dies hilft, den Preis der Genehmigungen zu stabilisieren. Am 1. Januar 2005 hat die Europäische Union das EU-Emissionshandelssystem (EU ETS) für Stromanlagen und mehrere Industriezweige eingeführt. Die EU ETS setzt Ziele für die CO2-Emissionen von rund 11.500 Anlagen in der EU-25. Anlagen haben die Flexibilität, die Emissionen über ihre Ziele zu erhöhen, vorausgesetzt, dass sie Emissionszertifikate zur Deckung dieser Emissionen erwerben, während Elektroanlagen mit Emissionen unter Obergrenzen erlaubt sind, ungenutzte Zertifikate zu verkaufen. Siehe auch Kohlepreise in Australien Ökonomische Ökonomie der Klimaschutzhinweise Externe Links Kohlepreisunterstützung: Unser Klima setzt einen Preis Auf der Kampagne Citizens' Climate Lobby: Preis auf CarbonCarbon Steuerunterstützung: Carbon Tax Center — Argues for a carbon tax Citizen's Climate Lobby — George Shultz & James Hansen unterstützen eine Kohlenstoff-Gebühr und Dividenden-Kohlenstoff-Steuererhebungsergebnisse — Einige Steuern haben die Mehrheitsunterstützung WSJ: Cap-and-Trade's Andersly Critics: Its Creators — Sie sind von entscheidender Bedeutung, es für Kohlenstoff zu verwenden und Handel Europäisches Emissionshandelssystem — Website der größten Kappe und Handel Experiment Regional Greenhouse Gas Initiative (RGGI) — Cap and Trade im US Northeast California's Cap and Trade Program — The California Air Resources Board Environmental Defense Fund — Bericht über California's Cap and Trade The Way Forward Report - Design Principals for Ontario's New Cap and Trade SystemEmission Reduktion Verpflichtungen (Ziele) Preisverpflichtungen Das Price Carbon Project — Zitate & Beiträge von Nordhaus, Stiglitz, Weitzman, Dion, etc. Pricing Carbon Initiative — US konzentrierte sich auf den Einsatz von CO2-begünstigten Verpflichtungen World Bank: Support a Price on Carbon — Seems to suggest a Nordhaus-style "carbon price Regime" == Referenzen =Abortion in Bangladesch ist unter den meisten Situationen illegal, aber Menstruationsregelung wird oft als Ersatz verwendet. Bangladesch wird immer noch von dem Strafgesetzbuch von 1860 regiert, wo induzierte Abtreibung illegal ist, es sei denn, die Frau ist in Gefahr. Historisch ist die Abtreibung vorherrschend, vor allem in den Jahren nach dem Bangladesch Befreiungskrieg. So erlaubte das Gesetz 1972 die Abtreibung von Frauen, die im Krieg vergewaltigt wurden. 1976 versuchte die Nationale Bevölkerungspolitik von Bangladesch erfolglos, die Abtreibung im ersten Quartal zu legalisieren. Seit 1979 ist die Menstruationsregelung die bevorzugte Alternative zur induzierten Abtreibung, und es ist gesetzlich erlaubt, weil Schwangerschaft nicht etabliert werden kann. Im Jahr 2012 legalisierte die Drug Administration für Bangladesch die Kombination von Mifepristone und Mioprotol für medizinische Abtreibung. Menstruationsregelung Ein Teil des Familienplanungsprogramms in Bangladesch seit 1979 ist die Menstruationsregelung ein Verfahren, das manuelle Vakuum-Aspiration verwendet, um es unmöglich zu machen, schwanger zu werden, nachdem eine Periode fehlt. Es ist einfach und kann mit kostengünstigen Geräten durchgeführt werden. Das Verfahren wird auch ohne Verwendung von Anästhesie durchgeführt. Eine Studie über Menstruationsregulation im Jahr 2013 untersuchte 651 Einverständnis von Frauen aus 10 verschiedenen Einrichtungen in Bangladesch, die Menstruationsregulation suchten und etwa 63 Tage oder weniger spät ihres Menstruationszyklus waren. Sie erhielten etwa 200 mg Mifepristone, gefolgt von 800 mg Disoprostol. Die Forscher fanden heraus, dass 93 % der Frauen den Uterus ohne den Einsatz der chirurgischen Intervention evakuiert hatten, und 92 % der Frauen waren mit den Pillen und dem Rest der Behandlung zufrieden. Obwohl Menstruationszentren zentralisiert und kostenlos sind, fehlten viele Frauen aufgrund sozioökonomischer Barrieren und sozialer Stigma noch immer an Zugang. Zentren berechnen zusätzliche Gebühren, wenn die Schwangerschaft über 10 Wochen hinaus ist, und viele Frauen sind nicht bewusst, Menstruationsregelung oder Gesicht männliche Opposition gegen das Verfahren. Infolgedessen wenden sich einige Frauen an illegale Abtreibungen. Abtreibung Eine Abtreibung kann gesetzlich von einem Arzt in einem Krankenhaus durchgeführt werden, wenn es notwendig ist, das Leben der Mutter zu retten. Eine Person, die unter allen anderen Umständen eine Abtreibung durchführt, einschließlich einer Frau, die selbst abbricht, kann durch eine Strafe und Inhaftierung bestraft werden. Menstruationsregulation ermöglicht es einer Frau, innerhalb von 10 Wochen ihrer letzten Periode zu beenden, aber unsichere Methoden zur Beendigung der Schwangerschaft sind weit verbreitet. Als Reaktion wurde eine Hotline für Frauen geschaffen, um Informationen über die Fruchtbarkeitskontrolle zu erhalten, einschließlich Menstruationsregulation. Nach einem Artikel des Guttmacher Instituts, das den ländlichen Bezirk von Matlab studierte, wird die illegale Abtreibung trotz der Verfügbarkeit sicherer Methoden der Fruchtbarkeitskontrolle immer häufiger. Eine Studie von Mizanur Rahman und Julie DaVanzo zeigte, dass zwischen 2000 und 2008 eine Frau eher von den Komplikationen der unsicheren Abtreibung als von der Geburt selbst sterben würde, und dass die Todesraten von der Geburt ähnlich waren wie die Todesraten für die Komplikationen der Menstruationsregulation. Eine weitere Studie in Matlab ergab, dass zwischen 1982 und 1998, Abtreibung etwa 35 mal mehr unter unverheirateten Jugendlichen als unter verheirateten Jugendlichen, und es war viel höher unter denen waren weniger als 18 Jahre alt und diejenigen, die gegangen oder hatten mehr als Primarbildung. Statistik Ab 2014 war die nationale Rate, die Frauen an der Menstruationsregelung als nachkontrazeptiver Weg zur Kontrolle ihrer Fruchtbarkeit beteiligt waren, 10 pro 1.000 Frauen im Alter von 15–49. Die nationale Rate für induzierte Abtreibung betrug 29 pro 1.000 Frauen im gleichen Altersintervall. Die Vereinten Nationen schätzten, dass die Abtreibungsrate im Jahr 2000 4,0 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren betrug. Nur 42% der Einrichtungen, die erwartet wurden, dass sie menstruelle Regulierungsdienstleistungen tatsächlich erbrachten. Von den EU-Gesundheits- und Familienhilfezentren, die sich insbesondere in ländlichen Gebieten aufhalten, wurden diese Dienstleistungen in der Hälfte erbracht. Laut Guttmacher werden jährlich rund 27% der Frauen (ca. 105.000) weggedreht. Darüber hinaus hatten 2014 etwa 50% der verheirateten Bangladeshi-Frauen von der Menstruationsregelung nicht gehört. 2014 wurde geschätzt, dass in Bangladesch zwischen 523,808 und 769,269 Abtreibungen pro Jahr stattgefunden haben. = Referenzen ==