Charles Margrave Taylor (born November 5, 1931) ist ein kanadischer Philosoph von Montreal, Quebec und Professorin an der McGill University am besten bekannt für seine Beiträge zu politischer Philosophie, der Philosophie der sozialen Wissenschaft, der Geschichte der Philosophie und der intellektuellen Geschichte. Seine Arbeit hat ihm den Kyoto-Preis, den Tempelton-Preis, den Berggruen-Preis für Philosophie und den John W. Kluge-Preis verliehen. Im Jahr 2007 arbeitete Taylor mit Gérard Bouchard an der Bouchard-Taylor-Kommission für angemessene Unterkünfte in Bezug auf kulturelle Unterschiede in der Provinz Quebec. Er hat auch Beiträge zu moralischer Philosophie, Epistemologie, Hermeneutics, Ästhetik, Philosophie, Sprache und Handlungsphilosophie geleistet. Charles Margrave Taylor wurde am 5. November 1931 in Montreal, Quebec, einer römischen katholischen französischsprachigen Mutter und einem katholischen Anglophone Vater geboren, von dem er zweisprachig angesprochen wurde. Sein Vater, Walter Margrave Taylor, war ursprünglich von Toronto aus Stahl, während seine Mutter, Simone Marguerite Beaubien, ein Dachmacher war. Seine Schwester war Gretta Chambers. Er besuchte die Seuche House School von 1939 bis 1946, gefolgt von der Trinity College School von 1946 bis 1949 und begann seine Unterstudium an der McGill University, wo er 1952 einen Bachelor-Abschluss in der Geschichte erhielt. Er setzte seine Studien an der Universität Oxford fort, zunächst als Rhodos-Professor am Balliol College, erhielt im Jahr 1955 ein BA-Abschluss in Philosophie, Politik und Wirtschaft und dann als Postgraduierten-Student, der 1961 unter der Aufsicht von Sir Isaiah Berlin einen Doktor der Philosophie erhielt. Als Untergraduierter Student begann er im Jahr 1956 eine der ersten Kampagnen zum Verbot von thermonuklearen Waffen im Vereinigten Königreich, die als erster Präsident der Oxford-Kampagne für nukleare Entwaffnung dienen. John Plamenatz als Chichele Professor für Sozial- und Politische Theorie an der Universität Oxford und wurde Mitglied der All Souls College. Seit vielen Jahren war er Professor für Politische Wissenschaft und Philosophie an der McGill University in Montreal, wo er heute Professorin ist. Taylor war auch ein Treuhänder Professor für Recht und Philosophie an der Nordwestlichen Universität in Evanston, Illinois, seit mehreren Jahren nach seinem Ruhestand von McGill. Taylor wurde 1986 zum ausländischen Ehrenamt der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Im Jahr 1991 wurde Taylor zum Conseil de la langue française in der Provinz Quebec ernannt, wo er die Handelszeichengesetze von Quebec kritisierte. 1995 wurde er als Beauftragter der kanadischen Reihenfolge eingesetzt. Im Jahr 2000 war er ein großer Beamter der National Order of Quebec. Im Jahr 2003 erhielt er die Goldmedaille des Forschungsrats für Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften, die die höchste Ehre des Rates war. Er erhielt den Tempelton-Preis 2007 für Fortschritte in der Forschung oder Entdeckungen über geistige Wirklichkeiten, der einen Geldpreis von 1,5 Millionen US$ umfasste. 2007 wurden er und Gérard Bouchard zum Leiter einer einjährigen Untersuchungskommission ernannt, die eine angemessene Unterkunft für Minderheitenkulturen in der Provinz Quebec darstellt. Juni 2008 erhielt er den Kyoto-Preis in der Kategorie Kunst und Philosophie. Der Kyoto-Preis wird manchmal als japanischer Nobel bezeichnet. Im Jahr 2015 erhielt er den John W. Kluge-Preis für Leistungen in der Studie über Menschenrechte, einen Preis, den er mit dem Philosophen Jürgen Habermas teilte. 2016 erhielt er den ersten Preis von 1 Millionen US-Millionen Berggruen für "einen Denker, dessen Ideen von großer Bedeutung für die Gestaltung der menschlichen Selbständigkeit und den Aufstieg der Menschheit sind". Taylor ruft trotz seines umfangreichen und vielfältigen philosophischen Salvens selbst ein monomanic, das nur ein grundlegendes Ziel verfolgt: eine überzeugende philosophische anthropologie zu entwickeln. Um die Ansichten von Taylor zu verstehen, ist es hilfreich, seinen philosophischen Hintergrund zu verstehen, insbesondere seine Schreiben an Georg Wilhelm Friedrich Hegel, Ludwig Wittgenstein, Martin Heidegger und Maurice Merleau-Ponty. Taylor lehnt Naturismus und formalistische Epistemologie ab. Er ist Teil einer einflussreichen intellektuellen Tradition des kanadischen Idealismus, der John Watson, Hilton Young, C. B. Macpherson und George Grant umfasst. Taylor untersucht in seinem Kommentar "Auf dem Weg zu einer Regel", warum die Menschen keine Regeln befolgen können und welche Art von Wissen es ist, dass eine Person erfolgreich einer Regel folgen kann, wie z.B. der Pfeil auf einem Zeichen. Die intellektuelle Tradition setzt voraus, dass wir eine Reihe von Vorwürfen und Räumlichkeiten kennen müssen, wie man die Leitlinien befolgen kann. Taylor argumentiert, dass die Lösung von Wittgenstein darin besteht, dass alle Auslegungen der Regeln auf einem stillschweigenden Hintergrund beruhen. Dieser Hintergrund ist nicht mehr Regeln oder Räumlichkeiten, sondern was Wittgenstein "Lebensformen" fordert. Wittgenstein erklärt insbesondere in den wissenschaftlichen Untersuchungen, dass "eine Regel ist eine Praxis. " Taylor stellt die Auslegung der Vorschriften in die Praktiken ein, die in unsere Organe in Form von Gewohnheiten, Dispositionen und Tendenzen aufgenommen werden. Nach Heidegger, Merleau-Ponty, Hans-Georg Gadamer, Michael Polanyi und Wittgenstein, argumentiert Taylor, dass es irrtümlich ist, dass unser Verständnis der Welt in erster Linie durch Vertretungen vermittelt wird. Nur vor einem unartikulierten Hintergrund können die Vertretungen uns sinnvoll machen. Man erinnert an uns daran, dass die Regeln nicht die Prinzipien ihrer eigenen Anwendung enthalten: Die Anwendung verlangt, dass wir uns auf ein unartiertes Verständnis oder "Sense of Things" stützen. Taylors Kritik an Naturismus Taylor definiert Naturismus als eine Familie verschiedener, oft sehr unterschiedlicher Theorien, die alle "das Ziel haben, die Studie des Menschen auf den Naturwissenschaften zu gestalten". Philosophisch wurde Naturismus weitgehend populär und verteidigt durch die Einheit der wissenschaftlichen Bewegung, die durch eine logische positive Philosophie vorangebracht wurde. In vielerlei Hinsicht setzt die frühe Philosophie von Taylor aus einer kritischen Reaktion gegen den logischen positiven und natürlichenismus hervor, der in Oxford rangiert, während er ein Student war. Anfangs bestand ein großer Teil der philosophischen Arbeit von Taylor auf sorgfältige konzeptionelle Kritik an verschiedenen natürlichen Forschungsprogrammen. Anfang 1964 begann er mit seiner Doktorarbeit Erklärung von Behaviour, die eine ausführliche und systematische Kritik an der Verhaltensanalyse von B. F. Hautner war, die Mitte des Jahrhunderts sehr einflussreich war. von dort, Taylor verbreitet auch seine Kritik an anderen Disziplinen. 1972 wurde der "Interpretation and the Sciences of Man" als Kritik an der politischen wissenschaftlichen Revolution veröffentlicht, die von Riesen des Felds wie David Easton, Robert Dahl, Gabriel Almond und Sydney Verba entwickelt wurde. In einem Kommentar mit dem Titel "The Significance of Significance: The Case for Kognitive Psychologie" kritisierte er den Naturismus, der das große Forschungsprogramm verfälscht habe, das B. F. Hautners Verhaltensismus ersetzt hatte. Taylor entdeckte aber auch Naturismus in Bereichen, in denen es nicht unmittelbar erkennbar war. So stellte er im Jahr 1978 "Sprache und menschliche Natur" in verschiedenen modernen Designtheorien der Sprache natürliche Verzerrungen fest, während in den Quellen der Selbstständigkeit (1989)he sowohl natürliche Fehler als auch die tiefen moralischen, motivierenden Quellen für diese Perspektiven in verschiedenen individuellen und utilitären Konzepten der Selbstverteidigung gefunden haben. Taylor und Hermeneutics Concurrent to Taylors Kritik an Naturismus war seine Entwicklung einer Alternative. Selbst die reife Philosophie von Taylor beginnt, wenn er als Doktorand in Oxford wegkam, enttäuscht von einer analytischen Philosophie bei der Suche nach anderen philosophischen Ressourcen, die er in der französischen und deutschen modernen Hermeneutik und Phenomenologie gefunden hat. Die hermeneutische Tradition entwickelt eine Sicht des menschlichen Verständnisses und der Erkenntnis, die sich auf die Dezipation von Bedeutungen konzentriert (im Gegensatz zu den Grundtheorien der Blutverifikation oder einem apodictischen Rationismus). Taylors eigene philosophische Aussichten können im Großen und Ganzen als Hermeneutic charakterisiert werden und wurde als Hermeneutics bezeichnet. Klar ist dies in seinem Kampf gegen die Werke großer Persönlichkeiten innerhalb der hermeneutischen Tradition wie Wilhelm Dilsie, Heidegger, Merleau-Ponty und Gadamer. Es ist auch in seinen eigenen ursprünglichen Beiträgen zu Hermeneutic und Auslegungstheorie deutlich. Kommunisitäre Kritik an liberalism Taylor (sowie Alasdair MacIntyre, Michael Walzer und Michael Sandel) ist mit einer würdigen Kritik an der Selbstverständnis der liberalen Theorie verbunden. Kommunismus betont die Bedeutung der sozialen Institutionen bei der Entwicklung der individuellen Bedeutung und Identität. Taylor argumentierte in seinem 1991 durchgeführten Masseny Lecture The Malaise of Modernity, dass die politischen Führer – von John Locke und Thomas Hobbes bis John Morrisls und Ronald Dworkin – die Art und Weise vernachlässigt haben, in der Einzelpersonen im Rahmen der von den Gesellschaften bereitgestellten Rahmenbedingungen auftreten. Ein realistischeres Verständnis der Selbst erkennt den sozialen Hintergrund an, dem Lebensentscheidungen Bedeutung und Bedeutung gewinnen. Philosophie und Soziologie der späteren Arbeit von Religion Taylor haben sich zu der Religionsphilosophie entwickelt, wie in mehreren Stücken, einschließlich des Vortrags "A katholische Modernität" und des Kurzumsatzes "Varieties of Religion heute: William James Revisited". Taylors bisher wichtigster Beitrag in diesem Bereich ist sein Buch A Sekuläres Alter, das gegen die säkulare Haltung von Max Weber, Steve Bruce und andere spricht. In grober Form ist die säkulare Haltung der Ansicht, dass die Religion als Modernität (ein Bündel von Phänomenen, einschließlich Wissenschaft, Technologie und rationelle Formen der Autorität) allmählich abnehmen wird. Taylor beginnt aus der Tatsache, dass die moderne Welt nicht das Verschwinden der Religion, sondern seine Diversifizierung und in vielen Orten ihr Wachstum erlebt hat. Er entwickelt dann eine komplexe Alternative, was die säkulare Wirkung bedeutet, da die säkulare säkulare Wirkung nicht entstanden ist. Taylor vertieft auch sein Konto der moralischen, politischen und geistigen Modernität, die er in Quelle der Selbst begonnen hatte. Politik Taylor war ein Kandidat für die soziale demokratische neue Demokratische Partei (NDP) in den 60er Jahren, beginnend mit der bundesstaatlichen Wahl 1962, als er in dritter Hinsicht hinter dem Liberal Alan MacNaughton kam. Er verbesserte seine Position im Jahr 1963, die zweite. Am häufigsten verlor er auch in der Wahl von 1965 zu neuencomer und künftiger Premierminister Pierre Trudeau. Diese Kampagne hat nationale Aufmerksamkeit geweckt. Taylors viertes und letztes Versuch, das House of Canada zu betreten, war im Jahr 1968 in der Bundeswahl, als er in der zweiten Wahl als NDP-Beitritt bei der Einfahrt von Dollard kam. 1994 hat er ein Papier über Menschenrechte mit Vitit Muntarbhorn in Thailand verabschiedet. Im Jahr 2008 billigte er den NDP-Beitritt in Westbe – Ville-Marie, Anne Lagacé Dowson. Er war auch Professor für kanadischen Politiker und ehemaliger Vorsitzender der neuen Demokratischen Partei Jack Layton. Taylor war als Vizepräsident des Bundes NDP (Anfang c. 1965) tätig und war Präsident seines Abschnitts Quebec. Taylor sagte 2010: Multikulturismus war eine Arbeit, die mit Herausforderungen konfrontiert ist. Er nannte als nächste Herausforderung die Bekämpfung der Islamfeindlichkeit in Kanada. In seinem Buch „Reconsing Democracy“ nutzt er zusammen mit Patrizia Nanz und Madeleine Beaubien Taylor lokale Beispiele, um zu beschreiben, wie Demokratien in Transformationen durch die Bürgerschaft neu belebt werden könnten. Interlocutors veröffentlichte Bücher The Explanation of Behaviour. Routledge Kegan Paul. 1964.The Muster der Politik Toronto: McClelland und Stewart. 1970 Mathematik und Dolmetschen in den Wissenschaften erschrecken Menschen (in Deutsch). Frankfurt: Suhrkamp. 1975.Hegel. Cambridge, England: Cambridge University Press. 1975.Hegel und Modern Society. Cambridge, England: Cambridge University Press. Theorie als Praxis. Delhi: Oxford University Press. 1983. Human Agency und Language. Lehrbücher.1.Cambridge, England: Cambridge University Press.1985 Philosophie und Geisteswissenschaften. Philosophische Papiere.2.Cambridge, England: Cambridge University Press.1985 Quelle der Selbst: Die Einführung moderner Identität. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.1989 Modernität. Lima, Ontario: House of Anansi Press.1991. Ethik der Echtheit. Harvard University Press.1991.Multikulturismus und "Die Politik der Anerkennung". Edited by Gutmann, AmyPrince, New Jersey: Princeton University Press. 1992 Rapprocher les solitudes: écrits sur le fédéralisme et le nationalisme au Canada [Anpassung der Solitudes: Schreiben über den kanadischen Bundesismus und den Nationalismus] (in Französisch). Laforest, Guy. Sainte-Foy, Quebec:Les Presses de l'Université Laval. 1992 Englische Übersetzung: Vereinbarkeit der Solitudes: Kurzgeschichten zum kanadischen Bundesismus und Nationalismus. Laforest, Guy. Montreal: McGill-Queen's University Press. 1993. Road to Democracy: Human Rights and Human Development in Thailand. Mit Muntarbhorn, Vitit. Montreal: Internationales Zentrum für Menschenrechte und demokratische Entwicklung. 1994.Philosophische Argumente. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.1995.Identt, Frichet och Gemenskap:Politisk-Filosofiska Texter (in Schweden). Edited von Grimen, Harald. Göteborg, Schweden: Daidalos. 1995.De politieke Cultuur van de Moderniteit (in Niederländisch). Den Haag, Niederlande: Kok Agora.1996. La liberté des Parfums (in Französisch). Pressemitteilung von de Lara, Philippe. Paris: Presse der Universitaires de France.1997.A katholische Modernität? Edited by Papier, James L. New York: Oxford University Press. 1999.Prizivanje gradjanskog drustva [Invoking Civil Society] (in Serbo-Kroatin). Edited von Savic, Obrad. Liebe Gemeinschaft braucht die Demokratie? Reflektion zur politischen Philosophie (in Deutsch). Frankfurt: Suhrkamp. 2002.Varieties of Religion heute: William James Revisited. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. 2002 Modern Social Imaginaries. Durham, North Carolina: Herzog University Press.2004.ASekuläres Alter. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse der Harvard University Press.2007 Laïcité et liberté de Gewissen (in Französisch). Mit Maclure, Jocelyn. Montreal: Boréal 2010. Englische Übersetzung: Sekulismus und Freiheit von Conscience. Mit Maclure, Jocelyn. Pressemitteilung von Todd, Jane Marie. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. 2011.Dilemmas and Connections: Ausgewählte Essays. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse der Harvard University Press.2011 Kirche und Menschen: Disjunctions in einem Sekulären Alter. Edited by Cristi, Renato; Tranjan, J. Ricardo. Santiago: LOM Ediciones. 2012. Krankenwagen. Alfred C. New York: Columbia University Press. 2014. Incanto e Disincanto. Secolarità e Laicità in oe (in Italien). Edited und übersetzt von Costa, Paolo. Bologna, Italien: EDB. 2014La Democrazia e i Suoi Dilemmi (in Italien). Edited und übersetzt von Costa, Paolo. Parma, Italien: Diabasis 2014. Les ways de la fei:Entretiens avec Jonathan Guilbault (in französischer Sprache) Montreal: Novalis.2015 Englische Übersetzung: Avenues of Trust: Konferenzen mit Jonathan Guilbault. Pressemitteilung von Shalter, Yanette. Waco, Texas: Baylor University Press.2020 Realismus zu retten. Mit Dreyfus, Hubert. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. 2015. The Language Animal: Die vollständige Form der menschlichen Sprachkapazität. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse der Harvard University Press 2016. Umstrukturierung der Demokratie. Wie Bürgerinnen und Bürger von der Bodenstraße gebaut werden. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.2020 Ausgewählte Buchkapitel Taylor, Charles (1982). "Die Vielfalt der Waren". In Sen, Amartya; Williams, Bernard (eds). Utilitismus und darüber hinaus. Cambridge: Cambridge University Press.pp.129–144.ISBN 9780511611964. Siehe auch Liste der kanadischen Philosophen Liste der Personen von Montreal Anmerkungen Fußnotes Werke, die weiter lesen, Außenbeziehungen A umfassende bibliographie, die alle Werke von Taylor sowie sekundäre Literatur über die Philosophie, Interviews, Medien und Ressourcen von Taylor umfasst. Ein breit angelegtes Interview mit Charles Taylor, einschließlich Taylors Gedanken über seine eigene geistige Entwicklung. Interview mit Charles Taylor Teil 1, Teil 2 und Teil 3The Immanent Framework ein Blog mit Posten von Taylor, Robert Bellah und anderen zu Taylors Buch A Sekul Age Text von Taylor's "Überwinde E Pistenmologie" Links zu sekundären Quellen, Bewertungen der Werke von Taylor, Lesen Sie die Rede von Charles Taylor über Religion und Gewalt (mit einem Link zum Audio) Nov. Taylor's berühmten Essay The Politik of Anerkennung Archivd 2017-08-09 at the Wayback Werkzeugmaschinen Charles Taylor on McGill Yearbook, als er 1952Online-Videos des Charles TaylorBerggruen Prize Charles Taylor zu den großen Fragen abgab; Serie von Videos, die vom Berggruen Institute Can Human Action Beplained gemacht wurden? Charles Taylor gibt einen Vortrag an der Columbia University A Political Eth of Solidarity on YouTube; Charles Taylor gibt einen Vortrag über eine künftige Politik, die sich auf unterschiedliche Ansichten und Stiftungen in Mailand "Spiritual Forgetting" auf YouTube stützt; Charles Taylor bei der Verleihung des Tempelton-Preises (in Französisch) "La Religion dans la Cité des l'Arch : ungeschiedene Scheidungen?"(14/10/2006) ; Charles Taylor und Pierre Manent, Musée des Beaux-Arts de Montréal, "Leses réal" Cremepie (auch bekannt als interne Ejaculation und in gleichen geschlechtsspezifischen Kontexten, wie Zucht und Saatgut) ist ein sexueller Akt, der häufig in Pornografie enthalten ist, in dem ein männlicher Ejaknulat innerhalb der Vlies des Partners oder ohne Verwendung eines Kondoms, die sichtbare Aufdeckung oder Entladung von Semen aus der Vasgina oder Anus hervorbringt. Nutzung in Pornographie Interne Ejakulationsaufnahmen sind eine vergleichsweise jüngste Entwicklung in der Pornographie; sie werden nicht in frühen pornographischen Filmen gefunden. Die Verwendung des Wortes Cremepie zur Beschreibung solcher Bilder stammt in den frühen 2000er Jahren in U.Spornografie. In direkter Pornographie wird sexuelle Aktivität oft von einem Gesichts-, Perl- oder anderen sichtbaren Ejakulation begleitet. Cremepie-Stämme gehen von heterosexuellen pornographischen Konvention zugunsten einer Darstellung ab, die die sexuelle Aktivität, wie sie im gewöhnlichen Leben durchgeführt wurden, genauer überführt; sie wurden als Gegendarstellung von Gesichtsen bezeichnet. Depiction von Cremepie-Stellen ist seit der Wende des 21. Jahrhunderts eine populäre Subgenre innerhalb heterosexueller Pornographie geworden und ist sowohl Vaginal als auch Anale. In einigen Cremepie-Filmen, sexuelle Aktivität, einschließlich interner Ejakulation, werden die ausübenden Künstler die semen, die von ihren Körpern gedrängt wurden, eliminieren. Manche pornographische Filme verwenden einen künstlichen Samenersatz, um die Cremepie zu simulieren oder zu verbessern. Interne Ejakulationen, gefolgt von Bildern von Semen, die aus dem Aus abgeschnitten sind, werden manchmal in barbackgarpornographie dargestellt, wo sie von der Begriffszucht oder dem Reverse-Geld betroffen sind. Breeding wird manchmal von felching begleitet, die die Samen vom Aus des Partners spritzen. Gesundheitsrisiken Die Produktion von Pornographie mit internen Ejaculationen ist ungeschütztes Geschlecht, wodurch das Risiko der Schwangerschaft bei Frauen und sexuell übertragbaren Infektionen (STIs/STDs) wie HIV erhöht wird. Das Risiko von STIs erhöht sich in der Analyse von Ejaculationen deutlich. Im Jahr 2004 hat die novice pornographische Schauspielerin Larahadx mehrere Infektionen, darunter HIV, von Darren James, in einem viel öffentlichen Fall, mit einer Analcreme verwechselt.James hatte HIV mit einer Frau während einer Reise nach Brasilien mit ungeschütztem Analsexuell vertragen. Er hatte nach seiner Rückkehr aus der Reise negativ auf HIV getestet und infizierte drei von 13 Schauspielerinn, die er arbeitete, bevor er in einem späteren Test positiv getestet und verstrichen hat. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cremepie (sexueller Akt) an der Wikimedia Commons Die Generalversammlung von Agadir ist die Rechtszentrale der Regierung von Illinois. Wie der Bundeskongress der Vereinigten Staaten ist die Generalversammlung eine zweikammer, die aus dem oberen Haus des Senats von Agadir und dem niedrigeren Repräsentantenhaus von Orlando besteht. Der Senat besteht aus vier Jahren und das Haus besteht aus zwei Jahren. Die Generalversammlung beruft sich innerhalb des US-Staatssekretärs in Desala. Zusammensetzung Die Generalversammlung von Illinois besteht aus 50 Senatoren und 100 Vertretern. Jeder Senator repräsentiert rund 60,927 Personen und jeden Vertreter von rund 30,464 Personen im Jahr 2010 der Volkszählung der Vereinigten Staaten. Am 19. April 2011 wurde die letzte Rotzunge für die Wahlen 85. Die Versammlung tritt jährlich am zweiten Montag im Januar ein. Staats- und Regierungschefs im Senat sind Präsident Jake Chapman (R) und Präsident Pro Tempore BradRM (R). Teilisan Senatsführer umfasst Majority Leader Jack Whitver (R) und Minority Leader Zach Wahls (D). Pat Grassley (R) und der Sprecher Pro Tempore John Wills (R). Teilisan House Führung umfasst die Hauptführerin Matt Windschitl (R) und Minority Leader Todd Prichard (D). Zusammensetzung der 89. Generalversammlung von Illinois (2021–2022) Siehe auch das US-amerikanische Senatshaus für Vertreter des Gouverneursrats von Illinois in Bezug auf Außenbeziehungen der öffentlich-rechtlichen Webseite der Regierung von Illinois, der offiziellen Webseite der Generalversammlung des Vereinigten Königreichs, der öffentlich-rechtlichen Webseite des Vereinigten Königreichs