Mozilla Firefox oder einfach Firefox ist ein freier und offener Web-Browser, der von der Chip-Stiftung und ihrer Tochtergesellschaft, der Chip Corporation, entwickelt wurde. Webbrowser verwendet den Gecko-Ladermotor, um Web-Seiten anzuzeigen. Im Jahr 2017 begann das Internet mit der Einführung neuer Technologien unter dem Code-Namen Quanten zur Förderung von Parallelismus und einer flexibleren Benutzeroberfläche. Webbrowser sind für Windows 7 oder Windows 10, macOS und Linux erhältlich. Ihre nicht inoffiziellen Häfen sind für verschiedene Microsoft- und Microsoft-ähnliche Betriebssysteme verfügbar, darunter VMware, OpenBSD, NetBSD, Anumos und Solaris. Webbrowser sind auch für Android und iOS verfügbar. Jedoch nutzt die Windows-Version den WebKit-Design anstelle von Gecko aufgrund von Plattformanforderungen, wie auch mit allen anderen Webbrowsern. Eine optimierte Version von Firefox ist auch auf dem Amazon Fire TV verfügbar, als eines der beiden wichtigsten Browser, die mit dem Seiden-Browser von Amazon verfügbar sind. Im Jahr 2002 wurde unter dem Code-Name Phoenix von den Chip-Gemeinschaftsmitgliedern erstellt, die einen eigenständigen Browser wünschen, anstatt das Paket der Applikations-App. Während seiner Beta-Phase zeigte sich das Internet Explorer als populär und wurde für seine Geschwindigkeit, Sicherheit und Addition gelobt, verglichen mit Microsofts damalsdominant Internet Explorer 6. Google wurde im November 9, 2004 veröffentlicht und hat die beherrschende Stellung von Internet Explorer mit 60 Millionen Downloads innerhalb von neun Monaten angefochten. Webbrowser ist die geistige Nachfolgerin von Netscape, da die Chip-Gemeinschaft 1998 vor der Übernahme von AOL durch Netscape gegründet wurde. Ende 2009 stieg der Anteil der Webbrowser auf einen Spitzenwert von 32,21%, wobei das Internet Explorer 7, obwohl nicht alle Versionen des Internet Explorer insgesamt. Konsum ging dann im Wettbewerb mit Google Chrome zurück. Laut StatCounter hat das Internet-Browser im August 2021 7.62% als Desktop-Web-Browser, wodurch es nach Google Chrome (68.76,%) Safari (9.7)% und Microsoft Edge (8.1)%, während sein Anteil an allen Plattformen bei 3,45% am dritten Platz liegt (nach Google Chrome mit 65,27% und Safari mit 1834%). Das Projekt begann als experimenteller Bau des Projekts von Dave Hyatt, Joe Hewitt und Blake Ross. Sie waren der Ansicht, dass die kommerziellen Anforderungen des Sponsoring und des entwicklerorientierten Merkmals von Netscape den Nutzen des Browsers beeinträchtigten. Um zu bekämpfen, was sie als die Software von Mozilla Facility bloat gesehen haben, haben sie einen eigenständigen Browser entwickelt, mit dem sie die Chip-Fazilität ersetzen sollen. Version 0,1 wurde am 23. September 2002 veröffentlicht. April 2003 kündigte die Chip-Organisation an, dass sie ihren Schwerpunkt von der Chip-Schnittstelle auf die Browser- und die iPhone-Software ändern wollen. Im Rahmen des Internet-Projekts wurden mehrere Namensänderungen vorgenommen. Der nascent-Browser wurde ursprünglich Phoenix genannt, nachdem der Mythische Vogel, der von den Asche seines toten Vorgängers (in diesem Fall von der Asche von Netscape, nach dem sie von Microsoft Internet Explorer im "Ersten Browserkrieg" aufgebracht wurde). Phoenix wurde 2003 aufgrund eines Markenanspruchs von Phoenix Technologies umbenannt. Der Ersatznamen, Feuervögel, führte eine intensive Reaktion aus dem Projekt Firevögel-Datenbank. Die Chip-Stiftung versicherte sie, dass der Browser immer den Namen Chip Firevögel tragen würde, um Verwirrung zu vermeiden. Nach einem weiteren Druck wurde Mozilla Firevögel am 9. Februar 2004 zum Mozilla Firefox. Der Name Firefox wurde erklärt, aus einem Namen der roten Panda abgeleitet zu werden, die zum Mascot für das neu benannte Projekt wurde. Für die Abkürzung von Firefox bevorzugt das GU Fx oder fx, obwohl es häufig als FF abgefasst ist. Das Internet-Projekt wurde vor der Version 1.0 in vielen Versionen durchgeführt und hat bereits einen großen Teil der Akzeptanz von zahlreichen Mediengeschäften, wie z.B. in den Bereichen BINN und Wall Street Journal, erhalten. Von den populären Merkmalen des Programms waren der integrierte Pop-up-Blocker, Tabbed und ein Erweiterungsmechanismus für die Hinzufügung von Funktionalitäten. Obwohl diese Merkmale bereits seit einiger Zeit in anderen Browsern wie der Chip-Fazilität und der Opera zur Verfügung stehen, war die Webbrowser die erste dieser Browser, um eine groß angelegte Annahme zu erzielen. Internet Explorer, das für seine angebliche schlechte Programmgestaltung und -unsicherheit in Brand gekommen ist – Detractors rufen den Mangel an Unterstützung für bestimmte Web-Standards, die Nutzung der möglicherweise gefährlichen Wirkstoffe ActiveX und die Anfälligkeit für die Installation von Software und Schadprogrammen auf. Microsoft reagierte mit der Freigabe von Windows XP Service Pack 2, die mehrere wichtige Sicherheitsmerkmale auf die Internet Explorer 6.Version 1.0 des Webbrowsers hinzugefügt hat. Im November 2005 folgte die Version 2.0 im Oktober 2006, Version 3.0 im Juni 2008 Version 3.5 im Juni 2009, Version 3.6 im Januar 2010 und Version 4.0 im März 2011. Ab Version 5 änderte sich das Entwicklungs- und Freisetzungsmodell rasch; bis Ende 2011 war die stabile Freisetzung die Version 9 und bis Ende 2012 erreichte sie Version 17. Im Jahr 2016 kündigte Mozilla ein Projekt an, das als Quanten bekannt ist, das auf die Verbesserung des Gecko-Motors und anderer Komponenten des Webbrowsers abzielt, um die Leistung des Browsers zu verbessern, seine Architektur zu modernisieren und den Browser in ein Multiprozess-Modell zu verwandeln. Nach abnehmendem Marktanteil von Google Chrome und Bedenken, dass seine Leistung im Vergleich zueinander verlief. Trotz ihrer Verbesserungen verlangten diese Änderungen bestehende Add-ons für Firefox, die mit neueren Versionen unvereinbar sind, zugunsten eines neuen Erweiterungssystems, das mit dem Chrome und anderen jüngsten Browsern vergleichbar ist. Webbrowser 57, das im November 2017 veröffentlicht wurde, war die erste Version, um Verbesserungen aus der Quanten zu enthalten, und wurde daher als „Webstream“ bezeichnet. Eine Mozilla-Exekutivin erklärte, dass Quanten die "große Aktualisierung" für den Browser seit Version 1.0 war. Mai 2019 führte das Auslaufen eines Zwischenvertragszertifikats zu einer automatischen Sperrung und Sperrung aller Browser-Erweiterungen (Zulassungen). Mozilla begann in Kürze mit der Einführung eines Festakts und nutzte die Komponenten der Softwarestudien. Merkmale: Tabbeddata, Full-Screen-Modus, genaue Überprüfung, inkrementelle Suche, Smart-Krebs, ein Download-Manager, Privat-Ketten, Kopier-Exporting, Offline-Modus, ein Werkzeug, Ort-Aware (auch bekannt als Geolok) auf der Grundlage eines Google-Dienstes und eines integrierten Suchsystems, das Google durch Standard auf den meisten Märkten nutzt. Darüber hinaus bietet das Internet-Entwicklern ein Umfeld, in dem sie Baustoffe wie die Fehlerkonsole oder die DOM-Überwachung verwenden können, sowie Erweiterungen wie Firebug und vor kurzem gab es eine Integrationsfunktion mit Pocket. Google wurde im Oktober 2014 zur Umsetzung von WebRTC hinzugefügt, die es Nutzern von Firefox und anderen kompatiblen Systemen ermöglicht, einen Videoruf mit dem zusätzlichen Bildschirm und der Weitergabe von Dateien zu erhalten. Google wurde voraussichtlich im September 2016 entfernt. Former-Funktionen umfassen Tabing (bis zur Version 44) und die Möglichkeit, maßgeschneiderte zusätzliche Lösungen (bis zur Version 28) hinzuzufügen. Browserverlängerungen Funktionen können durch von Dritten erstellte Add-ons ergänzt werden. Add-ons sind in erster Linie mit einem Android, CSS, JavaScript, mit API bekannt als Weberweiterungen, die mit Google Chrome und Microsoft Micro Extensionssystemen kompatibel sind. Webbrowser unterstützten zuvor Add-ons unter Verwendung der XUL- und XPCOM-APIs, die es ihnen ermöglichten, einen direkten Zugang zu erhalten und viel der internen Funktionalität des Browsers zu manipulieren. Da die Kompatibilität nicht in der Multiprozess-Architektur enthalten ist, wurden XUL Add-ons als „Good Add-ons“ angesehen und werden nicht mehr für die Windows 57 Quanten und neuer. Themen von Firefox können hinzugefügt werden, welche Nutzer von Dritten erstellen oder herunterladen können, um das Aussehen des Browsers zu ändern. Die Website von Firefox Add-on bietet den Nutzern auch die Möglichkeit, andere Anwendungen wie Spiele, Ad-Blocker, Browser-Apps und viele andere Apps hinzuzufügen. Sitzung Firefox für Android wurde mit einer Gastveranstaltung ausgestattet, die 2013 eingeführt wurde und bei der Eröffnung gewöhnliche Daten, wie etwa die Eindämmung, die Verwendung von Cookies und die Geschichte, aber für die Dauer der Gastsitzung vorgibt. Die Sitzungsdaten würden auch bei der Wiedereinführung des Browsers oder Geräts aufbewahrt, während sie nur auf einem manuellen Ausstieg gelöscht werden. Das Merkmal wurde gestrichen, für das die Software behauptet, "streamline the experience". Standards Firefox setzt viele Web-Standards ein, darunter die Anwendung von Nickel4 (fast vollständiges Nickel5), XML, XHTML, MathML, VMware 2 (teilweise), CSS (gemeinsame Erweiterungen), ECMAScript (JavaScript), DOM, XSLT, XPath und APNG (Tierierte Dämpfe) Bilder mit Alphatransparenz. Webbrowser führt auch Normenvorschläge durch, die von der WHATWG, wie die Speicherung von Kunden, und das Prüfungselement erstellt wurden. Diese Normen werden über den Gecko-Konstellationsmotor und die SpiderMonkey-Grenzmaschine umgesetzt. Webbrowser 4 war die erste Pressemitteilung zur Einführung einer bedeutenden Unterstützung für die Unterstützung von Nickel5 und CSS3. Firefox hat den Säure2-Standard-Konformitätstest seit Version 3.0 angenommen. Software hatte ursprünglich erklärt, dass sie nicht beabsichtigt hätten, den sauren3-Test vollständig zu übergeben, weil sie der Ansicht waren, dass der Teil des Tests überholt und irrelevant geworden sei, weil WOFF als Standard von allen wichtigen Browserherstellern vereinbart wurde. Da die Notebook-Tests im September 2011 aus dem sauren3 Test herausgenommen wurden, wurde die Leistung von insgesamt 100/100 bewertet. Webbrowser implementiert auch „Safe KIT“, ein urheberrechtlich geschütztes Protokoll von Google, das zum Austausch von Daten im Zusammenhang mit Phishing und Schadprogrammen verwendet wurde. Seit Version 38 auf Windows Vista und neueren unterstützt das Internet die Wiedergabe von Videoinhalten, die durch die rechnergestützten Medienerweiterungen (EME) geschützt sind. Aus Sicherheits- und Privatsphäregründen wird EME in einem Paket von Open-Source-Code umgesetzt, das die Ausführung eines eigenen DRM-Moduls durch Adobe Systems – Adobe Premierminister Decryption Modul (CDM) ermöglicht. CDM läuft innerhalb eines Sandbox-Umfeldes, um seinen Zugang zum System zu begrenzen und ihm eine zufällige Gerät-ID zu liefern, um zu verhindern, dass Dienstleistungen von der eindeutigen Identifizierung des Geräts für Trackingzwecke ausgeschlossen werden. Das DRM-Modul, sobald es heruntergeladen wurde, ist in gleicher Weise und behindert wie andere Plug-ins. Seit Version 47 wird auch „Google’s Widevine CDM auf Windows und Mac OS X sostreaming-Dienste wie Amazon Video von Silverlight auf verschlüsseltes Nickel5 Video“ unterstützt. Mozilla begründete seine Partnerschaft mit Adobe und Google mit folgenden Worten: Downloads von Webbrowsern und ermöglicht es den Adobe Premierministertime und Google Widevine CDMs standardmäßig, den Nutzern eine reibungslose Erfahrung auf Websites zu vermitteln, die DRM benötigen. Jede CDM läuft in einem separaten Container namens Sandbox und Sie werden bei Verwendung eines CDM notifiziert. Sie können auch jeden CDM und das Opt-out künftiger Aktualisierungen verhindern und es ist "ein wichtiger Schritt auf dem Fahrplan von Mozilla, um NPAPI-Paketunterstützung zu entfernen". Nach Einführung der EME-Unterstützung wurden auch Bauen von Firefox auf Windows eingeführt, die die Unterstützung für EME ausschließen. Die Free Software Foundation und Cory Doctorow verurteilten die Entscheidung von Mozilla, EME zu unterstützen. Sicherheits-Browser erlaubten ein Sandbox-Sicherheitsmodell, um Privilegien zu verwalten, die dem ISO-Code gewährt wurden, aber diese Eigenschaft wurde inzwischen abgeschätzt. Es beschränkt sich auf den Zugriff von Daten aus anderen Websites auf der Grundlage derselben Ursprungspolitik. Sie unterstützt auch Smart Cards für Webanwendungen, für Authentifizierungszwecke. TLS nutzt TLS zum Schutz der Kommunikation mit Web-Servern mit starker Kryptographie bei der Verwendung des Protokolls von Android. Lediglich wenn eine regelmäßige IP-Adresse eingegeben wird, ist die kostenlose Verfügbarkeit von Android jederzeit möglich. Webbrowser unterstützt nun das IR/2. Die Chip-Stiftung bietet Forschern, die schwere Sicherheitslöcher im Internet entdecken, eine „Tranty“ (US$ 3.000 bis 7,500 bargeld belohnt). offizielle Leitlinien für die Handhabung von Sicherheitsanfälligkeiten schrecken eine frühzeitige Offenlegung von Schwachstellen ab, um potenziellen Angriffern einen Vorteil bei der Erschließung von Nutzeffekten zu verschaffen. Internet Explorer (siehe Vergleich von Webbrowsern) hat in der Regel weniger bekannte Sicherheitsanfälligkeiten als Internet Explorer (siehe Vergleich von Webbrowsern), eine verbesserte Sicherheit wird häufig als Grund für den Wechsel von Internet Explorer zu Firefox genannt. Washington Post berichtete, dass der Code für bekannte Sicherheitsanfälligkeiten im Internet Explorer für 284 Tage im Jahr 2006 verfügbar war. Vergleichsweise wurde der Code für bekannte, kritische Sicherheitsanfälligkeiten im Internet für neun Tage verfügbar, bevor das Problem gelöst werden kann. Laut einer Studie aus dem Jahr 2006 zeigten sich diese Schwachstellen deutlich schneller als die in anderen Browsern gefundenen Schwachstellen, obwohl das Internet Explorer im Durchschnitt einen Tag nach dem Verwertungscode eingestellt hatte. später erläuterte er ihre Aussage, dass das Internet Explorer immer noch weniger Sicherheitsanfälligkeiten hatte als Internet Explorer, die von Sicherheitsforschern gezählt wurden. Im Jahr 2010 wurde eine Studie des National Institute of Standards and Technology (NIST) auf der Grundlage von Daten, die aus der National Vulnera-Datenbank (NVD) zusammengestellt wurden, als fünfte am stärksten gefährdete Desktop-Software mit Internet Explorer als Achth und Google Chrome als erstes aufgeführt. InfoWorld hat Sicherheitsexperten angeführt, die erklärt haben, dass, wie das Webbrowser populärer wird, mehr Schwachstellen festgestellt werden, dass Mitchell Baker, Präsident der Chip-Stiftung, verweigert hat. " Es gibt diese Idee, dass der Marktanteil allein für Sie anfälliger wird. Es ist nicht miteinander verbunden", sagte sie. Im Oktober 2009 erkannten die Sicherheitsingenieure von Microsoft an, dass Firefox anfällig für ein Sicherheitsproblem war, das seit Februar dieses Jahres im Browser der „Windows Präsentation Foundation“ gefunden wurde. A .NET Framework 3.5 SP1 Windows Update hatte den schutzbedürftigen Plug-in in das Internet-Browser geräuschlos installiert. Diese Anfälligkeit wurde inzwischen von Microsoft geteilt. Im Februar 2011 hatte das Internet 3,6 keine bekannten ungeschleppten Sicherheitsbedrohungen nach Secunia. Internet Explorer 8 hatte fünf unausgedrückte Sicherheitsanfälligkeiten; die schlimmste von Secunia. Mozilla behauptet, dass alle uneinheitlichen Schwachstellen von Chipprodukten öffentlich aufgeführt sind. Internet-Seiten 11, die im Januar 2012 veröffentlicht wurden, haben einen 3D-Seite-Inspektor eingeführt, der das dreidimensionale Modell der Web-Seiten durch WebGL veranschaulicht. Das Merkmal war von den Entwicklerwerkzeugen zugänglich. Januar 2013 wurde die Software als das vertrauenswürdigste Internet-Unternehmen für die Privatsphäre anerkannt. Diese Studie wurde vom Pon Marty Institute durchgeführt und war Ergebnis einer Umfrage von mehr als 100 000 Verbrauchern in den Vereinigten Staaten. Im Februar 2013 wurden Pläne für die Speicherung von Cookies von Drittanbietern im Standard angekündigt. Jedoch wurde die Einführung des Merkmals später verzögert, so dass die Entwickler von Software „kollektive Daten über die Wirkung der Sperrung bestimmter Dritter-Cookies sammeln und analysieren könnten. „Mophi arbeitet auch mit dem Projekt der Universität von Stanford zur Entwicklung einer schwarzen Liste und einer weißen Liste von Standorten zusammen, die im Filter verwendet werden. Version 23, die im August 2013 veröffentlicht wurde, gefolgt von der Leitung ihrer Wettbewerber durch Blockierung von iframe, Stilblättern und Drehbuchmitteln, die von nicht-HTTPS-Servern genutzt werden, die auf den Facebook-Seiten per Standard eingebettet sind. Darüber hinaus könnte es auch nicht mehr behindert werden, wenn es um die Präferenzen von Firefox geht, und JavaScript wurde automatisch für Nutzer, die mit Behinderungen auf 23 oder höher aufgerüstet sind, neu gerüstet. Die Änderung erfolgte aufgrund ihrer Nutzung in den meisten Websites, der potenziellen Auswirkungen auf unerfahrene Nutzer, die sich ihrer Wirkung nicht bewusst sind, sowie der Verfügbarkeit von Erweiterungen wie Nosys, die die Nutzung von JavaScript in einer kontrollierteren Mode verhindern können. Die folgende Veröffentlichung fügte hinzu, dass die Fähigkeit, JavaScript über die Entwickler-Werkzeuge für Testzwecke zu unterbinden. Januar 2015 berichtete, dass die Verwendung von Webbrowsern, die im Internet mit einem VPN verbunden sind, aufgrund der Unterstützung des Webbrowsers für WebRTC ein ernstes Sicherheitsproblem darstellen kann. Starting with Firefox 48 müssen alle Verlängerungen von Mozilla unterzeichnet werden, um in der Veröffentlichung und den Beta-Versionen von Firefox zu verwenden. Webbrowser 43 blockierte nicht unterzeichnete Erweiterungen, erlaubte jedoch die Durchsetzung der Verlängerungsunterzeichnung als behindert. Alle Verlängerungen müssen an die Chip-Zusätze eingereicht werden und unterliegen einer Codeanalyse, um zu unterzeichnen, obwohl die Verlängerungen nicht auf dem zu unterzeichnenden Dienst aufgeführt werden müssen. Mai 2019 kündigte das GU an, dass es die Signaturdurchsetzung mit Methoden verstärken würde, die die rückwirkende Abschaffung alter Erweiterungen umfassen, die als unsicher gelten. Nach einem aktualisierten Programm im Mai 3 wurden Berichte über alle Erweiterungen behindert. Es wurde festgestellt, dass dies das Ergebnis eines übersehenen Zertifikats ist und nicht die politische Änderung, die am 10. Juni in Kraft treten soll. In Windows-Versionen vor 7,0 erscheint eine Informations-Bar auf dem ersten Start des Browsers, um die Nutzer zu bitten, ob sie Leistungsstatistiken oder Telemetrie an das GU schicken möchten. Es wird durch Standardversionen von Firefox ermöglicht, aber nicht in Pressemitteilungen. Laut der Datenschutzpolitik von Mozilla werden diese Statistiken nur in einem Gesamtformat gespeichert, und die einzigen personenbezogenen Daten sind die IP-Adresse des Nutzers. Im November 2018 begann das Internet mit einem Sandbox, um Web-Seiten von einander und vom Rest des Systems zu isolieren. Ihr Mangel an einem solchen Merkmal hatte es zuvor negative Vergleiche mit Google Chrome und Microsoft Edge gemacht. Seit Version 60 Browser umfassen die Möglichkeit, DNS über Android (DoH) zu verwenden, was DNS-Aufsichtsanfragen verursacht, die über das Protokoll über die Abfrage verschlüsselt werden. Um dieses Merkmal zu nutzen, muss der Nutzer bestimmte Präferenzen mit dem Netz festlegen.trr (der recursive Resolver) in etwa: Umstrukturierung, wenn das Netz.trr.mode 0 ist, DoH behindert ist; 1 aktiviert DoH zusätzlich zu unentschlüsselten DNS; 2 Ursachen für DoH, bevor unentschlüsseltes DNS verwendet wird; Verwendung nur DoH, der Wert muss 3. Durch die Einrichtung des Netzes.trr.uri in die URL 1.1.1.1 werden spezielle Cloudflare-Server aktiviert. Mozilla verfügt über ein Datenschutzabkommen mit diesem Server-Host, das die Erfassung von Informationen über neue DNS-Anfragen beschränkt. Am 21. Mai 2019 wurde das Internet-Browser aktualisiert, um die Fähigkeit zur Blockierung von Drehbuchen, die eine Computer-Prozessor verwendet haben, ohne Genehmigung eines Benutzers in der Version 67.0 einzubeziehen. Die Aktualisierung erlaubte den Nutzern auch, bekannte Fingerabdruck-Symptome zu blockieren, die ihre Tätigkeit im gesamten Web verfolgen, aber sie widersprüchlich sind. Juli 2019 hat das GU einen Mechanismus eingeführt, der es ermöglicht, dass die Google-Dienste automatisch auf OS-installierte Zertifikate vertrauen können, um TLS-Fehler zu verhindern. ZDNet berichtete im Oktober 2019 über die Version 68 ESR über alle Mindestanforderungen an obligatorische Sicherheitsmerkmale während einer Prüfung durch das Bundesamt für Informationssicherheit Deutschland. In der Software Security Advisory 2020-03 berichtete das Unternehmen, dass die CVE-2019-17026-Anfälligkeit (Typverweigerung in IonMonkey) im Wild erkannt wurde und aktiv genutzt wurde. Im März 2021 startete die Version 87 Smart Block den Schutz vor grenzüberschreitender Verfolgung, ohne den Besuch der Websites zu beenden. Lokale Erfassungen von Internet-Browsern sind ein weit verbreitet lokaler Webbrowser. Die erste offizielle Veröffentlichung im November 2004 war in 24 verschiedenen Sprachen und für 28 Gemeinden verfügbar, darunter Englisch, Englisch, Französisch, Spanisch, argentinisch, Chinesisch in traditionellen chinesischen Zeichen und Vereinfachte chinesische Zeichen und in Bhutan. Seit August 2021 stehen in 97 Gemeinden (88 Sprachen) zur Verfügung. Verfügbarkeit der Plattform Die Desktop-Version des Webbrowsers ist verfügbar und unterstützt Microsoft Windows, macOS und Linux, während das Android-Programm für Android verfügbar ist (vormals Firefox für Mobile, es läuft auch auf Firefox OS).Hinweise im März 2014 wurde die Windows Store App Version von Firefox annulliert, obwohl es eine Beta- Freisetzung gibt. SSE2 Anweisungsbefugnisse sind für 49,0 und später für Windows und 53.0 und später für Linux nur für Superscalar-Verarbeiter erforderlich. Firefox-Quellencode kann für verschiedene Betriebssysteme erstellt werden; allerdings werden für folgende Zwecke offiziell verteilte Bindungen bereitgestellt: Microsoft Windows Firefox 1.0 wurde für Windows 9x sowie Windows NT 4.0 und später freigegeben. Manche Nutzer berichteten über den 1.x-Bauern waren operable (aber nicht installiert) auf WindowsNT 3.51. Im September 2013 wurde eine U-Bahn-Version der für die Verwendung von Touchscreens optimierten Version eingeführt. Jedoch wurde das Projekt seit März 2014 annulliert, wobei die Verwendung der Beta-Versionen durch die GU-Appelliert wurde. Version 42.0 umfasste die ersten x64-Bausteine, die für Windows 7 und Server 2008 R2.Version 49.0 bereitgestellt wurden, ohne dass die auf Windows gesetzte SSE2-Anweisung für Prozessoren zurückging. Im April 2017 wurden Nutzer von Firefox 52.0.2 auf Windows XP, Windows Vista, Windows Server 2003 und Windows Server 2008, die automatische Aktualisierungen ermöglicht hatten, in die Firefox 52 ESR umgewandelt. Unterstützung für diese Betriebssysteme endete im Juni 2018. Lek Die erste offizielle Veröffentlichung (Firefox Version 1.0) unterstützt den Einsatz des Mac OS X auf der PowerPC-Architektur. Mac OS X baut auf der IA-32-Architektur wurde über ein universelles binäres, das im Jahr 2006 mit dem Server 1.5.0.2 ins Leben gerufen wurde. Start mit Version 4.0, das Internet wurde für die x64-Architektur freigegeben, auf die sich der Einsatz von macOS ausgewirkt hatte. Version 4.0 ging auch auf die Unterstützung der PowerPC-Architektur zurück, obwohl andere Projekte die Entwicklung einer PowerPC-Version von Firefox fortsetzen. Browser wurde ursprünglich für Mac OS X 10.0 und höher freigegeben. Mac OS X 10.2 erhöhte sich dann auf das Mac OS X 10.2 in Firefox 1.5 und 10.4 bei der Unterstützung für Mac OS X 10.4 und PowerPC Macs und Firefox 17 gingen die Unterstützung für Mac OS X 10.5 ganz aus. Die Systemanforderungen wurden bis 2016 unverändert gelassen, als die Unterstützung für Mac OS X 10.6-10.8 durch Firefox 49 verringert wurde. Kürzlich wurde die Unterstützung für OS X 10.9-10.11 in Firefox 79 beendet, wobei die Nutzer bis November 2021 auf dem Server 7 ESR-Geschäft unterstützt werden. Software Seit seiner Einführung unterstützte das Internet-Browser für Linux die 32-bit-Speicherarchitektur der IA-32-Anweisung. 64-bit-Gebäude wurden in der 4.0- Freisetzung eingeführt. Die 46.0e Freisetzung ersetzt GTK+ 2.18 mit 3.4 als Systemerfordernis für Linux und andere Systeme, die X.Org betreiben. Start mit 53.0 erfordert der 32-bit-Anbau die SSE2-Anweisung. Webbrowser können auch auf der Anzahl anderer Architekturen auf dem Gebiet von Linux betrieben werden, darunter ARM, AArch64, PowerPC, FRA, Sparc, HPPA, MIPS, s390 und in der Vergangenheit Alpha, IA-64 (Intel Itanium) und m68k. Internet-Browser für Mobiltelefone, Tablets und Apps sind ein Webbrowser für Mobiltelefone. Erst am 28. Januar 2010 wurde das Betriebssystem Nokia Maemo freigegeben, insbesondere das Nokia N900. März 2011 wurde eine Android-Version veröffentlicht, die auf Version basiert Mit der Freigabe der mobilen Version wurde die Versionsnummer des Browsers von 2 bis 4 gestrichen und mit allen künftigen Desktop- Freisetzungen von Firefox synchronisiert, da die in beiden Browsern verwendeten Geräte die gleichen sind. Version 7 war die letzte Freisetzung von Maemo auf der N900. Der frühere Webbrowser für Android (codenamed Fennec) war ein Webbrowser für Android-Geräte wie Mobiltelefone und Tablets. Ihre Benutzeroberfläche wurde für kleine Bildschirme und Tablets optimiert. Dazu gehörten die Super Bar, Tabbed, Add-on-Unterstützung, ein Passwortmanager, Ort-Aware und die Fähigkeit, mit den anderen Geräten des Benutzers mit Mozilla Firefox Sync zu interagieren. Man wurde kritisiert, weil sie langsam war, teilweise wegen seines schlechten Hafens von Gecko. Am Ende ihrer Existenz hatte sie einen Marktanteil von 0,5% auf Android. April 2013 CEO Gary Kovacs meinte, dass Google nicht nach iOS kommen würde, wenn Apple die Nutzung des WebKit-Design-Engineering benötigt. Einer der Gründe von Mozilla war, dass Apple vor dem iPhone 8 dritte Browser mit einer geringeren Version ihres Browsers mit einem Wert von 0,7 geliefert hatte, der ihre Leistung einschließt und es unmöglich machte, die Leistung von Safari auf der iOS-Plattform abzugleichen. Apple öffnete später ihren Nitro-Chole-Motor für Browser von Drittanbietern. Im Jahr 2015 kündigte Mozilla an, dass es mit Firefox für iOS vorangebracht wurde, wobei im September dieses Jahres in Neuseeland eine vorläufige Freisetzung zur Verfügung gestellt wurde. Er wurde im November später dieses Jahres vollständig freigegeben. Im November 2016 veröffentlichte das Internet-Browser einen neuen iOS-Appd Firefox Focus. Im August 2020 hat die Software eine neue Version ihrer Browser-App für Android-App veröffentlicht, die den öffentlich-rechtlichen und Codenamed Fenix nach einem wenig über einem Jahr der Prüfung benannt hat. Mehr Geschwindigkeiten mit der neuen Gecko Sichtmaschine, die als "der einzige unabhängige Webbrowser auf Android" bezeichnet wird. Sie fügte ferner den verstärkten Tracking-Schutz 2.0 hinzu, ein Merkmal, das viele bekannte Trassen im Internet blockiert. Sie fügte ferner die Möglichkeit hinzu, die Adresse am Boden zu platzieren, und eine neue Sammelstelle. Es wurde jedoch kritisiert, dass nur neun Add-ons an der Startseite waren und bestimmte Merkmale fehlen. Mit der Antwort erklärte das GU, dass sie mehr Add-ons mit Zeit ermöglichen werden. Anmerkungen Browser für iOS ist nicht in dieser Tabelle aufgeführt, da seine Versionsnummern irreführend wären; es verwendet Versionsnummern, die nicht den anderen Versionen des Webbrowsers entsprechen. Diese verfügen über einen Kernbestandteil, den Gecko-Führermotor und verfolgen seine Versionsnummern, während die Version für das Betriebssystem die Suchmaschine des Betriebssystems (WebKit) anstelle von Mozillas (Gecko) verwendet. Browser Wirklichkeit (AR/VR) Feuerfox Wirklichkeit wurde im September 2018 für die erweiterte Realität und virtuelle Realitäts-Pulver freigegeben. Sie unterstützt traditionelle Web-Bühnen durch 2D-Fenster und einschneidende VR-Seiten über Web VR. Firefox Wirklichkeit ist auf dem iPhone Vive, Oculus, dem Google Day Spiel und Microsoft Hololens-Pulver erhältlich. Nichtamtliche Häfen Internet-Seiten sind auch an Notebooks, NetBSD, OpenBSD, Open Indiana, OS/2, ArcaOS, SkyOS, RISC OS und BeOS/Haiku geflohen, und eine inoffizielle Neubrandversion namens Timber Wolf ist verfügbar für das DigitalOS 4. Inoffizielle Fortführung der Mac OS X PowerPC- Freisetzung wird als TenFourFox fortgesetzt. Seit 2010 wird der Browserhafen OpenBSD von Landry Breuil gehalten. Webbrowser werden regelmäßig für die derzeitige Niederlassung des Betriebssystems gebaut, die neuesten Versionen werden für jede Freisetzung verpackt und bleiben bis zur nächsten Freisetzung eingefroren. Im Jahr 2017 begann die Landry Startpakete neuer Browserversionen für OpenBSD-Veröffentlichungen ab 6,0 und stellte Anlagen ohne Hafensystem zur Verfügung. Der Solaris-Hafen von Firefox (einschließlich Open Solaris) wurde bis März 2017 vom Oracle Chip Peking-Team gehalten, als das Team abgelöst wurde. Es gab auch einen inoffiziellen Hafen von Firefox 3.6.x an IBM AIX und von v1.7.x zu Yahoo. Galerie Experimental baut und ESR neben offiziellen Freisetzungen auf, bietet Mozilla die Entwicklung von Firefox in Vertriebskanälen an, die zum größten Teil stabil, Beta, "Entwicklunger Edition" (ehemals Aurora, in November 10, 2014 umbenannt) und Nightly genannt werden. Start von Firefox 54, "Entwicklunger Edition" basiert auf dem Beta-Bau. Webbrowser ESR (Extended Support Release) ist eine Version von Firefox für Organisationen und andere Gruppen, die eine erweiterte Unterstützung für Massenzuführungen benötigen. Jede ESR- Freisetzung, die auf der gleichzeitig veröffentlichten regelmäßigen Version basiert, wird für ein Jahr unterstützt. Anders als die regelmäßigen (rapid) Freisetzungen werden die ESR nicht mit neuen Merkmalen und Leistungssteigerungen alle vier Wochen aktualisiert, sondern mit nur hohen Risikominderungen oder hohen Umsetzungs-Sicherheitsvorgaben oder größeren Stabilitätsvorgaben bis zum Ende des ESR-Zyklus aktualisiert. Lizenz-Eigenschaftscode ist kostenlose Software, wobei die meisten von ihnen im Rahmen der Version 2.0 von Mozilla Public Lizenz (MPL) veröffentlicht werden. Diese Lizenz erlaubt jedem, den Herkunftscode zu betrachten, zu ändern oder zu verteilen. Infolgedessen wurden mehrere öffentlich freigegebene Anwendungen von dieser Art, wie Netscape, Flock, Miro, GNU IceKat, Iceweasel, Songvögel, Pale Moon, Waterfox und Comodo IceDragon, gebaut. In der Vergangenheit wurde die Internet-Lizenz ausschließlich im Rahmen der MPL erteilt, dann Version 1.1, die die Free Software Foundation kritisierte, weil die Lizenz in beschränkter Weise herstellereigene Derivate Werke erlaubte. Zusätzlich konnte der Code, der nur unter MPL 1.1 zugelassen ist, nicht rechtlich mit dem Code im Rahmen der SAP verknüpft werden. Um diese Bedenken auszuräumen, wurden die meisten von Firefox im Rahmen des dreifachen Systems der MPL 1.1, der SAP 2.0 oder der LGPL 2.1 aufgelöst. Seit der Relizenzierung waren Entwickler frei, die Lizenz zu wählen, unter der sie den Großteil des Kodex erhalten haben, um deren beabsichtigte Nutzung zu entsprechen: die Verknüpfung von und Derivate, wenn eine dieser Lizenzen ausgewählt wird, oder die Verwendung von MPL (einschließlich der Möglichkeit von urheberrechtlichen Derivaten) wenn sie die MPL gewählt haben. Januar 2012 veröffentlichte die GU-kompatible MPL 2.0 und die Veröffentlichung von Firefox 13 Juni 2012 nutzte die Software, um die Dreilizenzregelung zu ersetzen. Der Unfallberichtsdienst wurde ursprünglich geschlossen, aber mit Version 3 von einem Programm, das als Gespräch auf den Open-source Breakpad (und Socorro Server) bezeichnet wurde, umgestellt. Marken und Logo Der Name "Mophi Firefox" ist eine eingetragene Marke; zusammen mit dem offiziellen Firefox-Logo kann es nur unter bestimmten Bedingungen verwendet werden. Jeder kann die offiziellen Bindungen in unmodifizierter Form neu verteilen und den Namen und die Marken für eine solche Verteilung verwenden, aber Beschränkungen sind auf Vertrieben, die den zugrunde liegenden Quellecode ändern. Der Name von Firefox derives aus einem Namen der roten Panda. Mozilla hat die Windows-Logo-Dateien im Rahmen von Open-Source-Lizenzen platziert, aber seine Markenleitlinien erlauben nicht, veränderte oder ähnliche Logos in Zusammenhang mit dem Markenrecht anzuzeigen. Es gab einige Kontroversen über die Absichten der Chip-Stiftung, bestimmte Open-Source-Vertriebe von der Nutzung des Webbrowsers zu stoppen. Open-Source-Browser „Eine größere Auswahl und Innovation auf dem Markt statt auf die Massenmarkt-Beherrschung abzielen. " Leiter der Stiftung Mitchell Baker erläuterte in einem Interview im Jahr 2007, dass die Vertriebene die Marke Firefox frei verwenden könnten, wenn sie den Herkunftscode nicht geändert haben, und dass die einzige Sorge der Chip-Stiftung bei Nutzern, die bei der Verwendung von Firefox eine einheitliche Erfahrung haben. Um die Verteilung des Codes ohne Verwendung der offiziellen Marke zu ermöglichen, enthält das Windows-System einen "Markenwechsel". Dieser Wechsel, der häufig für Alphas (Auroras) künftiger Browserversionen verwendet wird, ermöglicht es, den Code ohne amtliches Logo und Namen zusammenzustellen und einen Derivat zu ermöglichen, der durch Beschränkungen der Marke Firefox nicht hergestellt wird. Im nicht markierten Bau werden das Logo und der Name durch ein frei verwertbares Generika-Logo und den Namen der Freisetzungsreihe ersetzt, aus der die geänderte Version abgeleitet wurde. Um die geänderten Versionen von Firefox unter dem Namen Firefox zu verteilen, erforderte die ausdrückliche Zustimmung von Mozilla für die Änderungen des zugrunde liegenden Codes und verlangte die Verwendung aller offiziellen Marken. Zum Beispiel war es nicht zulässig, den Namen von Firefox ohne auch das offizielle Logo zu verwenden. Wenn das Software-Projekt beschlossen hat, die Benutzung des offiziellen Internet-Logos im Jahr 2006 zu beenden (da die Urheberrechtsbeschränkungen von Mozilla bei der Zeit nicht mit den Software-Leitlinien vereinbar waren), wurden sie von einem Vertreter der Chip-Stiftung mitgeteilt, dass dies nicht akzeptabel war und entweder aufgefordert wurden, die veröffentlichten Markenleitlinien einzuhalten oder die Verwendung des Markennamens im Vertrieb einzustellen. Software wurde im Jahr 2016 auf die Marke ihrer geänderten Version von Firefox Iceweasel (aber wieder auf das Internet übertragen), zusammen mit anderen Softwaresoftware umgestellt. GNU IceCat ist eine andere abgeleitete Version von Firefox, die vom GNU-Projekt verteilt wird, das seine eigene eigene Markenhaltung bewahrt. Marken und visuelle Identität Das Firefox-Logo ist eine Marke, die verwendet wird, um den offiziellen Chipbau der Browser-Software zu bestimmen und die offiziellen Vertriebspartner aufzubauen. Software-Händler, die geänderte Versionen von Firefox verteilen, verwenden daher nicht das Symbol. frühe Feuervögel und Phoenix- Freisetzungen von Firefox wurden als vernünftige visuelle Gestaltungen angesehen, fielen aber im Vergleich zu vielen anderen professionellen Software-Paketen kurz. Im Oktober 2003 genehmigte der professionelle Interface-Designer Steven Garrity einen Artikel, der alles abdeckt, was er als falsch mit der visuellen Identität von Mozilla betrachtet. Kurz danach lud die Chip-Stiftung zu Garrity ein, um das neue visuelle Identitätsteam zu bilden. Die Veröffentlichung von Firefox 0,8 im Februar 2004 sah die Einführung der neuen Markenbemühungen. Dazu gehörten neue, von Silberorange entworfene, eine Gruppe von Web-Entwicklern mit einer langjährigen Beziehung zu Mozilla. Jon Hicks, der auf dem Gebiet von Sintra gearbeitet hatte, sind die Endkörper. Das Logo wurde später überarbeitet und aktualisiert, wobei mehrere Mängel bei der Erweiterung festgestellt wurden. Das im Logo gezeigte Tier ist ein roter Füchse, obwohl Feuerfox in der Regel ein gemeinsamer Name für die rote Panda ist. Die Panda, laut Hicks, war nicht wirklich die richtige Imagery. Im Juni 2019 stellte Mozilla ein überarbeitetes Internet-Logo vor, das offiziell in der Version 70 umgesetzt wurde. Das neue Logo ist Teil der Bemühungen, ein Markensystem rund um Firefox und seine ergänzenden Apps und Dienste zu schaffen, das nun als eine Reihe unter der Marke Firefox gefördert wird. Logo Geschichte Andere Logos, die für Nachtversionen verwendet werden Andere Logos, die für Entwickler/aurora-Versionen verwendet werden Andere Logos Promotion Firefox wurde schnell angenommen, mit 100 Millionen Downloads im ersten Jahr der Verfügbarkeit. Im Anschluss an eine Reihe aggressiver Marketingkampagnen, die im Jahr 2004 mit einer Reihe von Veranstaltungen beginnen, nannten Blake Ross und Asa Dotzler „Marketingwochen“. Browser war weiterhin stark auf dem Markt selbst, indem sie ein Marketingportal mit dem Titel "Spread Firefox" (SFX) am 12. September 2004 abgab, das zusammen mit der Google-Vergabe ein zentralisierter Raum für die Erörterung verschiedener Vermarktungstechniken geschaffen hat. Die Freisetzung ihres Manifests erklärte, dass "das Chip-Projekt eine globale Gemeinschaft von Menschen ist, die glauben, dass Offenheit, Innovation und Chancen für die kontinuierliche Gesundheit des Internets von entscheidender Bedeutung sind. „Eine zweiseitige Beratung in der Ausgabe vom Dezember 16 der New York Times, die von der Chip-Stiftung in Abstimmung mit der Verbreitung von Internet-Browsern innehatte, boten die Namen der Tausende von Menschen weltweit an, die an der Fundraising-Kampagne der Mozilla Foundation zur Unterstützung des Starts des Webbrowsers 1.0 beteiligt waren. SFX-Portal hat das Hotspot-Programm "Get Firefox" erweitert und den Nutzern "referrer Punkte" einen Anreiz gegeben. Die Website listet die wichtigsten 250 Reflektoren auf. Von Zeit zu Zeit starten das SFX-Team oder die SFX-Mitglieder Marketingveranstaltungen auf der Website des verbreiteten Webbrowsers. Als Teil der Verbreitung der Internet-Browser-Kampagne war ein Versuch, die Welt-Downloads mit der Freisetzung von Firefox 3. Dies führte zu einer amtlichen zertifizierten Guinness-Weltaufzeichnung mit über acht Millionen Downloads. Im Februar 2011 kündigte Mozilla an, dass es sich um eine Neuausrichtung von Spread Firefox (SFX) handelt. Drei Monate später, im Mai 2011 schloss das GU die Verbreitung von Firefox. Mozilla schrieb, dass " es derzeit plant, zu einem späteren Zeitpunkt eine neue Iteration dieser Website [Spread Firefox] zu schaffen. " Im Rahmen der Feier des dritten Jahrestages der Gründung der Chip-Stiftung wurde die Kampagne „World Firefox Day“ am 15. Juli 2006 eingerichtet und läuft bis zum 15. September 2006. Teilnehmer registrierten sich und ein Freund auf der Website zur Nominierung, um ihre Namen auf der Website von Firefox Friends Wall, einer digitalen Wand, die am Hauptsitz der Chip-Stiftung gezeigt wurde. Die Internet-Browser-Gemeinschaft hat sich auch für die Förderung ihres Webbrowsers eingesetzt. 2006 machten einige der Internet-Beiträge der US-amerikanischen Regierungsbehörde einen Pflanzenkreis des Internet-Logos in der Nähe von Amity, Oregon, nahe der Grenze von Lafayette Highway und Wal Hill Road. Nach dem Internet-Browser im Februar 2008 erreichten 500 Millionen Downloads die von Freerice gefeierte Internet-Gemeinschaft für 500 Millionen Getreide. Andere Initiativen umfassen Live Chat – eine 2007 gestartete Service-Tool-App, die es den Nutzern ermöglichte, technische Unterstützung von Freiwilligen zu beantragen. Letzterer war später im Ruhestand. Mit Reggie Watts, der im November 2017 eine Reihe von TV-Anzeigen und sozialen Medieninhalten produziert, soll die Einführung von Firefox Quanten gefördert werden. Leistung 2000 Im Dezember 2005 lief die Internet-Woche einen Artikel, in dem viele Leser über eine hohe Speichernutzung in Firefox 1.5 berichteten. Chipentwickler erklärten, dass die höhere Speichernutzung von Firefox 1.5 zumindest teilweise auf das neue, schnelle Back-and-wards (FastBack)-Element zurückzuführen ist. Andere bekannte Ursachen von Gedächtnisproblemen waren unzulängliche Erweiterungen wie Google Toolbar und einige ältere Versionen von Ad-Block oder Plug-ins, wie ältere Versionen von Toyota Leser. Als PC Magazine im Jahr 2006 im Vergleich zur Speichernutzung von Firefox 2, Opera 9 und Internet Explorer 7, stellten sie fest, dass das Internet Explorer etwa so viel Speicher wie jedes der beiden anderen Browser nutzt. Im Jahr 2006 stellte Softpedia fest, dass das Internet-Browser mit einem längeren Start als andere Browser beginnen sollte, die durch weitere Geschwindigkeitstests bestätigt wurden. Internet Explorer 6 wurde schneller als Firefox 1.5 auf Windows XP gestartet, da viele seiner Komponenten in das OS eingebaut und während des Systemstarts beladen wurden. Als Arbeitsumlauf für dieses Thema wurde ein Vorladener Antrag erstellt, der die Komponenten von Firefox am Start, ähnlich wie Internet Explorer, beladen hat. Eine Windows Vista-Funktion namens SuperFetch erfüllt eine ähnliche Aufgabe der Vorladung von Firefox, wenn sie oft genug verwendet wird. Tests, die im Jahr 2006 von PC World und Zimbra durchgeführt wurden, gaben an, dass Firefox 2 weniger Speicher benutzt als Internet Explorer 7.Firefox 3 weniger Speicher als Internet Explorer 7, Opera 9.50 Beta, Safari 3.1 Beta und Firefox 2 in Tests von Mozilla, CyberNet und The Browser World. Mitte 2009 erklärte BetaNews Benchmarked Firefox 3.5 und erklärte, dass es "nearly zehnmal besser auf XP als Microsoft Internet Explorer 7" durchgeführt habe. Jahr 2010sIn Januar 2010 verglichen mit der Leistung von Firefox 3.5, Firefox 3.6, Google Chrome 4 (stable and Dev Versionen), Safari 4 und Opera (10.1 stabile und 10,5 Vor-Alpha-Versionen). LifeHer hat Zeit, wie lange Browser zu beginnen und eine Seite zu erreichen (sowohl nach der Stilllegung als auch nach dem Betrieb mindestens einmal), Zeit, wie lange Browser auf einmal auf neun Beine gebracht wurden, getestete die Browser-Geschwindigkeiten mithilfe der Dromaeo Online-Ecke (die Apple's SunSpider und die V8-Tests von Google umsetzen) und die Nutzung von Windows 7's Prozessmanager gemessen. Man kam zu dem Schluss, dass die Browser 3.5 und 3.6 die fünften bzw. sechsten Browser am Start waren, 3,5 waren dritter und 3,6 sechster, um einmal zu belasten, 3,5 waren sechste und 3.6 Fünftel auf den JavaScript-Tests. Darüber hinaus kam sie zu dem Schluss, dass Firefox 3.6 die effizienteste mit dem Speichereinsatz war, gefolgt von Firefox 3.5. Im Februar 2012 getestete Tom's Hardware die Leistung von Chrome 17, Firefox 10, Internet Explorer 9, Opera 11.61 und Safari 5.1.2 auf Windows 7.Tom's Hardware in vier Kategorien: Leistung, Effizienz, Zuverlässigkeit und Konformität. In der Leistungskategorie getesteten sie den Einsatz von Nickel5, Java, JavaScript, DOM, CSS 3, Flash, Silverlight und WebGL (WebGL 2 ist derzeit als Version 51; und Java und Silverlight Stop arbeiten als Version 52) – sie getesteten auch Start- und Seitenlastzeiten. In den Leistungstests zeigte sich, dass die Webbrowser in den meisten Kategorien annehmbar oder stark waren, drei Kategorien (HTML5, Hardware5 und Java) konnten nur schwächen.In den Effizienztests hat Tom's Hardware die Nutzung und das Management von Speichern getestet. In dieser Kategorie hat sie festgestellt, dass Firefox nur bei der Nutzung von Lichtspeichern annehmbar war, während es bei der Ausführung einer schweren Speichernutzung stark war. In der Kategorie Zuverlässigkeit hat das Internet eine starke Menge an geeigneten Seitenlasten durchgeführt. In der endgültigen Kategorie wurde festgestellt, dass das Internet-Browser starke Übereinstimmungen für JavaScript und Nickel5 hatte. Letztendlich hat Tom’s Hardware entschieden, dass die Webbrowser der beste Browser für Windows 7 OS war, dass sie aber nur knapp unter Google Chrome fielen. Juni 2013 getestete Tom’s Hardware erneut die Leistung von Firefox 22, Chrome 27, Opera 12 und Internet Explorer 10. Sie stellten fest, dass die anderen Browser in ihrem Leistungsindex, der die Wartezeiten geprüft hat, die Ausführungsgeschwindigkeit von JavaScript5/CSS3 und die Leistung der Hardware beschleunigt. Google konnte auch den höchsten Wert auf dem Non-Performance-Index haben, der die Speichereffizienz, Zuverlässigkeit, Sicherheit und Standards gemessen hat, die vor dem 1.1.2009 fertiggestellt wurden. Tom's Hardware, die von der Deklaration des Webbrowsers über den guten Gewinner der Leistungsvergleiche geschlossen wurde. Im Januar 2014 hat Google Chrome 34 und Internet Explorer 11 eine Benchmark-Testung für die Speichernutzung von Firefox 29, Google Chrome 34, und Internet Explorer 11 erklärt, dass die Webbrowser bei einer erheblichen Anzahl von Monitoren das am wenigsten geeignete Gedächtnis nutzten. In Benchmark-Tests Anfang 2015 auf einer High-End Windows-Maschine, bei der Microsoft Edge, Internet Explorer, Firefox, Chrome und Opera verglichen wurden, erreichten die meisten Spiele auf drei der sieben Tests. Vier unterschiedliche Leistungsprüfungen in JavaScript haben widersprüchliche Ergebnisse erbracht. Webbrowser überstiegen alle anderen Browser auf der Benchmark des Friedensinhabers, waren jedoch hinter den Microsoft-Produkten zurück, wenn sie mit SunSpider getestet wurden. Mit dem Kraken von Mozilla kam es zu einem zweiten Platz nach Chrome, während die Herausforderung von Googles Octane dritter hinter Google und Opera war. Webbrowser übernahmen die Führung mit WebXPRT, die mehrere typische Aufgaben im Bereich der Elektronik5 und der Entwicklung von JavaScript wahrnimmt. Firefox, Chrome und Opera erreichten alle die höchstmögliche Leistung auf dem Online-Test Oort, die Messung der WebGL-Gremsgeschwindigkeit (WebGL 2 ist jetzt). In Bezug auf die Kompatibilitätstests von HTML5 wurde das Internet in der Mitte der Gruppe bewertet. Laut einer ähnlichen Reihe von Benchmark-Tests im Jahr 2016 zeigte die Leistung von Firefox auf Kraken und die neueren Jetstream-Tests leicht hinter allen anderen getesteten Browsern außer Internet Explorer (IE), die relativ schlecht durchgeführt haben. On Octane kam im Vorfeld von IE und Safari, aber wieder leicht hinter dem Rest, einschließlich Elena und Microsoft Edge. Marge fand auf dem Jetstream- und Octane-Referenzwerte statt. Internet Nach der Annahme des Projekts von Firefox 57 und Mozilla, das im November 2017 in Produktionssoftware eintritt, wurde das Internet-Browser im Vergleich zu Chrome in unabhängigen Browser-Tests schneller getestet und hat gezeigt, dass weniger Speicher mit vielen geöffneten Browsern genutzt werden kann. Techradar hat es als der schnellste Webbrowser in einem Bericht vom Mai 2019 bewertet. Nutzungsanteil Downloads haben sich weiter erhöht, da am 9. November 2004 eine Internet-Adresse 1.0 veröffentlicht wurde, und ab dem 31. Juli 2009 wurden bereits mehr als eine Milliarde Mal heruntergeladen. Diese Nummer enthält keine Downloads mit Software-Aktualisierungen oder solche aus Websites Dritter. Sie stellen keine Benutzerzahl dar, da ein Download auf vielen Maschinen installiert werden kann, kann eine Person die Software mehrfach herunterladen oder die Software von einem Dritten erhalten. IBM bat im Juli 2010 alle Mitarbeiter (rund 400.000) um die Nutzung von Firefox als Default-Browser. Webbrowser war der zweitwichtigste Web-Browser bis November 2011, als Google Chrome ihn überschritten hat. Laut Mozilla hat das Internet im Oktober 2012 mehr als 450 Millionen Nutzer. Bis Anfang 2020 war das Internet-Browser in der zweiten und am weitesten verbreiteten Version des Desktop-Browsers und machte es mit 3,82 % des weltweiten Einsatzanteils von Webbrowsern auf allen Plattformen. Laut dem Bericht von ISP Public Data von Mozilla ist die aktive monatliche Erfassung von Desktop-Kunden von rund 310 Millionen im Jahr 2017 auf 260 Millionen im Jahr 2019 gesunken. Google hat in einigen Ländern viel Erfolg und hat es weiter; ab Juni 2020 ist es der beliebteste Browser auf traditionellen PCs in z.B. in Eritrea und Kuba mit 63.08% bzw. 53.03% des Marktanteils. Siehe auch die Internet-Browser-Liste der kostenlosen und Open-Source-Software-Pakete Mozilla Prism XULRunner verweist auf weitere Lesung Externe Links Offizielle Webseite auf CurlieIn Archaeology, ein Lithkern ist eine Unterscheidungskraft, die sich aus der Praxis der liethischen Reduktion ergibt. In diesem Sinne ist ein Kern das schwächste Nukleus, das aus der Enteignung eines oder mehrerer Flakes aus einem Klumpen von Ausgangsmaterial oder Werkzeugstein, in der Regel durch Verwendung eines harten Vorläufers wie einem Hammerstein, resultiert. Der Kern ist mit den positiven Narben dieser Flakes gekennzeichnet. Die Oberflächenfläche des Kerns, die die für die Detaching der Flakes notwendigen Schlage erhalten, wird als die auffallende Plattform bezeichnet. Der Kern kann weiter in ein Kerninstrument zurückgeworfen oder geformt werden, wie es in einigen Arten von Handlacken zu sehen ist. Zweck der Kernverringerung kann es sein, eine Leere für eine spätere Raffinerie in ein Projektiles Punkt, Messer oder ein anderes Steinwerkzeug zu reißen, oder es kann durchgeführt werden, um drastische Mängel zu erzielen, von denen eine Vielzahl einfacher Werkzeuge hergestellt werden können. Insgesamt ist das Vorhandensein eines Kerns ein Richtwert des letzteren Prozesses, da der frühere Prozess in der Regel keinen Kern bildet. Da die Morphologie der Kerne die Form der Flakes beeinflussen wird, indem wir die Grundoberflächenmorphologie untersuchen, könnten wir mehr Informationen über den dimensionalen Flake-Satz, einschließlich ihrer Länge und Dicke, erfahren. Kerne können in bestimmte Arten durch einen Liethischen Analysten unterteilt werden. Typfrequenzen sowie die allgemeinen Arten von Materialien an archäologischen Standorten können dem liethischen Analysten ein besseres Verständnis der auf diesem Gebiet auftretenden Prozesse der liethischen Reduktion geben. Lieth Cores dürfen nicht multidirektional, konical, zylindrical, biconical oder bifacial sein. Ein multidirektionaler Kern ist das Produkt jedes Zufallsgesteins, von dem die Flakes auf der Geometrie des Gesteins in einem beliebigen Muster genommen wurden, bis keine weiteren Flakes entfernt werden könnten. Häufig werden multidirektionale Kerne auf diese Weise verwendet, bis keine offensichtlichen Plattformen vorhanden sind und dann durch bipolare Reduktion reduziert werden, bis der Kern selbst zu klein ist, um nützliche Flakes zu produzieren. Konische Kerne haben ein klares Muster. Ein Flake wurde von einem engen Ende des Werkzeugsteins entfernt, und dies wurde dann als Plattform genutzt, um in einer einseitigen Mode alle am Rand des Gesteins zu ziehen. Das Endergebnis ist eine ähnliche Form. Cylindrical liethische Kerne werden in ähnlicher Weise hergestellt, aber es gibt eine Plattform an beiden Enden des Werkzeugsteins, mit Flakes und der Seite des Zylinders von beiden Richtungen. Biconische Kerne haben mehrere Plattformen rund um den Rand des Steins, mit Abrissen, die von beiden Seiten abwechselnd getroffen wurden, was wie ein Paar von Kones auf den Basisn aussieht. Bifacial Kerns sind ähnlich wie biconische Kerne, es sei denn, statt ein Paar von Kones zu bilden, werden die Flakes in einer Weise herausgenommen, dass der Kern selbst dünner wird, ohne dass die Ränder viel schrumpfen. Bifacial Kerne werden in der Regel weiter in die Handelsbeziehungen, bifaces oder bifacial tools reduziert. Bifacial Cores wurden als Technologie anerkannt, die eine effiziente Materialnutzung (insbesondere bei der Gründung von Spitzenabwrackern) und deren Eignung für hochmobilen Jägerngruppen ermöglicht, die Instrumente aus hochwertigen Lithstoffen benötigen. Luxemburg Links