Die katalysische Polverschiebungshypothese deutet darauf hin, dass in den relativen Positionen der modernen geographischen Lagen der Pole und der Rotationsachse der Erde geologisch-rapidische Verschiebungen stattgefunden haben, was zu Kalamitäten wie Überschwemmungen und tektonischen Ereignissen führt. Es gibt Hinweise auf Voreinstellungen und Veränderungen in der axialen Neigung, aber diese Veränderung ist auf viel längeren Zeitstufen und beinhaltet keine Relativbewegung der Spinachse gegenüber dem Planeten. Jedoch kann sich bei dem sogenannten wahren Polarweg die feste Erde gegenüber einer festen Spinachse drehen. Die Forschung zeigt, dass in den letzten 200 Millionen Jahren ein echter Polarweg von rund 30° aufgetreten ist, aber dass in dieser Zeit keine superschnellen Verschiebungen im Erdpol festgestellt wurden. Eine charakteristische Rate der wahren Polarwanderung beträgt 1° oder weniger pro Million Jahre. Zwischen etwa 790 und 810 Millionen Jahren, als der Superkontinent Rodinia existierte, können zwei geologisch-rapid Phasen des wahren Polarwanderungs aufgetreten sein. In jedem dieser, die magnetischen Pole der Erde um etwa 55° verschoben – aus einer großen Verschiebung der Kruste. Definition und Klärung Die geographischen Pole werden durch die Punkte auf der Oberfläche der Erde definiert, die durch die Drehachse geschnitten werden. Die Polverschiebungshypothese beschreibt eine Lageänderung dieser Pole gegenüber der darunterliegenden Oberfläche – ein Phänomen, das sich von den Veränderungen der axialen Orientierung in Bezug auf die Ebene der Ekliptik unterscheidet, die durch Präzession und Nußbildung verursacht werden, und ist ein verstärktes Ereignis eines echten Polarwanderungs. Polverschiebungshypothesen sind nicht mit Platten-Tektonik verbunden, die gut aufgenommene geologische Theorie, dass die Erdoberfläche aus massiven Platten besteht, die sich über eine viskose oder halbflüssige Asthenosphäre verschieben; und nicht mit kontinentaler Drift, die corollary zu platzieren Tektonik, die behauptet, dass Standorte der Kontinente langsam über die Oberfläche der Erde bewegt haben, was zu einem allmählichen Auftauchen und Aufbrechen von Kontinenten von Kontinenten und Ozeanen über Jahren. Polverschiebungshypothesen sind nicht die gleichen wie geomagnetische Umkehr, die periodische Umkehrung des Erdmagnetfeldes (effektiv schalten der Nord- und Südmagnetpole). Spekulationsgeschichte In der Volksliteratur wurden viele Konjektionen vorgeschlagen, die sehr schnelle Polarverschiebungen einschließen. Eine langsame Verschiebung der Pole würde die geringsten Veränderungen und keine Zerstörung anzeigen. Eine dramatischere Sicht nimmt schnellere Veränderungen mit dramatischen Veränderungen der Geographie und lokalisierten Vernichtungsgebieten durch Erdbeben und Tsunamis an. Frühe Befürworter Eine frühe Erwähnung einer Verschiebung der Erdachse findet sich in einem 1872 Artikel mit dem Titel "Chronologie historique des Mexicains" von Charles Étienne Brasseur de Bourbourg, einem Spezialisten in mesoamerikanischen Codices, der alte mexikanische Mythen als Beweis für vier Perioden globaler Kataklysmen interpretierte, die um 10.500 v. Chr. begonnen hatten. 1889 stellte Jules Verne die möglichen Folgen einer künstlichen Polverschiebung in seinem Buch "Der Kauf des Nordpols" vor. 1948, Hugh Auchincloss Brown, ein Elektroingenieur, hat eine Hypothese der katastrophalen Polverschiebung entwickelt. Brown argumentierte auch, dass die Anhäufung von Eis an den Polen wiederkehrendes Kippen der Achse verursachte, identifiziert Zyklen von etwa sieben Jahrtausenden. In seiner kontroversen 1950er Arbeit Welten in Collision, Immanuel Velikovsky postuliert, dass der Planet Venus aus Jupiter als Komet. Bei zwei vorgeschlagenen Nahanschlägen in etwa 1.450 v. Chr. schlug er vor, dass die Richtung der Erddrehung radikal verändert wurde und dann auf den nächsten Pass in seine ursprüngliche Richtung zurückkehrte. Diese Störung verursachte angeblich Erdbeben, Tsunamis und die Trennung des Roten Meeres. Ferner sagte er bei Misses von Mars zwischen 776 und 687 BCE auch dazu, dass sich die Erdachse um zehn Grad hin und her änderte. Velikovsky zitierte historische Aufzeichnungen zur Unterstützung seiner Arbeit, obwohl seine Studien im Allgemeinen von der wissenschaftlichen Gemeinschaft lächerlich gemacht wurden. Charles Hapgood ist jetzt vielleicht der beste erinnerte frühe Befürworter. In seinen Büchern The Earth's Shifting Crust (1958) (was ein Vorwort von Albert Einstein beinhaltet) und Path of the Pole (1970), Hapgood spekuliert, dass akkumulierte polare Eismasse die Rotation der Erde destabilisiert, wodurch krustale Verschiebung, aber nicht störend die axiale Orientierung der Erde. Hapgood argumentierte, dass die Verschiebungen (von nicht mehr als 40 Grad) etwa alle 5.000 Jahre auftraten und 20.000- bis 30.000-jährige Polarstabilitätsperioden unterbrachen. Er zitierte jüngste Nordpolstandorte in Hudson Bay (60°N, 73°W), den Atlantik zwischen Island und Norwegen (72°N, 10°E) und den Yukon (63°N, 135°W). In seiner späteren Arbeit Der Weg des Poles, Hapgood hat Einsteins Punkt darauf hingewiesen, dass das Gewicht des Eises nicht ausreicht, um polare Verschiebung zu verursachen. Stattdessen argumentierte Hapgood, dass kausative Kräfte unterhalb der Oberfläche liegen müssen. Hapgood ermutigte den kanadischen Bibliothekar Rand Flem-Ath, wissenschaftliche Beweise für Hapgoods Behauptungen zu verfolgen. Flem-Ath veröffentlichte die Ergebnisse dieser Arbeit 1995 in When the Sky Fell mit seiner Frau Rose co-geschrieben. 1974 verworfen Flavio Barbiero, Ingenieur und Entdecker, dass die Verschiebung der Erdachse vor 11.000 Jahren stattfand und das, was später als Zerstörung von Atlantis und Mu in Mythos aufgenommen wurde, verursachte.Er schlug vor, dass die Verschiebung wahrscheinlich durch einen Kometen verursacht wurde, der die Erdoberfläche beeinflusste, und dass die aktuelle Position von Atlantis unter dem antarktischen Eisblatt gesucht werden muss. Mehrere Autoren haben pseudowissenschaftliche Argumente für die Hypothese angeboten, darunter Journalist und New Age-Enthusiasten Ruth Shick Montgomery. Skeptiker streiten, dass diese Werke Spekulation, die Arbeit der Psychologie und moderne Folklore kombinieren, während weitgehend jede Anstrengung in der Grundwissenschaft vermeiden, indem sie versuchen, ihre eigene Hypothese zu widerlegen. Wissenschaftliche Forschung Während es seriöse Studien gibt, die zeigen, dass wahre Polarwanderung zu verschiedenen Zeiten in der Vergangenheit stattgefunden hat, sind die Sätze viel kleiner (1° pro Million Jahre oder langsamer) als durch die Polverschiebungshypothese vorhergesagt (bis zu 1° pro tausend Jahre). Die Analyse der Beweise verleiht Hapgoods unterschätzter rapider Verdrängung von Schichten der Erde keine Glaubwürdigkeit. Die Daten zeigen, dass die geographischen Pole in den letzten 130 Millionen Jahren nicht um mehr als etwa 5° abgewichen sind, was der Hypothese eines katastrophalen Polarwanderungsereignisses widerspricht. Es wurden schnellere Vorkommnisse von wahrem Polarweg gemessen: von 790 bis 810 Millionen Jahren kann ein echter Polarweg von etwa 55° zweimal stattgefunden haben. Siehe auch Dzhanibekov-Effekt Global katastrophales Risiko Erdveränderungen Geomagnetische Umkehr Nordmagnetischer Pol Südmagnetischer Pole Tollmanns hypothetische Bolide Der Nibiru Kataklysmus, eine weitere Fransenhypothese, die oft als Ursache für Kataklysmische Polverschiebungen vorgeschlagen wurde Anmerkungen Externe Links Alleged Evidence of Earth Crustal Displacement (Pole Shift) Analyse von spezifischen Beweisen verwendet, um für geologische jüngsten Pole Shift Fingerprints der Götter (1995) von Graham Hancockcene, eine Analyse von Argumenten für eine Late Shie Archiviert aus dem Original am 2011-05-25.Retrieved 28 Juli 2013."Der Tag der Erde fiel über" bei LiveScience Charting Imaginary Worlds: Pole Shifts, Ice Sheets, and Ancient Sea Kings Minds in Ablation Part Five Addendum: Living in Imaginary Worlds Mehr über die Interpretation von alten Karten und Ideen von Charles Hapgood. Der Kerplop! Theorie:Acme Instant Ice-Sheet Kit (Einige Versammlung erforderlich) Wilde, Robert (2001)."A Korruption der europäischen Geschichte - Buache's Karte von 1739".Über.com. Archiviert aus dem Original auf 2016-10-10.Mason, Betsy (30. August 2006). "Earth's Poles May Have Wandered". ScienceNOW.Archiviert vom Original auf 2013-01-17.“ Was ist das für eine Polverschiebung? Tagesverlauf Sense Blog