Morphine ist ein Schmerzmittel der Opiate-Familie, die natürlich in einer dunklen, harzhaltigen Form aus dem Mohnwerk (Papaver somniferum) gefunden wird. Es kann mündlich oder injiziert werden; es ist auch häufig geräuchert. Sie geht direkt auf das zentrale Nervensystem (ZB) ein, um das Gefühl der Freude und der warmen Entspannung zu erhöhen und die Schmerzen zu verringern, und wird häufig zu diesem Zweck missbraucht. Man kann sowohl für akute Schmerzen als auch für chronische Schmerzen eingesetzt werden und wird häufig für Schmerzen von Myocardialinfarction, Nierensteinen und während der Arbeit eingesetzt. Morphine kann per Mund, durch Injektion in einen Muskel, durch Injektion unter der Haut, intravenös, Injektion in den Raum rund um den Rückenmark oder durch Rückforderungen in den Rückenmark verwaltet werden. Höchste Wirkung wird nach etwa 20 Minuten erreicht, wenn sie intravenös und 60 Minuten bei der Verabreichung durch den Mund verabreicht wird, während die Wirkungsdauer 3–7 Stunden beträgt. Langfristige Formulierungen von Morphin sind als MS-Contin, Kadian und andere Markennamen sowie allgemein zugänglich. Potenzielle schwerwiegende Nebenwirkungen von Morphin umfassen verringerte Atembemühungen, Erbrechen, Übelkeit und niedriger Blutdruck. Morphine ist abhängig und anfällig für Missbrauch. Wenn eine Dosis nach langfristiger Verwendung verringert wird, können Opoid-Ausnahmesymptome auftreten. Gemeinsame Nebeneffekte von Morphin umfassen Drowsance, Erbrechen und Verstopfung. Vorsicht ist für die Verwendung von Morphin während der Schwangerschaft oder der Brustnahrung, da sie die Gesundheit des Babys beeinträchtigen kann. Morphine war zunächst zwischen 1803 und 1805 vom deutschen Apotheker Friedrich Sertürner isoliert. In der Regel wird davon ausgegangen, dass es sich um die erste Isolierung eines Wirkstoffs aus einer Anlage handelt. Merck begann seine Vermarktung in 1827. Morphine wurde nach der Erfindung der Hypodermie Spritze in 1853-1855 weit verbreitet. Sertürner hat ursprünglich den Stoff Morphium genannt, nachdem der griechische Mann von Träume, Morpheus, die Tendenz zum Schlafen hat. Die Hauptquelle von Morphin ist die Isolierung von Mohy Stroh des opium Mohy. 2013 wurden etwa 523 Tonnen Morphin produziert. Etwa 45 Tonnen wurden direkt für Schmerzen verwendet, eine Steigerung von über 400 % in den letzten zwanzig Jahren. Zu diesem Zweck war in der entwickelten Welt der größte Einsatz. Rund 70 Prozent der Morphin werden verwendet, um andere Opoide wie Hydromorphone, Oxymorphone und Heroin zu machen. In den Vereinigten Staaten, der Klasse A im Vereinigten Königreich und dem Zeitplan I in Kanada handelt es sich um eine Phase II. Sie ist auch auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Morphine wird unter vielen Handelsnamen verkauft. 2018 war es das 132. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten mit mehr als 5 Millionen verschreibungspflichtigen Medikamenten. Medizinische Anwendungen Pain Morphine werden hauptsächlich zur Behandlung akuter und chronischer Schmerzen verwendet. Die Dauer der Analgesia beträgt etwa drei bis sieben Stunden. Nebenwirkungen von Übelkeit und Verstopfung sind selten schwer genug, um die Behandlung zu stoppen. Es wird für Schmerzen verwendet, weil Myocardialinfarction und Arbeitsschmerzen. Bedenken bestehen jedoch, dass Morphin die Sterblichkeit bei Nicht-ST-Anhebung myocardial infarction erhöhen kann. Morphine wurde auch traditionell in der Behandlung akuter Lungenödeme verwendet. Eine 2006 durchgeführte Überprüfung ergab jedoch wenig Belege für diese Praxis. Eine Bewertung von Cartier von 2016 kam zu dem Schluss, dass Morphin wirksam ist, um Krebsschmerzen zu lindern. Kurzatmigkeit ist von Vorteil, das Symptom der Atemnot durch Krebs- und Krebserkrankungen zu verringern. Atemlosigkeit bei Ruhe oder minimaler Belastung durch Bedingungen wie fortgeschrittene Krebs- oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen, regelmäßige, niedrigdosierte, nachhaltige Morphin reduziert die Atemlosigkeit deutlich, wobei ihre Vorteile über die Zeit erhalten bleiben. Opioid-Einsatzstörung Morphin ist auch als langsame Formulierung für Opioid-Zusatztherapie in Österreich, Deutschland, Bulgarien, Slowenien und Kanada für Personen mit Opoidabhängigkeit erhältlich, die entweder Methadone oder buprenorphine tolerieren können. Kontraindications of morphine: Atemdepression, wenn geeignete Ausrüstung nicht verfügbar ist Obwohl es schon früher davon ausgegangen wurde, dass Morphin in akuter Pankretitis verunreinigt wurde, zeigt eine Überprüfung der Literatur keine Beweise dafür. Nebenwirkungen Verstopfung wie loperamid und andere Opoide, Morphin wirken auf den myenterischen komplexus im Darmtrakt, die Verringerung der Darmmotilität und die Verstopfung. Die gastrointestinalen Effekte von Morphin werden vor allem von μ- Opoid-Rezeptoren im Darm verbreitet. Durch die Hemmung der gasträchtigen Entladung und die Verringerung der propulsiven Peristenz des Darms verringert morphine die Rate des Darmtransits. Verringerung der Darmsekretion und erhöhte Absorption von Darmflüssigkeit tragen ebenfalls zur Verstopfung bei. Opioids können auch mittelbar über tonische Darmpasms nach der Hemmung der Stickstoffoxid-Generation handeln. In Tieren wurde diese Wirkung gezeigt, wenn ein Stickstoffoxid-Vorläufer, L-Arginin, umgekehrte Morphin-bedingte Veränderungen in der Darmmotilität. Hormonungleichgewichtige klinische Studien führen konsequent zu dem Schluss, dass Morphin, wie andere Opoide, häufig Hypogonadismus und Hormonungleichgewichte bei chronischen Nutzern beider Geschlechter verursacht. Diese Nebenwirkung ist dosisabhängig und findet sowohl bei therapeutischen als auch bei Freizeitbenutzern statt. Morphin kann die Menstruation in Frauen beeinträchtigen, indem sie das luteinisierende Hormon unterdrückt. Viele Studien deuten darauf hin, dass die Mehrheit (in so vielen wie 90)% der chronischen Opiooid-Nutzer mit Opiooid-indose haben. Diese Wirkung kann die erhöhte Wahrscheinlichkeit von Osteoporose und Knochenbrüchen verursachen, die bei chronischen Morphin-Nutzern beobachtet wurden. Studien zeigen, dass die Wirkung vorübergehend ist. Im Jahr 2013 ist die Wirkung der geringen Dosis oder der akuten Verwendung von Morphin auf das Hormonsystem unklar. Auswirkungen auf die menschliche Leistung Die meisten Bewertungen sind zu dem Schluss gekommen, dass Opoide minimale Beeinträchtigungen der menschlichen Leistung bei Tests von Sensor-, Motor- oder Aufmerksamkeitsfähigkeiten verursachen. Jüngste Studien konnten jedoch einige durch Morphin verursachte Beeinträchtigungen nachweisen, die nicht überraschend sind, da Morphin ein zentrales Nervensystem ist. Morphine hat zu einer beeinträchtigten Funktion in kritischen Tonfrequenzen (eine Maßnahme des allgemeinen ZNS) und einer beeinträchtigten Leistung auf dem Maddox-Atlantiktest (eine Maßnahme der Abweichung der visuellen Achsen der Augen) geführt. Nur wenige Studien haben die Auswirkungen von Morphin auf die motorischen Fähigkeiten untersucht; eine hohe Dosis von Morphin kann die Fingeraufnahme beeinträchtigen und die Fähigkeit, ein niedriges Niveau an isometrischer Kraft beizubehalten (d. h. die Geldbuße wird beeinträchtigt), obwohl keine Studien eine Korrelation zwischen Morphin und Brutto-Motorfähigkeiten gezeigt haben. In Bezug auf kognitive Fähigkeiten hat eine Studie gezeigt, dass Morphin möglicherweise negative Auswirkungen auf ein mildes und rückwirkendes Gedächtnis haben kann, aber diese Effekte sind minimal und belastbar. Insgesamt scheint es, dass akute Dosen von Opoiden in nicht toleranten Fächern geringfügige Auswirkungen in einigen sensorischen und motorischen Fähigkeiten haben, und vielleicht auch in Aufmerksamkeit und Kodierung. Es ist wahrscheinlich, dass die Auswirkungen von Morphin in Opoid-naiven Fächern stärker ausgeprägt sind als chronische Opoid-Nutzer. In chronischen Opoid-Nutzern, wie beispielsweise bei chronischen Opioid Analgesic Therapie (COAT) zur Bewältigung schwerer, chronischer Schmerzen, Verhaltenstests haben in den meisten Fällen normales Funktionieren in Bezug auf Wahrnehmung, Kodierung, Koordination und Verhalten gezeigt. Eine 2000 Studie untersuchte die COAT-Patienten, um festzustellen, ob sie in der Lage waren, ein Kraftfahrzeug sicher zu betreiben. Die Ergebnisse dieser Studie weisen darauf hin, dass eine stabile Opioid-Nutzung die Fähigkeiten, die mit dem Fahren verbunden sind, nicht erheblich beeinträchtigt (dies umfasst physische, kognitive und perkzeptable Fähigkeiten). COAT-Patienten zeigten eine schnelle Erfüllung der Aufgaben, die eine schnelle Reaktion auf eine erfolgreiche Leistung erfordern (z.B. Rey Complex Abbildung Test), aber mehr Fehler als Kontrollen. COAT-Patienten zeigten keine Defizite bei visueller Wahrnehmung und Organisation (wie im WAIS-R-Gruppentest gezeigt) und zeigten sich jedoch mit sofortiger und kurzfristiger visueller Erinnerung (wie auf dem Rey Complex Abbildung Test – Recall gezeigt). Diese Patienten zeigten keine Beeinträchtigungen in höheren kognitiven Fähigkeiten (d. h. Planung). COAT-Patienten zeigten sich nach Anweisungen schwierig und zeigten eine Neigung zu impulsivem Verhalten, doch dies hat keine statistische Bedeutung. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Studie zeigt, dass die COAT-Patienten keine bereichsspezifischen Defizite aufweisen, die den Begriff unterstützen, dass die chronische Opioid-Nutzung geringfügige Auswirkungen auf die psychomotorische, kognitive oder neuropsychologische Funktion hat. Verstärkte StörungenKopion Morphin ist eine hochabhängige Substanz. In kontrollierten Studien, in denen die physiologischen und subjektiven Effekte von Heroin und Morphin bei Personen, die zuvor an Opiaten suchten, verglichen wurden, zeigten die Probanden keine Präferenz für ein Medikament über dem anderen. Equipotent, injizierte Dosen hatten vergleichbare Aktionskurse, ohne Unterschied in den Selbstgefühlen der betroffenen Personen, Ambitionen, Nervosität, Entspannung, Beschwärmung oder Schlaflosigkeit. Kurzfristige Abhängigkeitsstudien der gleichen Forscher haben gezeigt, dass Toleranz in ähnlicher Höhe sowohl Heroin als auch Morphin entwickelt wurde. Im Vergleich zu Opoids Hydromorphone, fentanyl, Oxycodone und Pethidin/meperidin zeigten ehemalige Suchtstoffe eine starke Präferenz für Heroin und Morphin und schlugen vor, dass Heroin und Morphin besonders anfällig für Missbrauch und Abhängigkeit sind. Morphine und Heroin waren im Vergleich zu diesen anderen Opoiden auch sehr wahrscheinlicher, Euphorie und andere positive subjektive Effekte zu produzieren. Heroin und Morphin über andere Opoide durch ehemalige Drogenabhängige können auch sein, weil Heroin (auch bekannt als Morphin diacetat, Diamorphine oder diacetyl morphine) ein Ester von Morphin und einem Morphin-Prodrug ist, was im Wesentlichen identische Medikamente in vivo ist. Heroin wird vor der Bindung an die Opoid-Rezeptoren im Gehirn und Rückenmark umgewandelt, wo Morphin die subjektiven Effekte verursacht, was die suchten. Mehrere Hypothesen geben an, wie Toleranz entwickelt wird, u. a. Opoidrezeptor Phosphorylierung (die den Rezeptor entsprechen würde), funktionelle Entkoppelung von Rezeptoren aus G-proteinen (als Rezeptor der Entensitisierung), μ- Opoidrezeptor interneisierung oder Rezeptor-Regulierung (Erhöhung der Zahl der verfügbaren Rezeptoren für Morphin, um zu handeln) und die Kontrolle des cAMP-Weges (ein Gegenkontrollmechanismus für Opioid-Effekte) (für eine Überprüfung dieser Prozesse, Kocht und ). CCK kann einige Gegenkontrollwege, die für Opoidtoleranz verantwortlich sind, vermitteln. CCK-antagonisten, insbesondere Proglumide, haben gezeigt, dass die Entwicklung der Toleranz auf Morphin verlangsamt wird. Abhängigkeit und Entzug der Dosierung mit Morphin schaffen das modellhafte Opoid-Entnahme-Syndrom, das im Gegensatz zu Barbituraten, Benzodiazepine, Alkohol oder sedative-hypnotics nicht von sich selbst in anderen gesunden Menschen tödlich ist. Acute morphine entzieht sich zusammen mit der von anderen Opoiden. Andere Opoide unterscheiden sich in der Intensität und Länge jedes einzelnen, und schwache Opoide und gemischte Vorparteien können ein akutes Rücknahme-Syndrom aufweisen, das nicht das höchste Niveau erreicht. In der Regel sind sie: Stufe I, 6 h bis 14 h nach der letzten Dosis: Drogendemokratie, Angst, Reizbarkeit, Perspiration und leichte bis mäßige Dysphoria Stufe II, 14 h bis 18 h nach der letzten Dosis: Yawning, schwere Perspiration, leichte Depression, lacrimation, Schreien, Kopfschmerzen, Runny Nase, Dysphoria, auch Intensivierung der oben genannten Symptome, "Syen Schlaf" (ein geröteter Forsten-like State) Stufe III, 16 h bis 24 h nach der letzten Dosis: Rhinorrhea (runny Nase) und Erhöhung anderer der oben genannten, dilatierten Schülerinnen und Schüler, piloerection (gooseerlöse – eine verwüstete Herkunft des Wortes, "cold Truth," aber tatsächlich der Satz außerhalb der Drogenbehandlung, Muskelklappen, kalte Blitze, Appetitverluste und Beginn der Darmkrippe IV, 24 h bis 36 Stunden nach der letzten Dosis: Erhöhung aller oben genannten Bereiche, einschließlich schwerer Bälschungs- und unfreiwilliger Legbewegungen ("Anreizung der Gewohnheit"), lockerer Stuhl, Insomnien, Erhöhung des Blutdrucks, mäßige Erhöhung der Körpertemperatur, Erhöhung der Häufigkeit von Atem- und Gezeitenvolumen, Tachycardia (Elevanz), Ruhelosigkeit, Übelkeit Stufe V, 36 h bis 72 h nach der letzten Dosis: Erhöhung der oben genannten, fetalen Position, Erbrechen, freie und häufige flüssige Diarrhea, die manchmal die Zeit des Transports von Lebensmitteln aus dem Mund zum System beschleunigen können, Gewichtsverlust von 2 kg bis 5 kg pro 24 h, erhöhte Zahl der weißen Blutkörperchen und andere Blutveränderungen Stufe VI nach Abschluss der oben genannten Werte: Erholung des Appetits und normaler Darmfunktion, Beginn des Übergangs zu postacute und chronischen Symptomen, die vor allem psychologische sind, aber auch eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Schmerzen, Hypertonie, Colitis oder anderen gastrointestinalen Erkrankungen im Zusammenhang mit der Motilität sowie Probleme mit der Gewichtskontrolle in beide Richtungen umfassen können In fortgeschrittenen Phasen des Rückzugs wurden in einigen Patienten ultrasonographische Beweise für Pankretitis nachgewiesen und werden vermutlich auf Spasm des Pankreakter von Oddi zurückzuführen. Kurz vor dem Zeitpunkt der nächsten planmäßigen Dosis werden die mit der Morphinabhängigkeit verbundenen Rücknahmesymptome oft innerhalb weniger Stunden (normalerweise 6 h bis 12 h) nach der letzten Verwaltung erfahren. Frühsymptome umfassen Wasserversorgung, Insomnien, Durchfallhea, laufende Nase, yawning, Dysphoria, Schwitzen und in einigen Fällen ein starkes Rauschgift. Schwere Kopfschmerzen, Unruhe, Reizbarkeit, Appetitverlust, Körperschmerzen, schwere Bauchschmerzen, Übelkeit und Erbrechen, Tremor und noch stärkere und intensivere Drogenpiraterie erscheinen als das Syndrom. Schwere Depressionen und Erbrechen sind sehr häufig. Während des akuten Widerrufszeitraums steigen systolische und diastolische Blutdruck, in der Regel über die prämorphinen Werte, und die Herzfrequenz steigt, was ein Herzinfarkt, Blutgeruch oder Schlaganfall verursachen kann. Chills oder kalter Blitze mit Goose-Längen („cold Truth“), die sich mit der Hitze (Hotspots), der Ansteckung der Beine ("Ansteckung der Gewohnheit") und einem übermäßigen Schwitzen abwechseln, sind ebenfalls charakteristische Symptome. Schwere Schmerzen in den Knochen und Muskeln des Rückens und der Extremitäten sind ebenso wie Muskelsen. In jedem Punkt während dieses Prozesses kann ein geeigneter Suchtstoff verwendet werden, der die Rücknahmesymptome dramatisch umkehrt. Hauptrücknahmesymptome zwischen 48 h und 96 h nach der letzten Dosis und Subventionen nach etwa 8 bis 12 Tagen. plötzlicher Rückzug durch stark abhängige Nutzer, die in schlechtem Zustand sind, ist sehr selten tödlich. Morphine-Ausnahme gilt als weniger gefährlich als Alkohol, Barbiturate oder Benzodiazepin-Entnahme. Die psychologische Abhängigkeit von Morphinabhängigkeit ist komplex und langwierig. Lang nach dem physischen Bedarf an Morphin wird der Suchtkonsum in der Regel auch weiterhin über die Verwendung von Morphin (oder anderen Medikamenten) nachdenken und fühlen sich seltsam oder überfordert mit täglichen Aktivitäten, ohne unter dem Einfluss von Morphin zu bleiben. Psychologischer Rückzug aus Morphin ist in der Regel ein sehr langer und schmerzhafter Prozess. Krisen leiden oft unter schweren Depressionen, Angst, Ungewissheiten, Stimmungsschwankungen, Amnesia (Gefängnis), geringe Selbstwertigkeit, Verwirrung, Paranoia und andere psychische Erkrankungen. Ohne Eingriff wird das Syndrom seinen Kurs fortsetzen, und die meisten überfälligen körperlichen Symptome werden innerhalb von 7 bis 10 Tagen einschließlich psychologischer Abhängigkeit verschwinden. Eine hohe Wahrscheinlichkeit besteht nach dem Rückzug von Morphin, wenn weder die physische Umwelt noch die Verhaltensmotivatoren, die zum Missbrauch beigetragen haben, geändert wurden. Testimony to morphine's Sucht und verstärkter Natur ist die Rücklaufrate. Missbräuche von Morphin (und Heroin) gehören zu den höchsten Rückfallraten bei allen Drogenkonsumenten, die bis zu 98% bei der Schätzung einiger medizinischer Experten liegen. Toxicity Eine große Überdosierung kann Asphyxie und Todesfälle durch Atemwegsdepression verursachen, wenn die Person nicht sofort ärztliche Aufmerksamkeit erhält. Überdosierung umfasst die Verwaltung von naloxone. Letztere lehnt die Wirkungen von Morphin vollständig ab, kann jedoch zu einem sofortigen Einbruch in opiate-abhängigen Fächern führen. Mehr Dosen können benötigt werden, da die Wirkungsdauer von Morphin länger ist als die von naloxone. LD50 für den Menschen von Morphinsulfat und andere Vorbereitungen sind nicht mit Sicherheit bekannt. Eine schlechte Qualitätsstudie über morphine Überdosierungen bei den Soldaten berichtete, dass die tödliche Dosis 0,78 μg/ml bei Männern (~71 mg für durchschnittlich 90 kg erwachsener Mann) und 0,98μ/ml bei Frauen (~74 mg für durchschnittlich 75 kg). Es wurde nicht angegeben, ob die Dosis oral, parenteral oder IV war. Labortiere werden in der Regel in der Literatur zitiert. Schwere Drogenabhängigkeit (hohe Toleranz), 2000–3000 mg pro Tag kann toleriert werden. Pharmakologie Morphin ist klassischer Bestandteil in zwei Klassen, wo Klasse I (auch bekannt als "Morphine base" bezeichnet) ein Braunes nicht wasserlösliches Pulver aus konzentriertem Opium und Klasse II nach einem chemischen Prozess wird zu einem weißen wasserlöslichen Pulver. (Einige Dienstleistungen in der ganzen Welt definierten auch Braun Heroin als Morphine Klasse III und das weiße wasserlösliche Heroin als Morphine Klasse IV. Nur die alte Morphine Klasse II ist als rechtmäßig zugelassenes Arzneimittel in Gebrauch. Pharmacodynamik Morphine ist das modellische Opoid und ist der Standard, gegen den andere Opoide getestet werden. Mit dem μ-δ- Opoid (Mu-Delta)-Rezeptor heteromer. Die μ-bindenden Gebiete werden im menschlichen Gehirn getrennt verteilt, mit hohen Verdichtern im Posterior amygdala, Hypothalamus, Thialamus, Nucleus caudatus, Tabamen und bestimmten kortischen Gebieten. Sie befinden sich auch auf den Terminals der primären Afferents innerhalb von Lamine I und II (Substantia Gelatinosa) des Rückenmarks und im Spinalkern des Trigeminalen Nerven. Morphine ist ein phenanthrener Opoid-Rezeptor vornist – der Haupteffekt ist für die Aktivierung des μ- Opoid-Rezeptors (MOR) im zentralen Nervensystem verbindlich. Seine inhärente Tätigkeit im MOR hängt stark vom Test und Gewebe ab; in einigen Fällen ist es ein vollständiger Vorkämpfer, während es in anderen Fällen ein teilweiser Vorrat oder sogar ein Antagonist sein kann. In klinischen Einstellungen übt Morphin seinen wichtigsten pharmakologischen Effekt auf das zentrale Nervensystem und den Magen-Darm-Trakt aus. Kernaktionen des therapeutischen Wertes sind Analgesie und Sedation. Aktivierung des MOR ist mit Analgesia, Sedation, Euphorie, körperliche Abhängigkeit und Atemdepression verbunden. Morphine ist auch ein .-Ioid-Rezeptor (KOR) und vornist .- Opoid-Rezeptor (DOR). Aktivierung des KOR ist mit Spinal Analgesia, miose (Grundschüler) und psychotomimetic Effekten verbunden. DOR ist der Ansicht, dass er eine Rolle in Analgesia spielen wird. Obwohl Morphin nicht an den .-Rezeptor gebunden ist, wurde gezeigt, dass  ago-Rezeptoren vorn, wie )(-+pentazocine, morphine analgesia) und .-Rezeptor-Antagonisten die Morphine Analgesia verbessern, was eine nachgelagerte Einbeziehung desσ-Rezeptors in die Maßnahmen von Morphin nahelegt. Die Wirkungen von Morphin können mit Opoid-Rezeptoren-Antagonisten wie naloxone und naltrexone gekämpft werden; die Entwicklung der Toleranz gegenüber Morphin kann durch NMDA-Rezeptoren-Antagonisten wie Ketamin oder Dextromethorphan behindert werden. Langfristig wird die Wechselwirkung von Morphin mit chemischen Dissimilaren Opoiden bei der Langzeitbehandlung von Schmerzen das Wachstum der Toleranz verlangsamen, insbesondere die Wirkstoffe, die deutlich unvollständige Kreuztoleranz mit Morphin wie Levorphanol, Ketobemidone, Acetylamid und Methadone und ihre Derivate aufweisen; all diese Medikamente verfügen auch über NMDA-Antagonisten. Man ist davon überzeugt, dass der starke Opoid mit der unvollständigsten Kreuztoleranz mit Morphin entweder Methadone oder Dextromoramid trifft. Gene Expression Studies haben gezeigt, dass Morphin den Ausdruck einer Reihe von Gene verändern kann. Eine einzige Injektion von Morphin hat gezeigt, dass die Expression von zwei großen Gruppen von Genen, für Proteine, die an der mildernden Respiration und für zytoskelettbezogene Proteine beteiligt sind, verändert wird.Wirkungen auf das Immunsystem Morphin sind seit langem bekannt, auf Rezeptoren, die auf Zellen des zentralen Nervensystems zum Ausdruck gebracht wurden, zu handeln, die zu Schmerzen und Analgesia führen. In den siebziger und 80er Jahren deuteten Beweise darauf hin, dass Opoid-Drogenabhängige ein erhöhtes Infektionsrisiko aufweisen (wie erhöhte Lungenentzündung, Tuberkulose und HIV/AIDS), dass die Wissenschaftler glauben, dass Morphin auch das Immunsystem beeinflussen kann. Diese Möglichkeit erhöhte Interesse an der Wirkung der chronischen Morphinnutzung auf das Immunsystem. Der erste Schritt zur Bestimmung, dass Morphin das Immunsystem beeinflussen könnte, war die Feststellung, dass die Opiate-Rezeptoren, die bekannt sind, auf Zellen des zentralen Nervensystems zum Ausdruck kommen, auch auf Zellen des Immunsystems ausgedrückt werden. Eine Studie zeigte erfolgreich, dass die Defdritischen Zellen, die Teil des unzulänglichen Immunsystems sind, Opiaterezeptoren zeigen. Dendritic Zellen sind für die Herstellung von Zytokinen verantwortlich, die die Instrumente für die Kommunikation im Immunsystem sind. In dieser gleichen Studie zeigte sich, dass die todritischen Zellen, die während ihrer Differenzierung chronisch mit Morphin behandelt werden, mehr Interleukin-12 (IL-12), ein zytokine, der für die Förderung der Verbreitung, des Wachstums und der Differenzierung von T-Zellen (eine andere Zelle des anpassbaren Immunsystems) und weniger Interleukin-10 (IL-10), ein zytokine, der für die Förderung einer B-Zellen-Anti-Symation verantwortlich ist (B produziert Antikörper gegen Infektion). Diese Verordnung von Zytokinen scheint über den p38 MAPKs (mitogenaktivierten Proteinkinase)-unabhängigen Weg zu kommen. In der Regel setzt die P38 innerhalb der dichten Zelle TLR 4 (toll-like-Rezeptor 4), die durch den Ligaand LPS (lipopolysaccharide) aktiviert wird. Dies führt dazu, dass die P38 MAPK Phosphorsäure wird. Diese Phosphorylierung aktiviert das P38 MAPK, um IL-10 und IL-12 zu produzieren. Wenn die Dendritischen Zellen während ihres Differenzierungsprozesses chronischer morphin ausgesetzt sind, dann ist die Produktion von Zytokinen anders. Nach der Behandlung mit Morphin produziert das P38 MAPK nicht IL-10, sondern fördert die Produktion von IL-12. Der genaue Mechanismus, durch den die Produktion eines Zytokine für eine andere gesteigert wird, ist nicht bekannt. Wahrscheinlicherweise führt die Morphin zu einer erhöhten Phosphorkonzentration des P38 MAPK. Transkriptive Wechselwirkungen zwischen IL-10 und IL-12 können die Produktion von IL-12 weiter erhöhen, wenn IL-10 nicht hergestellt wird. Diese verstärkte Produktion von IL-12 führt zu einer erhöhten Immunreaktion von T-cell. Weitere Studien über die Auswirkungen von Morphin auf das Immunsystem haben gezeigt, dass Morphin die Produktion von Neutrophilen und anderen Zytokinen beeinflusst. Da Zytokine im Rahmen der unmittelbaren Immunologischen Reaktion (Entflammung) hergestellt werden, wurde vorgeschlagen, dass sie auch Schmerzen beeinflussen können. Zytokine können auf diese Weise ein logisches Ziel für die analgesische Entwicklung sein. Kürzlich hat eine Studie ein Tiermodell (im Mitentscheidungsverfahren) verwendet, um die Auswirkungen der Morphinverwaltung auf die akute immunologische Antwort zu beobachten. Nach Einbruch des Pfands wurden die Schmerzschwellen und die zytokine Produktion gemessen. In der Regel erhöht sich die zytokine Produktion in und um die verletzten Gebiete, um Infektionen und die Heilung zu bekämpfen (und möglicherweise, um Schmerzen zu kontrollieren), aber die vorab getroffene Morphinverwaltung (0,1 mg/kg bis 10,0 mg/kg) verringerte die Zahl der Zytokinen, die in einer dosisabhängigen Weise rund um die Wunde gefunden wurden. Die Autoren weisen darauf hin, dass die Morphinverwaltung in der akuten Nachverletzungszeit die Resistenz gegen Infektionen verringern und die Heilung der Wunde beeinträchtigen könnte. Pharmacokinetics Absorption und Stoffwechsel Morphin können mündlich, sublingual, bucly, subkutan, intranasial, intravenös, intravenös oder epidurisch und inhalogeniert über einen Verknapper. Als Freizeitmedikament wird es eher üblich, inhale zu sein ("Chasing the Dragon")," aber für medizinische Zwecke ist die intravenöse (IV) Injektion die häufigste Methode der Verwaltung. Morphine unterliegt einem ausgedehnten First-Pass (ein großer Anteil ist in der Leber aufgebrochen), so dass nur 40 % bis 50 % der Dosis das zentrale Nervensystem erreicht. Plasmaspiegel nach subkutaner (SC), intramuskulärer (IM) und IV Injektion sind alle vergleichbar. Nach der Injektion von IM oder SC ist das Morphin-Plastikniveau in etwa 20 Minuten und nach oraler Verwaltung in etwa 30 Minuten hoch. Morphin wird vor allem in der Leber metabolisiert, und etwa 87 % der Morphindosis werden innerhalb von 72 h der Verwaltung im Urin excreiert. Morphine wird hauptsächlich in Morphine-3-glucuronide (M3G) und Morphine-6-glucuronide (M6G) über glucuronidation durch Phase II Stoffwechsel Enzym UDP-glucuronosyltransferase-2B7 (UGT2B7) metabolisiert. Rund 60 % der Morphin wird in M3G umgewandelt und 6 % auf 10 % werden in M6G umgewandelt. Nicht nur kommt der Stoffwechsel in der Leber vor, sondern kann auch im Gehirn und in den Nieren stattfinden. M3G unterliegt nicht Opoidrezeptorbindung und hat keine analgetische Wirkung. M6G bin an die μ-Rezeptoren gebunden und ist die Hälfte als ein Analgetik als Morphin am Menschen. Morphine kann auch in kleine Mengen von Normorphine, Codeine und Hydromorphone umgewandelt werden. Stoffwechselrate wird durch Geschlecht, Alter, Ernährung, Genetik, Krankheitszustand (falls vorhanden) und Verwendung anderer Medikamente bestimmt. Die Halbzeit von Morphin beträgt etwa 120 Minuten, wenngleich es leichte Unterschiede zwischen Männern und Frauen gibt. Morphine kann in Fett gelagert werden und kann daher auch nach dem Tod nachweisbar sein. Morphin kann das Blut-Risiko überwinden, aber aufgrund der schlechten Lipid-Solubität, Proteinbindung, schnelle Konjugation mit Glucuronsäure und Ionisierung ist es nicht leicht. Heroin, das aus Morphin abgeleitet wird, kreuzt das Blut-Brain-Schranken einfacher und macht es effizienter. Erweiterte Freisetzung Es gibt erweiterte Formulierungen von oral verwaltetem Morphin, deren Wirkung länger dauert, die einmal täglich gegeben werden können. Marken für diese Formulierung von Morphin sind Avinza, Kadian, MS Contin und Dolcontin. Bei konstanten Schmerzen ist der abschreckende Effekt von verlängertem Morphin, das einmal (für Kadian) oder zweimal (für MS Contin) für alle 24 Stunden gegeben wurde, ungefähr die gleiche wie mehrere Verwaltungen der sofortigen Freisetzung (oder regelmäßige) Morphin. Mehr freigesetztes Morphin kann zusammen mit "Rescue-Dosen" von unmittelbar freigesetztem Morphin verwaltet werden, die im Falle von Durchbruchschmerzen benötigt werden, wobei jede in der Regel 5 % bis 15 % der 24-Stunden-Ertragsdosis beträgt. Nachweise in Körperflüssigkeiten Morphin und ihren wichtigsten Metaboliten, Morphine-3-glucuronide und Morphine-6-glucuronide, können in Blut, Plasma, Haar und Urin mit Immunassay entdeckt werden. Chromatographie kann für jede dieser Stoffe einzeln getestet werden. Manche Prüfverfahren hydrolyze metabolische Produkte in Morphin vor der Immunassay, die beim Vergleich der Morphingehalte in getrennt veröffentlichten Ergebnissen berücksichtigt werden müssen. Morphine kann auch von allen Blutproben durch eine solide Phase-Extraktion (SPE) isoliert und mit flüssiger chromatographie-Massspektrometrie (LC-MS) entdeckt werden. Überlastung von Codeine oder Lebensmitteln, die Mohnsamen enthalten, kann zu falschen positiven Ergebnissen führen. Laut einer 1999 durchgeführten Prüfung sind relativ niedrige Dosen von Heroin (die sofort in Morphin metabolisiert werden) durch Standard- Urintests für 1–1,5 Tage nach der Verwendung nachgewiesen. Im Jahr 2009 wurde festgestellt, dass, wenn die Analyte Morphin ist und die Nachweisgrenze 1 ng/ml beträgt, eine 20 mg intravenöse (IV) Dosis von Morphin für 12 bis 24 Stunden nachweisbar ist. Ein Grenzwert von 0,6 ng/ml hatte ähnliche Ergebnisse. Natursterin ist die am häufigsten in opium gefundene Opiate, das getrocknete Latex, das durch die flachen Punkte der unripesamen Samen der Papaver somniferum Mohy gewonnen wurde. Morphine ist in der Regel 8–14% des Trockengewichts von Opium, obwohl speziell gezüchtete Kulturivaer 26% erreichen oder überhaupt wenig Morphin produzieren (unter 1,% vielleicht bis 0,04%). Letztere Sorten, einschließlich der Przemko- und Normankulturen des Opiummmons, werden verwendet, um zwei andere Alkaloide, diebaine und die Oripavine herzustellen, die bei der Herstellung von halbsynthetischen und synthetischen Opoiden wie Oxycodone und Etorphine und einigen anderen Drogenarten verwendet werden. P Bracteatum enthält keine Morphin oder Codeine oder andere Suchtstoffe, Alkaloide. Diese Art ist eher eine Quelle derbaine. Geflügelpest in anderen Papaverales und Papaveraceae sowie in einigen Arten von Hopfen und Kräuterbäume wurde nicht bestätigt. Morphine wird am häufigsten im Lebenszyklus der Anlage produziert. Vergangenheit der beste Punkt für die Gewinnung, verschiedene Prozesse in der Anlage, die Codeine, diebaine, und in einigen Fällen vernachlässigbare Mengen von Hydromorphone, Dihydrocodeine, Ttrahydro-thebaine und Hydrocodone (diese Verbindungen werden eher aus derbaine und oripavine hergestellt). Im Gehirn von Säugetieren ist Morphin in Spuren von dauerhaften Konzentrationen nachweisbar. Das menschliche Körper produziert auch endorphins, die chemisch verwandte endogene Opoid-Peptide sind, die als Neuropeptide wirken und ähnliche Wirkungen haben. Humanbiosynthesis Morphin ist ein endogenes Opoid in Menschen, die aus verschiedenen menschlichen Zellen, einschließlich weißen Blutkörperchen, hergestellt und freigesetzt werden können. CYP2D6, ein Zytochrom P450 isoenzyme, katalysiert die Biosynthese von Morphin aus Codein und Dopamin von Tyramin entlang des biosynthetischen Pfades von Morphin beim Menschen. Der Morphine Biosynthetische Weg für den Menschen findet sich wie folgt: L-tyrosin → para-tyramin oder L-DOPA → dopamin → (S)-norlaudanosoline → 1.2-dehydroretinulinium → (R)-reticuline → salutaridine → salutaridine → salutaridinol → Neopinone → Codeinone → Codeine → Codeine → Morphin (S)-Nordanosoline (auch bekannt als Hydroxydtraphen) Urinkonzentrationen endogener Codeine und Morphin wurden festgestellt, dass die Menschen, die L-DOPA zur Behandlung der Parkinson-Krankheit einnehmen, deutlich zunehmen. Biosynthesis im opium Mohy Morphine ist Biosynthese im Opium Mohy aus dem Tetrahydroisoquinoline reticuline. Es wird in Salutaridin, diebaine und Oripavine umgewandelt. Enzyme, die an diesem Prozess beteiligt sind, sind die Salutaridin-Synthase, salutaridine:NADPH 7-Oxidoreduktase und die Codeinone-Reduktase. Forscher versuchen, den biosynthetischen Weg zu reproduzieren, der Morphin in genetischer Hefe produziert. Juni 2015 könnte das S-reticuline aus Zucker und R-reticuline in Morphine umgewandelt werden, aber die Zwischenreaktion konnte nicht durchgeführt werden. Im August 2015 wurde die erste vollständige Synthese derbaine und Hydrocodone in Hefe gemeldet, aber der Prozess müsste 100 000 Mal produktiver sein, um für den kommerziellen Gebrauch geeignet zu sein. Chemieelemente der Morphinstruktur wurden verwendet, um völlig synthetische Drogen wie die Morphinan-Familie (levorphanol, Dextromethorphan und andere) und andere Gruppen zu schaffen, die viele Mitglieder mit Morphin-ähnlichen Eigenschaften haben. Die Änderung von Morphin und den genannten synthetischen Stoffen hat auch andere Verwendungen wie Emetics, Stimulants, Antitussive, Anticholinergika, Muskelrelen, lokale Anästhetika, allgemeine Anästhetika und andere gemacht. Morphine-derived vornist-antagonistische Medikamente wurden ebenfalls entwickelt. Strukturbeschreibung Morphine ist ein Benzylisoquinoline alkaloid mit zwei zusätzlichen Ringschließungen. Jack DeRuiter des Ministeriums für Drogensucht und Entwicklung (vormals Pharmacal Sciences) stellte in seinem Fall 2000 fest, dass die "Principles of Drug Action 2"-Kurs, "Die Prüfung des Morphine Moleküls zeigt die folgenden strukturellen Merkmale, die für sein pharmakologisches Profil wichtig sind...A starre pentazyklische Struktur, bestehend aus einem Benzolring (A), zwei teilweise nicht gesättigten Zyklonringe (B und C), einem Ring (D) und einem Tonne (Etrassenring) und einem Ring. Ring A, B und C sind das Phenanthren-Ringsystem. Dieses Ringsystem hat wenig Anpassungsflexibilität... Zwei Hydroxyl Funktionsgruppen: eine C3-phenolische [Hydroxyl-Gruppe] (pKa 9.9) und eine C6-allylic [Hydroxyl-Gruppe,] eine Etherverbindung zwischen C4 und C5, Laufzeit zwischen C7 und C8, eine grundlegende, [tertiäre]-amin-Funktion in Position 17, [und] [Five] Zentren der Chirity (C5, C6, C9, C13 und C14) mit morphin hohem Maß an willkürlichen Analysen. " Morphine und die meisten ihrer Derivate weisen zwar keine optische Isomere auf, doch einige weitere Verwandte wie die Morphinan-Reihe (levorphanol, Dextorphan und die rasssische Mutterchemie Rassemorphan) sind ein wichtiges Thema. Verwendung und Derivate Die meisten Licit Morphine werden verwendet, um Codeine durch Methylation zu machen. Es ist auch ein Grundstoff für viele Drogen, darunter Heroin (3,6-diacetylmorphine) Hydromorphone (Dihydromorphinone) und Oxymorphone (14-Hydroxydihydromorphinone). Die meisten halbsynthetischen Opoide, sowohl der Morphin- als auch der Codeine-Untergruppen, werden durch eine Änderung eines oder mehrerer der folgenden geschaffen: Kodierung oder andere Änderungen an den Positionen 1 oder 2 zum morphine Kohlenstoffskelett. Die Methyl-Gruppe, die Morphin in Codeine macht, kann entfernt oder ergänzt werden oder durch eine andere funktionelle Gruppe wie Ethyl und andere ersetzt werden, um Codeine Analogs von Morphin-derivaten herzustellen und umgekehrt. Codeine Analoge von Morphin-basierten Arzneimitteln dienen häufig als Wirkstoffe des stärkeren Medikaments wie Codeine und Morphin, Hydrocodone und Hydromorphone, Oxycodone und Oxymorphone, Nikocodeine und Nikomorphine, Dihydrocodeine und Dihydromorphine usw. Laufzeiten, Öffnung oder andere Änderungen der Bindung zwischen den Positionen 7 und 8 sowie Hinzufügung, Entfernen oder Änderung funktionaler Gruppen zu diesen Positionen; Laufzeit, Reduzierung, Beseitigung oder anderweitige Änderung der 7–8-Anleihe und Anlege einer Funktionsgruppe bei 14 Erträgen Hydromorphinol; Oxidierung der Hydroxyl-Gruppe auf einen Kohlenstoffyl und Änderung der 7–8-Anleihe auf eine einzelne von Doppeländerungen Codeine inoxydone. Anlage, Entfernung oder Änderung funktioneller Gruppen zu Positionen 3 oder 6 (dihydrocodeine und verwandte, Hydrocodone, Nikomorphine); im Falle einer Verlagerung der Methylfunktionsgruppe von Position 3 bis 6 wird Codeine zu heterocodeine, was 72 Mal stärker ist und daher sechsmal stärker als Morphin ist. Lagerung von Funktionsgruppen oder sonstigen Änderungen in Position 14 (oxymorphone, Oxycodone, naloxone)Modifications an Positionen 2, 4, 5 oder 17, in der Regel zusammen mit anderen Veränderungen des Moleküls in anderen Teilen des Morphine Skeletts. Häufig wird dies mit Medikamenten geschehen, die durch katalytische Reduktion, Wasserstoffierung, Oxidation oder die Herstellung starker Derivate von Morphin und Codein hergestellt werden. Viele Morphine-Derivate können auch mit dembaine oder Codein als Ausgangsmaterial hergestellt werden. Ersatz der N-Methyl-Gruppe von Morphin mit einer N-phenylethyl-Gruppe führt zu einem Produkt, das 18mal leistungsfähiger ist als Morphin in ihrer vorsorglichen Potenz. Kombination dieser Änderung mit dem Ersatz der 6-Hydroxyle mit einer 6-Methyl-Gruppe stellt eine Verbindung her, die rund 1.443 Mal stärker ist als Morphin, stärker als die Bentley-Verbindungen wie etorphine (M99, das Immobilon-Traliser-Talt) durch einige Maßnahmen. eng mit Morphin verknüpft sind die Opoids morphine-N-Oxide (genomorphine), die ein Arzneimittel ist, das nicht mehr in der gemeinsamen Verwendung ist, und Pseudomorphin, ein Alkaloid, das in opium besteht, ist als Abbauprodukte von Morphin. Infolge der umfangreichen Studie und Verwendung dieses Moleküls wurden seit dem letzten Quartal des 19. Jahrhunderts mehr als 250 Morphinderivate (auch Zählcodein und verwandte Drogen) entwickelt. Diese Medikamente reichen von 25 % der analgetischen Stärke von Codeine (oder etwas mehr als 2 % der Stärke von Morphin) bis zu mehreren tausendmal die Stärke von Morphin, zu mächtigen Opoid-Antagonisten, einschließlich Nierenoxone (Narcan), Nierentrexan (Trexan), Diprenorphine (M50, Reversinger für den Immobilon-Bart) und Nalorphine (Nalline). Manche Opoide vornist-antagonisten, partielle Voristen und umgekehrte Voristen werden ebenfalls aus Morphin abgeleitet. Das Rezeptor-Aktivierungsprofil der halbsynthetischen Morphin-Derivate variiert sehr stark und einige, wie Apomorphine sind devoid der narcotischen Effekte. Salze sowohl Morphin als auch seine hydrierte Form sind löslich in Wasser. Pharmaunternehmen produzieren aus diesem Grund Sulfate und Hydrochloridsalze des Medikaments, von denen beide mehr als 300 Mal wasserlöslich sind als das Muttermolekül. Da der pH einer gesättigten morphine Lösung 8,5 beträgt, sind die Salze Säure. Da sie aus einer starken Säure, aber schwachen Basis stammen, sind sie sowohl am pH = 5; infolgedessen werden die Morphinsalze mit kleinen Mengen von NaOH gemischt, um sie für die Injektion geeignet zu machen. Eine Reihe von Salzen von Morphin werden verwendet, wobei die meisten Salze in der gegenwärtigen klinischen Verwendung als Hydrochlorid, Sulfate, tartrate und Citrat sind; weniger häufig Metromide, Hydrobromide, Hydroiodide, Lactate, Chlorid und Bitartrate und die anderen aufgelisteten. Morphine diacetat (heroin) ist kein Salz, sondern ein weiterer Derivat, siehe oben. Morphine meconate ist eine große Form des Alkaloid im Mohn, wie Morphine, Nitrat, Sulfate und einige andere. Wie Codeine, Dihydrocodeine und andere (vor allem ältere) Opiaten wurde Morphin als Salz von einigen Lieferanten verwendet und kann leicht verzahnt werden, wobei der therapeutische Vorteil sowohl des Opoides als auch der NSAID besteht; mehrere Gerstesalze von Morphin wurden auch in der Vergangenheit verwendet, wie es/is Morphin rate, das Salz der Säure ist das aktive Prinzip von valerian. Kalzium Morphenate ist der Zwischenfall in verschiedenen Latex- und Mohy-Sonden-Methoden der Morphinproduktion, seltener Natriummorphenate findet seinen Platz. Morphine ascorbate und andere Salze wie Tannat, Citrat und Acetat, Phosphat, Gleichwertigkeit und andere können je nach Zubereitungsmethode in Mohy Tee anwesend sein. Die von der US-Drogenbehörde für die Berichterstattung aufgeführten Salze sind neben einigen anderen wie folgt aufgeführt: Produktion Im Opium Mohy sind die Alkaloide an Meconic Säure gebunden. Methode ist es, aus der zerkleinerten Pflanze mit verdünnter Schwefelsäure, die eine stärkere Säure ist als Meconicsäure, aber nicht so stark, mit alkaloiden Molekülen zu reagieren. In vielen Schritten wird die Extraktion durchgeführt (eine Menge zerkleinerter Pflanzen wird mindestens sechs bis zehnmal gestrichen, so dass praktisch jeder Alkaloid in die Lösung gelangt). Aus der Lösung, die im letzten Extraktionsschritt erzielt wurde, werden die Alkaloide entweder durch Ammoniumhydroxid oder Natriumcarbonat vorweggenommen. Letzter Schritt ist die Reinigung und Trennung von Morphin aus anderen Opium-Alkaloiden. Im Vereinigten Königreich wurde der etwas ähnliche Prozess von Gregory während des Zweiten Weltkriegs entwickelt, der mit der Leitung des gesamten Werks beginnt, in den meisten Fällen die Wurzeln und Blätter in leicht versauerten Gewässern zu retten, dann durch Konzentration, Gewinnung und Reinigung von Alkaloiden. Andere Methoden der Verarbeitung "poppy Stroh" (d.h. getrocknete Pods und Stalks) verwenden Dampf, eine oder mehrere verschiedene Arten von Alkohol oder andere organische Lösungsmittel. In Kontinentaleuropa und im Vereinigten Königreich dominieren die Mohn-Methoden, wobei die Latex-Methode in Indien am häufigsten verwendet wird. Die Latex-Methode kann entweder vertikale oder horizontale Zerkleinerung der unripe pods mit einem zwei bis fünfzigten Messer mit einem speziell für diesen Zweck entwickelten Schutz zur Tiefe eines Bruchteils eines Milliometers und zur Bewertung der pods bis zu fünfmal dauern. Eine andere Latexmethode, die manchmal in China in der Vergangenheit verwendet wird, besteht darin, die Mohnköpfe zu abbauen, eine große Nadel durch sie zu betreiben und den getrockneten Latex 24 bis 48 Stunden später zu sammeln. In Indien wird Opium, das von zugelassenen Mohy-Landwirten geerntet wird, auf ein einheitliches Niveau der Flüssigkeit in den Verarbeitungszentren der Regierung entwässert und anschließend an Pharmaunternehmen verkauft, die Morphin aus dem Opium ziehen.In der Türkei und in Tasmanien wird Morphin jedoch durch Ernte und Verarbeitung der voll ausgereiften Trockenfutter-Pods mit beigefügten Stalky Stroh gewonnen. In der Türkei wird ein Wassergewinnungsprozess verwendet, während in Tasmanien ein Lösungsmittelgewinnungsprozess verwendet wird. Opium Mohy enthält mindestens 50 verschiedene Alkaloide, aber die meisten davon sind sehr gering. Morphine ist der wichtigste Alkaloid in rohem Opium und stellt ungefähr 8- bis% Opium durch Trockengewicht (je nach wachsenden Bedingungen) dar. Manche zweckentwickelte Stämme von Mohy produzieren nun opium, das bis zu 26 % Morphin mit Gewicht ist. Es ist eine grobe Regel des Daumens, um den Morphingehalt des geschmolzenen getrockneten Strohs zu bestimmen, um den Prozentsatz, der für den Stamm oder die Pflanzen über die Latexmethode um acht oder einen empirischen Faktor erwartet wird, der häufig in der Bandbreite von 5 bis 15 liegt. Der Norman-Stamm P. Somniferum, der auch in Tasmanien entwickelt wurde, produziert bis zu 0,04 % Morphin, aber mit viel höheren Mengen derbaine und Oripavine, die verwendet werden können, um halbsynthetische Opoide sowie andere Medikamente wie Stimulanzien, Emetics, Opoid-Atagonisten, Anticholinergika und glatten Tierkörper zu synthetisch zu kombinieren. In den 1950er und 1960er Jahren belief sich Ungarn auf fast 60 % der gesamten medikamentösen Morphinproduktion Europas. Künftig ist die Mohy-Landwirtschaft in Ungarn legal, doch die Mohnbetriebe sind gesetzlich auf 2 Hektar (8,100 m2) beschränkt. Es ist auch legal, getrocknetes Mohn in Blumenläden zu verkaufen, um in Blumenregelungen zu verwenden. 1973 wurde bekannt gegeben, dass ein Team an den National Institutes of Health in den Vereinigten Staaten eine Methode für die Gesamtsynthese von Morphin, Codeine und derbaine mit Kohletar als Ausgangsmaterial entwickelt hatte. Ein Mangel an Codeine-hydrocodone-Klassen Husten-Träger (allererdinglich kann man aus Morphin in einem oder mehreren Schritten sowie aus Codeine oder dembaine) war der erste Grund für die Forschung. Die meisten Morphin, die für die pharmazeutische Verwendung in der ganzen Welt produziert wird, wird tatsächlich in Codein umgewandelt, da die Konzentration des Letzteren in Roho und Mohy Stroh deutlich unter dem der Morphin liegt; in den meisten Ländern ist die Verwendung von Codeine (sowohl als End-Produkt als auch Vorläufer) mindestens gleich oder höher als die von Morphin auf Gewichtsbasis. Chemische Synthese Die erste morphine Gesamtsynthese, die von Marshall D. Gates, 1978, entwickelt wurde, bleibt ein weit verbreitetes Beispiel für die Gesamtsynthese. Mehrere andere Synthesen wurden berichtet, insbesondere von den Forschungsgruppen Reis, Evans, Fuchs, Parker, Overman, Mulzer-Trauner, White, Taber, Trost, Alonso, Guillou und Stork. Michael Freemantle hat aufgrund der Stereochemischen Komplexität und der daraus resultierenden synthetischen Herausforderung, die diese polyzyklische Struktur darstellt, die Ansicht vertreten, dass es "hoch unwahrscheinlich" ist, dass eine chemische Synthese immer kosteneffektiv sein wird, damit sie mit den Kosten für die Produktion von Morphin aus dem Opium Mohy konkurrieren könnte. Vorläufer für andere Opoids Pharmaceutical Morphine ist ein Vorläufer in der Herstellung in einer Reihe von Opoiden wie Dihydromorphine, Hydromorphone, Hydrocodone und Oxycodone sowie Codeine, die selbst eine große Familie von Halbsynthetischen Derivaten hat. Illicit Illicit morphine wird hergestellt, obwohl selten von Codeine, die in übergewichtigen Husten und Schmerzmitteln gefunden wurden. Eine weitere illegale Quelle ist Morphin, die aus erweiterten Morphinprodukten gewonnen wird. Chemische Reaktionen können dann verwendet werden, um Morphin, Dihydromorphine und Hydrocodone in Heroin oder andere Opoide [z.B. Diacetyldihydromorphine (Paralaudin) und denbacon] zu verwandeln. Andere Clandestin-Konversionen – von Morphin, in Ketonen der Hydromorphone-Klasse oder andere Derivate wie Dihydromorphine (Paramorfan), desomorphine (Permonid), Metopon usw. und von Codeine in Hydrocodone (Dicodid), Dihydrocodeine (Paracodin), usw. – erfordern größeres Know-how, Arten und Mengen von Chemikalien und Ausrüstungen, die schwieriger zu Quelle sind und so seltener verwendet werden, illegal (aber registrierte Fälle). Geschichte Ein opiumbasiertes elixir wurde an Alchemisten von sizilianischen Zeiten geknüpft, aber die spezifische Formel wurde während der osischen Eroberung von Sultan (Istanbul) verloren. Rund 1522 erinnerte Paracelsus an ein opiumbasiertes elixir, dass er Laudanum von dem lateinischen Wort Laudare, d. h. "zu Lob" bezeichnete. Er bezeichnete es als ein wirkungsvolles Schmerzmittel, empfahl aber, dass es laichend verwendet wird. Das gewählte Rezept unterscheidet sich erheblich von dem des modernen Laudanums. Morphine wurde als erste aktive Alkaloide entdeckt, die im Dezember 1804 vom deutschen Apotheker Friedrich Sertürner gewonnen wurde. Sertürner berichtete 1817 Experimente, bei denen er Morphin selbst verwaltete, drei junge Jungen, drei Hunde und eine Maus; alle vier Menschen sterben fast. Sertürner nannte ursprünglich den Stoff Morphium nach dem griechischen Traum der Träume, Morpheus, da es tendenziell einen Schlaf verursacht. Sertürners Morphium war sechsmal stärker als Opium. Hält er, dass es aufgrund niedrigerer Dosen des Medikaments weniger Suchtstoffe geben würde. Sertürner wurde jedoch auf das Medikament gedrängt, warnte: "Ich halte es für meine Pflicht, auf die schrecklichen Auswirkungen dieses neuen Stoffes, das ich als Morphium bezeichnet habe, aufmerksam zu machen, um zu verhindern. " Das Medikament wurde erstmals 1817 als Schmerzmittel in der Öffentlichkeit von Sertürner und Company vermarktet, und auch als Behandlung für Opium und Alkoholabhängigkeit. Erst 1822 wurde er als Gift benutzt, als Dr. Edme Castaing von Frankreich verurteilt wurde, um einen Patienten zu ermorden. Kommerzielle Produktion begann in Darmstadt, Deutschland, 1827 von der Apotheke, die das Pharmaunternehmen Merck wurde, mit Morphinverkäufen ist ein großer Teil ihres frühen Wachstums. Alexander Wood berichtete in den 1850er Jahren, dass er morphine in seine Frau Sigmund als Experiment gespritzt habe; der Mythos geht davon aus, dass dies aufgrund von Atemdepressionen getötet wurde, aber ihr Ehemann um zehn Jahre alt war. Später wurde festgestellt, dass Morphin mehr Sucht war als Alkohol oder Opium, und seine umfangreiche Verwendung während des amerikanischen Zivilkriegs führte angeblich zu über 400.000 Leiden aus der "alterten" Krankheit der Morphinabhängigkeit. Diese Idee war umstritten, da es Vorschläge gab, dass eine solche Krankheit tatsächlich ein Gewebe war; die erste dokumentierte Verwendung des Begriffs „Soldier“ wurde im Jahr 1959. Diacetylmorphine (better bekannt als Heroin) wurde 1874 von Morphin hergestellt und von Bayer 1898 in den Markt gebracht. Heroin ist etwa 1,5 bis 2 Mal stärker als Morphingewicht für Gewicht. Aufgrund der Lipid-Solubilität von Diacetylmorphin kann es das Blut-Risiko schneller als Morphin überqueren und anschließend die Verstärkung der Abhängigkeitskomponente erhöhen. Mit einer Vielzahl von subjektiven und objektiven Maßnahmen schätzte eine Studie die relative Potenz von Heroin bis Morphin, die intravenös an postinstanzliche Suchtstoffe verabreicht wird, auf 1,80–266 mg Morphinsulfat auf 1 mg Diamorphinehydrochlorid (heroin). Morphine wurde in den USA unter dem Steuergesetz von Arthur Narcotics von 1914 zu einer kontrollierten Substanz und ist ohne Verschreibung in den USA ein Straftat. Morphine war die am häufigsten missbrauchten Suchtstoffe in der Welt, bis Heroin synthetisiert wurde und in den Einsatz kam. Insgesamt gab es bis zur Synthese von Dihydromorphin (ca. 1900), der dihydromorphinone-Klasse von Opoiden (1920s) und Oxycodone (1916) und ähnlichen Medikamenten keine anderen Medikamente im gleichen Wirksamkeitsbereich wie Opium, Morphin und Heroin, mit synthetischen Stoffen, die noch mehrere Jahre entfernt sind (Tonin wurde 1937 in Deutschland geboren) und Opoiden vor der Halbsynthetik waren Analoge und Derivate von Codeine wie Dimorphin (Perconomin), Perin (Percodonin) und Perin (Percoin). Selbst heute ist Morphin am meisten nach verschreibungspflichtigen Suchtstoffen von Heroinabhängigen, wenn Heroin knapp ist, alle anderen Dinge gleich; lokale Bedingungen und Benutzerpräferenz können Hydromorphone, Oxymorphone, hochdosierte Oxycodone oder Methadone sowie Dextromoramid in bestimmten Fällen wie 1970s Australien, zu einer höheren Liste führen. Die von der größten absoluten Zahl von Heroin-Kindstoffen verwendeten Stop-Gattenten sind wahrscheinlich Codein, mit erheblicher Verwendung auch von Dihydrocodeine, Mohy Strohderivaten wie Mohy pod und Mohy Seeds Tee, Propoxyphene und Tramadol. Die strukturelle Formel von Morphin wurde von Robert Robinson festgelegt. mindestens drei Methoden der Gesamtsynthese von Morphin aus Ausgangsstoffen wie Kohle tar und Erdöldestillaten wurden patentiert, die erstmals 1952 von Dr. Marshall D. Gates, Jr. an der Universität von Rochester angekündigt wurde. Jedoch wird die große Mehrheit von Morphin aus dem Opium Mohy gewonnen, entweder durch die traditionelle Methode der Sammlung von Latex aus dem gefestigten, unripe pods des Mohy oder durch die Verwendung von Mohy Stroh, den getrockneten Pods und den Stammen des Werks, deren weit verbreitetste in Ungarn im Jahr 1916 entwickelt wurde und in 1930 von der ungarischen Pharmakologe János Kabay angekündigt wurde. 2003 gab es die Entdeckung endogener Morphine, die natürlich im menschlichen Körper vorkommen. Dreißig Jahre Spekulation wurden in diesem Bereich vorgenommen, weil es ein Rezept gab, der nur auf Morphine reagiert hat: der μ3-Ioid-Rezeptor im menschlichen Gewebe. menschliche Zellen, die als Reaktion auf krebserregende Neuroblastomazellen auftreten, wurden gefunden, um Spuren endogener Morphin zu enthalten. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus In Australien wird Morphin als Schema 8 unter den verschiedenen Titeln staatliche und Territorien Poisons Acts eingestuft. In Kanada wird Morphin im Rahmen des Kontrollgesetzes als I-Arzneimittel eingestuft. In Frankreich ist Morphin in der strengsten Liste der kontrollierten Stoffe, die auf dem französischen kontrollierten Chemikaliengesetz vom Dezember 1970 basieren. In Deutschland ist morphine ein verkehrsbezogener Fluggesellschaften und Duftungswares Betäubungsmittel in der Anlage III (das entspricht der CSA-Liste II) des Betäubungsmittelgesetzes. In der Schweiz ist Morphin ähnlich wie die rechtliche Einstufung des Arzneimittels in Deutschland vorgesehen. In Japan wird Morphin als Betäubungsmittel im Rahmen des Narcotics and Psychotrops Control Act (麻薬及び向精神薬取締法, kannaku oyobi kyoseishinyaku torishimarihtsu) eingestuft. In den Niederlanden wird Morphin als Liste 1 Arzneimittel im Rahmen des Opium-Gesetzes eingestuft. Im Vereinigten Königreich ist Morphin als Klasse A-Drogen im Rahmen des Drogengesetzes 1971 und eines Schemas 2, der Drogenbekämpfung im Rahmen der Drogenverordnungen 2001 kontrolliert. In den Vereinigten Staaten wird Morphin als Anhang II kontrollierter Stoff im Rahmen des Kontrollgesetzes unter der Hauptverwaltungskontrollverordnung 9300 eingestuft. Morphine-Arzneimittel unterliegen jährlichen Produktionsquoten; im Jahr 2017 waren diese Kontingente 35.0 Tonnen Produktion zum Verkauf und 27,3 Tonnen Produktion als Zwischenprodukt oder chemische Vorläufer für die Umrechnung in andere Medikamente. Morphine, die für die Verwendung in extrem verdünnten Formulierungen hergestellt wird, ist von der Produktionsquote ausgeschlossen. International (UN), Morphin ist ein I-Drogenplan im Rahmen des Einheitlichen Übereinkommens über Suchtstoffe. Nichtmedizinische Verwendung Die Euphorie, die umfassende Linderung von Stress und damit alle Aspekte des Leidens, die Förderung von Sociability und Emopathie, „Körperhoch,“ und die von Betäubungsmitteln, einschließlich Opoiden, bereitgestellte Axiolyse können die Verwendung von hohen Dosen in Ermangelung von Schmerzen für einen längeren Zeitraum verursachen, die ein Moratorium für das Medikament im Benutzer darstellen können. Der Prototyp der gesamten Opoid-Klasse bedeutet, dass Morphin Eigenschaften besitzt, die zu Missbrauch führen können. Morphinabhängigkeit ist das Modell, auf dem die derzeitige Wahrnehmung der Abhängigkeit beruht. Tier- und Humanstudien und klinische Erfahrungen unterstützen die Inhalte, die Morphin ist eines der bekanntesten Arzneimittel, und über alle, aber die IV-Route Heroin und Morphin können nicht nach Studien unterscheiden, weil Heroin ein Prodrug für die Lieferung systemischer Morphine ist. chemische Veränderungen des Morphin-Moleküls, die andere Euphorchen wie Dihydromorphine, Hydromorphone (Dilaudid, Hydal) und Oxymorphone (Numorphan, Opana) sowie die drei methylierten Methyläquivalente Dihydrocodeine, Hydrocodone und Oxycodone; zusätzlich zu Heroin gibt es Dipropanoylmorphine, Diacetyldihydromorphine und andere Mitglieder der 3,6 Morphin- und andere Arten der Gattungsbezeichnungen, die auch in seltenen Fällen der Naturomorphin und anderer Art hergestellt werden. Insgesamt bedeutet die nichtmedizinische Verwendung von Morphin mehr als vorgeschrieben oder außerhalb der medizinischen Überwachung, injizieren mündliche Formulierungen, Mischen mit unzugelassenen Wirkstoffen wie Alkohol, Kokain und wie, oder die Abschaltung des erweiterten Freisetzungsmechanismus durch Ausrottung der Tabletten oder in ein Pulver für das Ausbringen oder die Vorbereitung von Injektionen. Letztere Methode kann genauso zeitaufwändig sein wie traditionelle Methoden des Rauchens opium. Dies und die Tatsache, dass die Leber einen großen Teil des Arzneimittels auf dem ersten Pass zerstört, beeinflussen die Nachfrageseite der Formel für illegale Wiederverkäufer, da viele Kunden keine Nadelbenutzer sind und sich mit der Überlastung des Medikaments oder mündlich enttäuscht haben. Da Morphin in vielen Fällen generell so schwer oder schwieriger ist, als Oxycodone zu divertieren, ist Morphin in irgendeiner Form auf der Straße uneinheitlich, obwohl Ampoules und Phials der Morphin-Einspritzung, reines pharmazeutisches Morphinpulver und lösbare Mehrzwecktabletten sehr beliebt sind. Morphin ist auch in einer Vergangenheit verfügbar, die bei der Herstellung von Heroin verwendet wird, die selbst geschraucht oder zu einem löslichen Salz und injiziert werden kann; die gleiche gilt für die befälschten Produkte des Kompot (Polish Heroin) und des schwarzen Teerprozesses. Poppy Stroh sowie Opium können die Morphin von Reinheitspegeln von Mohy-Tee bis hin zu medikamentösen Morphin durch sich oder mit allen mehr als 50 anderen Alkaloiden erzeugen. Es ist auch der Wirkstoff in opium und alle seiner Formen, Derivate und Analoge sowie das Ergebnis der unvollständigen Acetylierung von Heroin und ansonsten in vielen Fällen illegaler Heroin. Names Morphine wird unter vielen verschiedenen Markennamen in verschiedenen Teilen der Welt vermarktet. Sie wurde früher als Morphia auf Englisch bezeichnet. Informelle Namen für Morphine sind: Cube, Dope, Traumer, Emsel, Erste Linie, Gods Drogen, Hard Stuff, Hocus, Hows, Lydia, Lydic, M, Miss Emma, Mister Blue, Umwelt, Morf, Morph, Morphide, Morphie, Morphie, Mutter, MS, Emma, Schnee, New Jack Swing (if gemischt mit Heroin), Schwester, Tab, Unkie, Weiß und Stuff. MS Contin-Tabletten sind als falsch bekannt, und die 100 mg erweiterten Tabletten als Graue und Blockbuster. Der Geschwindigkeitsball kann Morphin als Opoid-Komponente verwenden, die mit Kokain, Amphetaminen, Methylphenidate oder ähnlichen Medikamenten kombiniert wird. "Blue Sam" ist eine Kombination von Morphin mit dem Antihistamin-Reiseelennamin (Pyrabenzamin, PBZ, Pelamin) durch Injektion oder weniger häufig die Mischung, wenn sie geschluckt oder als Vorratsödem verwendet wird; der Name ist auch bekannt, auf eine Kombination von Tripelennamin und dihydrocodein- oder Codein-Tabletten oder -Syben vom Mund zu verweisen. Morphia ist eine ältere offizielle Bezeichnung für Morphin, die auch als slang-Termin verwendet wird. "Driving Miss Emma" ist eine intravenöse Verwaltung von Morphin. Multifunktionale Tabletten (Leselöse hypodermic Tabletten, die auch unter der Zunge geschluckt oder gelöst werden können oder die Wange und das Kiefern verkleinert werden) sind bekannt, wie einige Marken von Hydromorphone, wie Shake & Bake oder Shake & Symptom. Morphine kann geräuchert werden, insbesondere diacetylmorphine (heroin), die häufigste Methode ist die "Chasing The Dragon"-Methode. Um eine relativ rohe Acetylation durchzuführen, um das Morphin in Heroin und verwandte Drogen unmittelbar vor der Verwendung zu verwandeln, ist bekannt als AAing (für Acetic Anhydride) oder Hausbake und die Produktion des Verfahrens auch bekannt als Hausbake oder Blauer Heroin (nicht mit Blue-Migin zu verwechseln, oder die Linctus namens Blue Morphin oder Blue Morphone oder die oben beschriebene blaue Mischung). Zugang zu Entwicklungsländern Obwohl Morphin günstig ist, haben Menschen in ärmeren Ländern oft keinen Zugang. Laut einer Schätzung des International Narcotics Control Board von 2005 verwenden sechs Länder (Australien, Kanada, Frankreich, Deutschland, Vereinigtes Königreich und die Vereinigten Staaten) 79% der Morphin der Welt. Die weniger wohlhabenden Länder, die 80% der Weltbevölkerung ausmachen, haben nur etwa 6 % der weltweiten Morphinversorgung verbraucht. Manche Länder importieren praktisch keine Morphin, und in anderen Ländern ist das Medikament selten verfügbar, um schwere Schmerzen beim Tod zu lindern. Experten im Schmerzmanagement zuweisen die Unterverteilung von Morphin auf eine ungerechtfertigte Furcht vor Such- und Missbrauchspotenzial des Medikaments. Obwohl Morphin eindeutig süchtig ist, glauben die westlichen Ärzte, dass es sinnvoll ist, das Medikament zu verwenden und dann den Patienten abzuschalten, wenn die Behandlung beendet ist. Verweise auf Außenbeziehungen Morphine. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Morphin und Heroin im Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Video: Intravenous morphine Beladung (Vimeo) (YouTube) – Ein kurzes Bildungs-Video-Lehrpersonal – die Hauptpunkte für die intravenöse Beladung von Analgesics, insbesondere Morphin. In forensic psychiatry wurde der Begriff Pseudocommando verwendet, um Massenmorde zu beschreiben, die von Revenge-Fantasen angetrieben werden, in der Regel die Lagerung von Waffen, gefolgt von einem schweren bewaffneten Angriff auf die Waffen. Sie sehen in der Regel ihre Handlungen durch eine narcissistische Linse als moralisch gerechtfertigt, um gegen ihre unlautere Behandlung durch eine unabsichtige Welt zu revenieren, und wollen "in einer Lebtüre". Manche Beobachter haben Massenmorder in drei Kategorien unterteilt: Pseudocommandos, Familienhümmer und Treffer-und-Höhner. Luxemburg Links