James Burnett, Lord Monboddo (angepasst am 25. Oktober 1714; gestorben 26 Mai 1799,) war ein schottischer Richter, Gelehrter der sprachlichen Evolution, Philosoph und Deist. Er ist heute als Gründer moderner vergleichender historischer Linguistik bekannt. 1767 wurde er Richter im Sitzungsgericht. Als solche, Burnett nahm einen Ehrentitel auf der Grundlage des Namens seines Vaters Nachlass und Familiensitz, Monboddo House. Monboddo war einer von mehreren Wissenschaftlern, die zur Zeit in der Entwicklung von frühen Konzepten der biologischen Evolution beteiligt waren. Einige würdigen ihn mit der Voraussicht im Prinzip die Idee der natürlichen Auswahl, die von (und in den Schriften von) Erasmus Darwin gelesen wurde. Charles Darwin las die Werke seines Großvaters Erasmus und entwickelte später die Ideen zu einer wissenschaftlichen Theorie. James Burnett wurde 1714 im Monboddo House in Kincardineshire, Schottland geboren. Nach seiner Grundbildung an der Pfarrschule von Laurencekirk studierte er am Marischal College, Aberdeen, wo er 1729 studierte. Er studierte auch an der Universität Edinburgh und an der Universität Groningen. An der Universität Edinburgh studierte er Rechtswissenschaften und wurde 1737 in die Fakultät der Advocates zugelassen. Burnett heiratete Elizabethe Farquharson und sie hatten zwei Töchter und einen Sohn. Die jüngere Tochter Elizabeth Burnett war ein Edinburgh Berühmtheit, bekannt für ihre Schönheit und Amiability, aber die starb an Konsum (Tuberkulose) im Alter von 24. Burnetts Freund, der schottische Dichter Robert Burns, hatte ein romantisches Interesse an Elizabeth und schrieb ein Gedicht "Elegy on The Late Miss Burnet von Monboddo", das ihre Schönheit praktizierte, die ihre Elegie wurde. Monboddos frühe Arbeit im Praktizieren des Gesetzes fand ihn in einem markanten Stück von Prozessen seiner Zeit, bekannt als die Douglas-Sache, oder Fall. Die Sache war die Erbschaft eines jungen Erben, Archibald James Edward Douglas, 1stBaron Douglas, und nahm die Form eines geheimnisvollen Romans der Zeit, mit einem komplexen Netz von Veranstaltungen über Schottland, Frankreich und England. Burnett, als Soldat für den jungen Douglas Erben, war nach Jahren der rechtlichen Schlacht und Berufung siegreich. Spätere Jahre Von 1754 bis 1767 war Monboddo einer von einer Reihe von ausgezeichneten Inhabern des Canongate Theatre. Er genossen dieses Bemühen, auch wenn einige seiner Mitrichter darauf hingewiesen, dass die Aktivität einen Schatten über sein mörderisches Bild als Jurist werfen könnte. Hier hatte er Gelegenheit, mit David Hume, der ein Hauptdarsteller in einer der Stücke war, weiter zu verbinden. Er hatte Hume schon früher kennengelernt, als Monboddo Kurator der Advocates-Bibliothek war und David Hume mehrere Jahre lang als Betreuer dieser Bibliothek diente, während er seine Geschichte schrieb. Von 1769 bis 1775 John Hunter fungierte als seine persönliche Sekretärin. In der Zeit, nachdem Monboddo zur Justiz des Hochgerichts ernannt wurde, organisierte er in seinem Haus am 13 St. John Street, vom Canongate in der Altstadt von Edinburgh, wo er über seine Theorien diskutierte und lehrte. Lokale Intellektuelle wurden eingeladen, attische Repasts zu besuchen. Henry Home, Lord Kames war auffällig abwesend von solcher Sozialisierung; während Kames und Monboddo auf dem hohen Gericht gleichzeitig dienten und zahlreiche Interaktionen hatten, waren sie intellektuelle Rivalen. Monboddo fuhr jedes Jahr nach London und besuchte Hampton Court sowie andere Intellektuelle der Ära; der König selbst mochte Monboddos bunten Diskussionen. Monboddo starb am 26. Mai 1799 in Edinburgh und ist in Greyfriars Kirkyard in Edinburgh zusammen mit seiner Tochter Elizabeth begraben, wo sie unbemerkte Gräber im Begräbnis von Patrick Grant, Lord Elchies (in der nicht-öffentlichen Sektion, die als Bundesgefängnis bekannt ist) Historische Linguistik In The Origin and Progress of Language Burnett analysierte die Struktur der Sprachen und argumentierte, dass der Mensch Sprachkenntnisse in Reaktion auf veränderte Umwelt und soziale Strukturen entwickelt hatte. Burnett war der erste, der feststellte, dass einige Sprachen langwierige Wörter für ziemlich einfache Konzepte erstellen. Er argumentierte, dass es in frühen Sprachen eine Notwendigkeit für Klarheit gab, so dass Redundanz in gebaut wurde und scheinbar unnötige Silben hinzugefügt. Er kam zu dem Schluss, dass diese Form der Sprache entwickelt wurde, wenn klare Kommunikation die Bestimmung der Gefahr sein könnte. Monboddo studierte Sprachen von Völkern, die von Europäern kolonisiert wurden, einschließlich der Carib, Eskimo, Huron, Algonquian, Peruvian (Quechua?) und Tahitian Völker. Er sah die Vorherrschung von polysyllabischen Worten, wo einige seiner Vorgänger diese Sprachen als eine Reihe von monosyllabischen Grunts entlassen hatten.Er beobachtete auch, dass in Huron (oder Wyandot) die Worte für sehr ähnliche Objekte erstaunlich unterschiedlich sind. Diese Tatsache führte Monboddo zu der Erkenntnis, dass diese Völker zuverlässig in Bezug auf eine begrenztere Anzahl von Subjekten als in modernen Zivilisationen kommunizieren mussten, was zu der polysyllabischen und redundanten Natur vieler Wörter führte. Er kam auch mit der Idee, dass diese Sprachen im Allgemeinen vowelreich sind und dass entsprechend Sprachen wie Deutsch und Englisch vowel-starved sind. Laut Burnett entsteht diese Ungleichheit teilweise aus dem größeren Vokabular der nordeuropäischen Sprachen und dem geringeren Bedarf an polysyllabischen Inhalten. Monboddo verfolgte auch die Entwicklung moderner europäischer Sprachen und gab besonders große Anstrengungen, die alte griechische Sprache zu verstehen, in der er proficient war. Er argumentierte, dass Griechen die vollkommenste Sprache ist, die jemals aufgrund seiner komplexen Struktur und Tonalität etabliert ist, was sie in der Lage macht, eine breite Palette von Nuancen auszudrücken. Monboddo war der erste, der das, was jetzt als einursprüngliche Hypothese bekannt ist, formulierte, die Theorie, dass alle menschliche Herkunft aus einer einzigen Region der Erde stammte; er erreichte diese Schlussfolgerung durch die Begründung der sprachlichen Evolution (Jones, 1789). Diese Theorie ist ein Beweis für sein Denken zum Thema der Evolution des Menschen. Joshua Steeles Meinungsverschiedenheit und anschließende Korrespondenz mit Monboddo über Details der "Melody and Maß of Rede" führte zu Steeles Prosodia Rationalis, einem Grundwerk sowohl in der Phonetik als auch in der Analyse des Versenrhythmus. Evolutionärtheoretiker Monboddo wird von einigen Gelehrten als präkursiver Denker in der Theorie der Evolution betrachtet. Einige moderne evolutionäre Historiker geben Monboddo jedoch nicht einen ebenso hohen Stellenwert im Einfluss der Geschichte des evolutionären Denkens. "Monboddo: Scottischer Jurist und Pionieranthropologe, der die Herkunft von Sprache und Gesellschaft erforschte und Prinzipien der Darwinischen Evolution erwartete." " Mitunter schwankte er Rousseaus Lehre über die Identität der Spezies des Menschen und des Schimpansens in die Hypothese des gemeinsamen Abstiegs aller Anthropoide und schlug durch Implikation ein allgemeines Gesetz der Evolution vor. "Lovejoy. Charles Neaves, einer der Nachfolger von Monboddos auf dem hohen Hof Schottlands, glaubte, dass Monboddo in der evolutionären Theorie Entwicklung keine angemessene Kreditwürdigkeit erhielt. Neaves schrieb in Vers: Erasmus Darwin stellt Monboddos Arbeit in seinen Publikationen fest (Darwin 1803). Spätere Schriftsteller betrachten Monboddos Analyse als präkursiv für die Theorie der Evolution. Ob Charles Darwin Monboddo liest, ist nicht sicher. Monboddo diskutierte mit Buffon über die Beziehung des Menschen zu anderen Primaten. Charles Darwin erwähnte nicht Monboddo, sondern kommentiert Buffon: "Der erste Autor, der in der modernen Zeit in einem wissenschaftlichen Geist behandelt hat, war Buffon". Buffon dachte, dass der Mensch eine Art sei, die nicht mit niederen Primaten zusammenhängt, aber Monboddo lehnte Buffons Analyse ab und argumentierte, dass der anthropoidale Affe mit der Spezies des Menschen in Zusammenhang stehen muss: Er bezeichnete manchmal den anthropoidalen Ape als den "Bruder des Menschen". Monboddo erlitt einen Rückschlag, in seinem Stehen auf evolutionärem Gedanken, weil er zu einer Zeit sagte, dass die Menschen kudale Anhängsel (Details;) einige Historiker nicht nehmen ihn sehr ernst nach dieser Bemerkung, obwohl Monboddo bekannt war, seine Kritiker mit preposterischen Worten zu ködern. Bailey's The Holly and the Horn sagt, dass "Charles Darwin war zu einem gewissen Grad von den Theorien von Monboddo beeinflusst, die den Titel von Evolutionist mehr als die von Eccentric verdient. " Henderson sagt: "Er [Monboddo] war eine kleine Berühmtheit in Edinburgh, weil er als sehr exzentrisch angesehen wurde. Aber er kam tatsächlich mit der Idee, dass die Menschen sich weiterentwickelt haben, anstatt von Gott erschaffen zu werden. Seine Ansichten wurden abgewiesen, weil die Menschen dachten, er sei verrückt, und in jenen Tagen war es ein sehr kontroverser Blick zu halten. Aber er fühlte, dass es eine logische Möglichkeit war, und es verursachte ihm viel Konsternation. Er wollte eigentlich die Theorie nicht glauben, weil er ein sehr religiöser Mensch war. " Monboddo kann die erste Person sein, um Sprachkenntnisse zu verbinden, die sich aus Primaten entwickeln und sich weiterhin in frühen Menschen entwickeln (Monboddo, 1773). Er schrieb darüber, wie sich die Sprachfähigkeit im Laufe der Zeit in Form von Fähigkeiten, aber körperliche Form der Klang erzeugenden Organe (Mund, Gesangskabel, Zunge, Kehle) verändert hat, was nahelegte, dass er das Konzept der evolutionären adaptiven Veränderung gebildet hatte. Er erläutert auch die Vorteile, die durch die adaptive Veränderung der Primaten in ihre Umwelt und sogar auf die sich entwickelnde Komplexität der privilegierten sozialen Strukturen entstehen.Im Jahr 1772 in einem Brief an James Harris, Monboddo artikulierte, dass seine Theorie der Sprachentwicklung (Harris 1772) war einfach ein Teil der Weise, die der Mensch von den unteren Tieren vorangebracht hatte, ein klarer Präzedenzfall des evolutionären Denkens. Darüber hinaus hat er eine detaillierte Theorie aufgestellt, wie der Mensch die Sprache adaptiv erworben hat, um besser mit seinem Umfeld und seinen sozialen Bedürfnissen zu umgehen. Er argumentierte, dass die Entwicklung der Sprache mit einer Prozession von Ereignissen verbunden war: erste Entwicklung der Verwendung von Werkzeugen, dann soziale Strukturen und schließlich Sprache. Dieses Konzept war ziemlich auffällig für seine Ära, weil es vom klassischen religiösen Denken, dass der Mensch sofort geschaffen wurde und Sprache von Gott offenbart. Tatsächlich war Monboddo tief religiös und wies darauf hin, dass die Schöpfungsereignisse wahrscheinlich einfach Allegorien waren und nicht bestritten, dass das Universum von Gott erschaffen wurde. Monboddo war ein energischer Gegner des anderen wissenschaftlichen Denkens, das philosophisch die Rolle Gottes in Frage stellte (siehe Monboddos prolific diatribes on Newtons Theorien). Als Landwirt und Pferdezüchter war Monboddo sich der Bedeutung der selektiven Züchtung bewusst und hat diese Züchtungstheorie sogar auf Kommunikation übertragen, die er mit James Boswell in Boswells Auswahl einer Mate hatte. Monboddo hat in seinen eigenen Arbeiten erklärt, dass degenerative Qualitäten durch aufeinanderfolgende Generationen vererbt werden können und dass durch selektive Wahl der Matten die Kreaturen die nächste Generation im biologischen Sinne verbessern können. Dies deutet darauf hin, dass Monboddo die Rolle der natürlichen Prozesse in der Evolution verstanden hat; die künstliche Auswahl war der Ausgangspunkt für viele der proto-evolutionären Denker und für Darwin selbst. Monboddo kämpfte damit, wie man "den Menschen aus einem Tier" ohne göttliche Intervention "entzieht". Dies ist typisch für die Art des Denkens, das als Deist bezeichnet wird. Er entwickelte eine ganze Theorie der Sprachentwicklung um die ägyptische Zivilisation, um in seinem Verständnis zu helfen, wie der Mensch von Tieren herabgestiegen ist, da er die Blüte der Sprache auf dem Spinoff der Ägypter erklärt, die Sprachkenntnisse anderen Kulturen vermitteln. Monboddo trieb frühe Menschen als wilde, einsame, herbivorous Quadrupeds. Er glaubte, dass zeitgenössische Menschen viele Krankheiten erleiden, weil sie aus dem Umweltzustand entfernt wurden, unbekleidet zu sein und extremen Klimaschwankungen ausgesetzt zu sein. Burnett schrieb von zahlreichen Kulturen (meist auf Konten von Entdeckern;) zum Beispiel, er beschrieb Unsensibles und "Holzfresser" in Of the Origin and Progress of Language. Er war fasziniert von der Natur der Sprachentwicklung dieser Völker und wie sie in das evolutionäre Schema passen. Vor allem wird Monboddos Beitrag zur Evolution heute von Historikern der Evolution als bemerkenswert angesehen. Bowler erkennt sein Argument an, dass Affen die früheste Form der Menschheit darstellen könnten (Monboddo 1774), aber weiter: "Er [Monboddo] betrachtete Menschen (einschließlich Wilden und Affen) als ganz anders als der Rest des Tierreichs. Der erste Vorschlag, dass die menschliche Spezies über die Affen der unteren Tiere abstammt, kam erst nach Lamarcks Philosophie Zoologique von 1809." Charles Dickens kannte von Monboddo und schrieb in seinem Roman, Leben und Abenteuer von Martin Chuzzlewit über .() "die Manboddo-Doktrin berührt die Wahrscheinlichkeit der menschlichen Rasse einmal Affen gewesen." Dies ist bedeutsam, weil Martin Chuzzlewit Jahrzehnte vor Darwin seine Evolutionstheorie geschrieben wurde. Die Geschichte der Evolutionstheorie ist ein relativ modernes Stipendium. Metaphysik In Antient Metaphysics behauptete Burnett, dass sich der Mensch allmählich vom Tierzustand zu einem Zustand erhebt, in dem der Geist unabhängig vom Körper wirkt. Er war ein starker Anhänger von Aristotle in seinen Konzepten von Prime Mover. Viel Anstrengung war gewidmet, Isaac Newton mit brillanten Entdeckungen in den Gesetzen der Bewegung zu glätten, während die Macht des Geistes, wie von Aristoteles umrissen. Seine Analyse war weiter kompliziert durch seine wiederkehrende Notwendigkeit, sicherzustellen, dass Newton nicht die Gegenwart Gottes gehorcht. Nudismus Monboddo war ein Pionier in Bezug auf viele moderne Ideen und hatte bereits im achtzehnten Jahrhundert den Wert der Luft-Bade (der vertraute Begriff, den er erfunden hatte) auf geistige und körperliche Gesundheit erkannt. In seinen Schriften argumentierte Monboddo gegen Kleidung als unnatürlich und unerwünscht aus jeder Sicht für Geist und Körper. Monboddo "war jeden Morgen um vier, und dann für seine Gesundheit stieg auf und ging in seinem Zimmer nackt, mit dem Fenster offen, die er rief ein Luftbad." Als der Nudismus zunächst mit viel Begeisterung in Deutschland als Freikörperkultur Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts Monboddo als Pionier angesehen wurde, wurde 1913 ein Monboddo Bund in Berlin für die harmonische Kultur von Körper und Geist gegründet. Eccentricity Burnett war bekanntlich ein Exzenter. Habitual fuhr er auf dem Pferd zwischen Edinburgh und London, anstatt mit dem Wagen zu reisen. Ein weiteres Mal, nachdem eine Entscheidung gegen ihn über den Wert eines Pferdes ging, weigerte er sich, mit den anderen Richtern zu sitzen und nahm einen Sitz unter der Bank mit den Gerichten. Als Burnett 1787 in London den Court of King's Bench besuchte, begann ein Teil des Bodens des Gerichtssaals. Die Menschen eilten aus dem Gebäude, aber Burnett, der im Alter von 71 Jahren teilweise taub und kurzsichtig war, war der einzige, der sich nicht bewegte. Als er später aus einem Grund gefragt wurde, sagte er, dass er dachte, es sei "eine jährliche Zeremonie, mit der er als Alien nichts zu tun hatte". Burnett in seinen früheren Jahren schlug vor, dass der Orangutan eine Form des Menschen war, obwohl einige Analysten denken, dass einige seiner Präsentation entworfen wurde, um seine Kritiker in die Debatte zu verführen. Der Orangutan war zu dieser Zeit ein allgemeiner Begriff für alle Arten von Affen. Der schwedische Forscher, dessen Beweis Burnett akzeptierte, war ein Marineoffizier, der eine Gruppe von Affen angesehen hatte und dachte, sie seien menschlich. Burnett kann einfach die Ansicht vertreten haben, dass es für die Menschen sinnvoll war, die Dinge anzunehmen, die sie tun, und das Wort eines Marineoffiziers, der ausgebildet wurde, um genaue Berichte zu geben, war eine glaubwürdige Quelle. Burnett war in der Tat dafür verantwortlich, die klassische Definition des Menschen als Wesen der Vernunft zu einer Kreatur zu ändern, die Vernunft erreichen kann, obwohl er diesen Prozess als einen langsamen und schwierig zu erreichen betrachtete. Zu einer Zeit sagte er, dass Menschen alle mit Schwänzen geboren sein müssen, die von Hebammen bei der Geburt entfernt wurden. Seine Zeitgenossen griffen seine Ansichten auf, und 1773 hatte er diese Meinung zurückgezogen (Pringle 1773). Einige spätere Kommentatoren haben ihn als antizipierende Evolutionstheorie gesehen. Er schien zu argumentieren, dass Tierarten angepasst und verändert wurden, um zu überleben, und seine Beobachtungen über den Fortschritt der Primaten auf den Menschen waren eine Art von Konzept der Evolution. Burnett untersuchte auch fruchtbare Kinder und war der einzige Denker an seinen Tag, sie als Mensch und nicht als Monster zu akzeptieren. Er sah in diesen Kindern die Fähigkeit, Grund zu erreichen. Er identifizierte den Orangutan als Mensch, wie seine Quellen zeigen, dass er beschämt sein konnte. In der populären KulturIn Thomas Love Peacocks 1817 Roman Melincourt wird ein orangutaner Pünktlicher namens "Sir Oran Haut-Ton" zu einem Kandidaten für das britische Parlament auf Basis von Monboddos Theorien. Charles Dickens, in seinem Roman Martin Chuzzlewit, bezieht sich auf "die Manboddo-Doktrin, die die Wahrscheinlichkeit der menschlichen Rasse berührt, die einmal Affen war". In seinem 1981 dystopischen Roman Lanark nennt Alasdair Gray den Leiter des mysteriösen Instituts Lord Monboddo. Er macht die Verbindung in einer Randnote ausdrücklich und fügt hinzu, dass es keine buchstäbliche Darstellung ist. Lord Monboddos Nachkommen, Jamie Burnett von Leys, hat ein Bühnenwerk Monboddo – The Musical gesponsert, das eine biografische Wiedereinführung des Lebens seines Vorfahrens ist. Sie erhielt im September 2010 einen ersten Lauf im Aberdeen Arts Centre. In ihrer Kurzgeschichte "The Monboddo Ape Boy" präsentierte Lillian de la Torre ein etwas fiktionalisiertes Monboddo-Meeting Samuel Johnson und wurde mit einem angeblichen "wilden Jungen" präsentiert. Publikationen Vorwort zu de La Condamine, Charles Marie; Le Blanc, Marie-Angélique Memmie (1768). Ein Konto eines wilden Mädchens, gefangen Wild im Wald der Champagne. Aus dem Französischen von Madam H––t'.Übersetzt von William Robertson. Edinburgh: A. Kincaid und J. Bell.pp.iii–xvii. Von dem Ursprung und Fortschritt der Sprache. Sechs Bände. Edinburgh und London: J. Balfour und T. Cadell.1773–1792.Antiente Metaphysik. Sechs Bände. Edinburgh und London: Bell & Bradshute und T. Cadell.1779–1799."Angabe an John Brown, Letters on the Poetry and Music of the Italian Opera, a Friend (Edinburgh und London, Bell & Bradshute und C. Elliot und T. Kay, 1789) [1] "Berichte of Decisions of Court of Session, 1738–68" in A Supplement to The Dictionary of Decisions of the Court of Session, ed.M P. Brown (5 Bände, Edinburgh, J. Bell & W. Creech, 1826) Band 5, pp.651–941 Korrespondenz James Burnett an James Harris, 31. Dezember 1772 James Burnett an Sir John Pringle, 16. Juni 1773 James Burnett an James Boswell, 11. April und 28. Mai 1777, Yale University Boswell Papers, (C.2041 und C.2042)James Burnett an William Jones, 20. Juni 1789 James Burnett an T. Cadell und J. Davies, 15. Mai 1796, British Museum, Ein Brief gebunden in Dugald Stewart, Account of the Life and Writings of William Robertson, D.D, F.R.S.E, 2nd ed., London (1802). Regal Nr.1203.f.3 Referenzen =Weiterlesen ==