Innovation ist die praktische Umsetzung von Ideen, die zur Einführung neuer Waren oder Dienstleistungen oder zur Verbesserung des Angebots von Waren oder Dienstleistungen führen. ISO TC 279 in der Norm ISO 56000:2020 definiert Innovation als „ein neues oder geändertes Unternehmen, das den Wert der Neuverteilung oder Umverteilung festlegt“. Andere haben unterschiedliche Definitionen; ein gemeinsames Element in den Definitionen ist ein Schwerpunkt auf Neuheit, Verbesserung und Verbreitung von Ideen und Technologien. Innovation findet oft durch die Entwicklung effizienterer Produkte, Prozesse, Dienstleistungen, Technologien, Kunstwerke oder Geschäftsmodelle statt, die Innovatoren für Märkte, Regierungen und Gesellschaft zur Verfügung stellen. Innovation steht im Zusammenhang mit, aber nicht der gleichen Erfindung: Innovation ist besser geeignet, die praktische Umsetzung einer Erfindung (d. h. neue / verbesserte Fähigkeit) in einen Markt oder eine Gesellschaft einzubinden, und nicht alle Innovationen erfordern eine neue Erfindung. Technische Innovation manifestiert sich oft über den technischen Prozess, wenn das Problem gelöst wird, von technischer oder wissenschaftlicher Art. Das Gegenteil von Innovation ist Exnovation. Definitionen der Literatur zur Innovation haben eine Vielzahl von Definitionen gefunden. Baregheh et al. stellte 2009 rund 60 Definitionen in verschiedenen wissenschaftlichen Papieren fest, während eine Erhebung 2014 über 40. Baragheh et al.att befreit, um eine multidisziplinäre Definition zu definieren und zu folgenden Definitionen zu kommen: „Innovation ist der Multi-Level-Prozess, bei dem Organisationen Ideen in neue/verbesserte Produkte, Dienstleistungen oder Prozesse umwandeln, um auf ihrem Markt erfolgreich zu konkurrieren, zu konkurrieren und zu unterscheiden“. In einer industriellen Untersuchung, wie die Software-Industrie Innovation definiert, wurde die folgende Definition von Crossan und Apaydin als die umfassendste angesehen, die auf der Definition der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) basiert: Innovation ist Produktion oder Annahme, Integration und Verwertung einer Mehrwert-Neuheit im wirtschaftlichen und sozialen Bereich, Erneuerung und Erweiterung von Produkten, Dienstleistungen und Märkten, Entwicklung neuer Produktionsmethoden und Einführung neuer Managementsysteme. Es ist sowohl ein Prozess als auch ein Ergebnis. American sociologe Everett Rogers definiert es wie folgt:"An Idee, Praxis oder Gegenstand, die von einer individuellen oder anderen Einheit der Adoption als neu wahrgenommen werden" Zwei wesentliche Aspekte der Innovation sind Grad der Neuheit (d. h. ob eine Innovation neu ist, neu auf dem Markt, neu in der Industrie oder in der Welt) und Art der Innovation (d. h. ob es sich um Produkt-Service-Systeminnovation handelt). organisatorische Stipendien haben Forscher auch die Innovation unterschieden, die von der Kreativität getrennt werden soll, indem sie eine aktualisierte Definition dieser beiden zugehörigen Konstruktionen vorsehen: Kreativität am Arbeitsplatz betrifft die kognitiven und Verhaltensweisen, die bei der Suche nach neuen Ideen angewendet werden. Innovation am Arbeitsplatz betrifft die bei der Umsetzung neuer Ideen angewandten Prozesse. Konkret geht es bei der Innovation um eine Kombination aus Problem-/Nutzen-Identitätsidentifikation, Einführung, Annahme oder Änderung neuer Ideen für organisatorische Bedürfnisse, Förderung dieser Ideen und praktische Umsetzung dieser Ideen. Peter Drucker schrieb: Innovation ist die besondere Funktion des Unternehmergeistes, sei es in einem bestehenden Unternehmen, einer öffentlichen Dienstleistungseinrichtung oder einem neuen Unternehmen, das von einem lone Individual in der Familienküche initiiert wurde. Es ist das Mittel, mit dem der Unternehmer entweder neue vermögensfördernde Ressourcen schafft oder bestehende Ressourcen mit größerem Potenzial für die Schaffung von Wohlstand ausschließt. Kreativität und Innovation Innovation ist im Allgemeinen von Kreativität geprägt, indem sie die Umsetzung kreativer Ideen in wirtschaftlicher Hinsicht betont. Amabile und Pratt im Jahr 2016 unter Berücksichtigung der Literatur unterscheiden zwischen Kreativität („die Produktion neuartiger und nützlicher Ideen durch eine einzelne oder kleine Gruppe von Menschen, die zusammen arbeiten“) und Innovation („die erfolgreiche Umsetzung kreativer Ideen innerhalb einer Organisation“). ArtenSeveral Frameworks wurden für die Definition von Innovationsarten vorgeschlagen. Nachhaltigkeit gegenüber störenden Innovationen Ein von Clayton Christensen vorgeschlagener Rahmen zeichnet eine Unterscheidung zwischen Erhalt und störenden Innovationen ab. Innovationsförderung ist die Verbesserung eines Produkts oder eines Dienstes auf der Grundlage der bekannten Bedürfnisse der aktuellen Kunden (z.B. schneller Mikroprozessoren, Flachbildschirme). Disruptive Innovation im Gegensatz zu einem Prozess, bei dem ein neues Produkt oder ein neuer Dienst einen neuen Markt schafft (z.B. transistor Radio, freie Crowdfunding-Use usw.), und schließlich etablierte Wettbewerber verdrängen. Laut Christensen sind bahnbrechende Innovationen entscheidend für den langfristigen Erfolg in der Wirtschaft. Disruptive Innovationen werden oft durch störende Technologie ermöglicht. Marco Iansiti und Karim R. Lakhani definieren die Grundlagentechnologie, da sie das Potenzial haben, langfristig neue Grundlagen für globale Technologiesysteme zu schaffen. Foundational Technology setzt sich tendenziell um Geschäftsmodelle, da über viele Jahre völlig neue Geschäftsmodelle entstehen, mit einer allmählichen und stetigen Annahme der Innovation, die zu Wellen des technologischen und institutionellen Wandels führt, die sich langsamer entwickeln. Durch das 1972 eingeführte Protokoll von Paketen/IP – soll ein einheitlicher Anwendungsfall für das US-amerikanische Verteidigungsministerium für elektronische Kommunikation (E-Mail) unterstützt werden, der Mitte der 90er Jahre nur breite Annahme mit der Erkundung des World Wide Web – eine Basistechnologie erhielt. Vier Artenmodell Ein weiterer Rahmen wurde von Immobilienmakler und Clark vorgeschlagen. Sie spalten Innovation in vier Arten; Radical Innovation: "Ein neues marktbeherrschendes Design und damit ein neues Kerndesign-Konzept, das in Komponenten, die in einer neuen Architektur miteinander verbunden sind, geschaffen wird."(p.11)Incremental Innovation: "refines und erweitert ein etabliertes Design. Verbesserungen finden sich bei einzelnen Komponenten, aber die zugrunde liegenden Kernkonzepten und die Verbindungen zwischen ihnen bleiben gleich.“(p.11)Architectural Innovation: „Innovation, die nur die Beziehungen zwischen ihnen [die Kernkonzepte"] (p.12)Modular Innovation ändert: „Innovation, die nur die Kernbegriffe einer Technologie verändert“, (p.12) Hate HEN und Clark sowie Christensen über technische Innovation, es gibt andere Arten von Innovation, wie Service und Innovation. Nichtwirtschaftliche Innovation Die klassische Definition von Innovationen beschränkt sich auf das Hauptziel, Gewinn für ein Unternehmen zu erzielen, hat andere zur Definition anderer Arten von Innovationen geführt, wie z.B. soziale Innovation, nachhaltige oder grüne Innovation und verantwortungsvolle Innovation. Geschichte Das Wort „Innovation“ hatte eine ganz andere Bedeutung. Die erste eingehende Diskussion über Innovation ist das Ergebnis des griechischen Philosophen und des Historikers Xenophon (430–355 BCE). Er betrachtete das Konzept als vielgestaltig und verknüpfte es mit politischen Maßnahmen. Das Wort für Innovation, das er nutzt, ist Kainotomia und vor seiner Verwendung in zwei Bereichen von Aristophanes. Physik diskutierte Innovation in seinen Buchgesetzen und war nicht sehr kulturell. Er war skeptisch, dass er sowohl in der Kultur (Verwaltung und Kunst) als auch in der Bildung (sie glaubte nicht, neue Spiele und Spielzeug für Kinder einzuführen). Aristotle hatte keine organisatorischen Innovationen, da er der Ansicht war, dass alle möglichen Formen der Organisation entdeckt worden seien.(Politics II, genannt von Benoît Godin 2015)Before das vierte Jahrhundert in Rom, die Worte novitas und res nova / nova resmeant wurden mit entweder negativen oder positiven Urteilen zum Innovationtor verwendet. Dieses Konzept bedeutete die Erneuerung und wurde in das neue Wort innovo in den Jahrhunderten aufgenommen. Es wurde in der Vulgate-Bakte in geistigem und politischem Kontext verwendet. Sie wurde auch in der Literatur verwendet und hatte dann hauptsächlich geistige Notationen, aber auch mit politischen, materiellen und kulturellen Aspekten verbunden. In Machiavelli's Das Prinz (1513) wird die Innovation in politischer Hinsicht beschrieben. Es wird als Strategie dargestellt, die ein Prinz für die Bewältigung einer sich ständig verändernden Welt sowie der Korruption innerhalb dieses Landes einsetzen kann. Hier wird die Innovation als eine Änderung der Regierung (neue Gesetze und Institutionen) in Machiavelli im späteren Buch The Distakes (1528) als Nachahmung bezeichnet, als eine Rückkehr in das Original, das von Menschen und Zeit beschädigt wurde. So für Machiavelli Innovation kam mit positiven Notierungen. Es handelt sich jedoch um eine Ausnahme bei der Beschreibung von Innovationen aus dem 16. Jahrhundert und darüber hinaus. Kein Innovationstor von der Renaissance bis zum Ende des 19. Jahrhunderts dachte immer daran, das Wort innovator auf sich anzuwenden, es war ein Wort, um Feinde zu bekämpfen. Von den 1400ern über die 1600 war das Konzept der Innovation pejorativ – der Begriff war ein frühmoderner Synonym für Rebellenlion, Revolt und hiersy. In den 1800 Menschen, die den Kapitalismus fördern, waren Sozialismus als Innovation und verbrachten viel Energie gegen ihn. Goldwin Smith sah beispielsweise die Verbreitung sozialer Innovationen als Angriff auf Geld und Banken. Diese sozialen Innovationen waren Sozialismus, Kommunismus, Nationalisierung, Genossenschaftsverbände. In den 1900er Jahren wurde das Konzept der Innovation erst nach dem Zweiten Weltkrieg populär. Dies ist der Zeitpunkt, zu dem die Menschen begonnen haben, über technologische Produktinnovation zu sprechen und sie an die Idee von Wirtschaftswachstum und Wettbewerbsvorteil zu binden. Joseph Schumpeter (1883-1950) wird oft als diejenige angesehen, die den Begriff populär gemacht hat, und er leistete einen großen Beitrag zur Studie der Innovationswirtschaft in Wirtschaft und Wirtschaft. Mit schnellen Fortschritten in den Bereichen Verkehr und Kommunikation in den letzten Jahrzehnten sind die alten Begriffe von Faktorausstattungen und komparativen Vorteil, die sich auf die einzigartigen Inputs eines Gebiets konzentrierten, in der heutigen globalen Wirtschaft ungenutzt. Schumpeter argumentierte, dass die Industrie die Wirtschaftsstruktur von innen, die innovativ ist mit besseren oder effizienteren Prozessen und Produkten, sowie der Marktverteilung, wie etwa der Anschluss vom Handwerksgeschäft bis zur Fabrik, nicht unbedingt revolutionieren muss. Er beklagte, dass "kreative Zerstörung die wesentliche Sache des Kapitalismus ist". Unternehmer suchen kontinuierlich bessere Möglichkeiten, ihre Verbraucherbasis mit verbesserter Qualität, Haltbarkeit, Service und Preis zu erfüllen, die in Innovationen mit fortgeschrittenen Technologien und organisatorischen Strategien Früchte tragen. Ein Paradebeispiel für Innovation war der Boom von Silicon Valley Startups aus dem US-Industriepark. 1957, unzufriedene Mitarbeiter von Schockley Semiconductor, das Unternehmen des Nobelpreisträgers und der Mitinventor des Transistor William Schockley, verließen, um ein unabhängiges Unternehmen, Fairchild Semiconductor zu bilden. Nach mehreren Jahren entwickelte Fairchild in eine vernachlässigbare Präsenz im Sektor. Letztlich konnten diese Gründer ihre eigenen Unternehmen gründen, die auf ihren eigenen einzigartigen Ideen basieren, und dann haben führende Angestellte ihre eigenen Unternehmen gegründet. In den nächsten 20 Jahren führte dieser Prozess zur zeitigen Unternehmens Explosion von IT-Unternehmen. Silicon Valley begann als 65 neue Unternehmen, die aus den acht ehemaligen Mitarbeitern von Schockley geboren wurden. Ein weiteres Beispiel ist die Gründung von Gründerzentren – ein Phänomen, das von Regierungen weltweit gefördert wird, in der Nähe von Wissensclustern (meist forschungsbasierte) wie Universitäten oder anderen staatlichen Exzellenzzentren –, das in erster Linie die Nutzung von Wissen für angewandte Innovationsergebnisse fördert, um das regionale oder nationale Wirtschaftswachstum anzukurbeln. Innovationsprozess Ein Frühmodell umfasst nur drei Innovationsphasen. Laut Utterback (1971) waren diese Phasen: 1) Generation, 2) Problemlösung und 3) Umsetzung. Als eine abgeschlossene Phase 2 hatte eine Erfindung, aber bis zu einem wurde es an dem Punkt, wirtschaftliche Auswirkungen zu haben, war nicht eine Innovation. Verbreitung war keine Innovationsphase. Schwerpunkt auf diesem Punkt war die Produktion. Alle Organisationen können innovativ sein, darunter Krankenhäuser, Universitäten und lokale Regierungen. Die Organisation erfordert eine geeignete Struktur, um den Wettbewerbsvorteil zu erhalten. Organisationen können auch die Gewinne und Leistungsfähigkeit verbessern, indem Arbeitsgruppen Möglichkeiten und Ressourcen für Innovationen bieten, zusätzlich zu den Kernaufgaben der Arbeitnehmer. Führungskräfte und Manager wurden empfohlen, sich von traditionellen Denkansätzen abzuschotten und Veränderungen in ihren Vorteil zu nutzen. Die Arbeitswelt verändert sich mit der zunehmenden Nutzung von Technologie und Unternehmen zunehmend wettbewerbsfähig. Unternehmen müssen ihre Geschäftstätigkeit abschwächen oder weiterentwickeln, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Dies wird sich auf die Beschäftigung auswirken, da Unternehmen gezwungen sein werden, die Zahl der Beschäftigten zu senken, während die gleiche Arbeitsmenge erreicht wird, wenn nicht mehr. Zum Beispiel drückte der ehemalige Bürgermeister Martin O’Malley die Stadt Washington aus, um Citi, Leistungsmessungsdaten und Managementsysteme zu nutzen, die es den Beamten der Stadt ermöglichen, die Statistiken über mehrere Bereiche von Kriminalitätstrends bis hin zu den Bedingungen von Potholes beizubehalten. Dieses System wurde bei einer besseren Bewertung der Politiken und Verfahren mit Rechenschaftspflicht und Effizienz in Bezug auf Zeit und Geld unterstützt. CitiStat hat in seinem ersten Jahr 3,2 Mio. Selbst Massentransitsysteme wurden mit Hybrid-Busflotten in Echtzeit-Überwachung am Busplatz modernisiert. Darüber hinaus wird die zunehmende Nutzung mobiler Datenterminals in Fahrzeugen, die als Kommunikationsknotenpunkte zwischen Fahrzeugen und einem Kontrollzentrum dienen, automatisch Daten zu Ort, Passagierzahlen, Motorleistung, Kilometerleistung und anderen Informationen senden. Dieses Werkzeug hilft, Transportsysteme zu liefern und zu verwalten. Weitere innovative Strategien umfassen Krankenhäuser, die medizinische Informationen in elektronischen medizinischen Aufzeichnungen digitalisieren. Beispielsweise hat die HOPE VI-Initiative des US-amerikanischen Ministeriums für Wohnungswesen und Stadtentwicklung die öffentliche Wohnung in städtischen Gebieten stark belastend in neu belebte, gemischte Umgebungen; die Harlem Kinderzone hat einen gemeinschaftsbasierten Ansatz zur Erziehung von Kindern in der lokalen Umgebung angewandt; und die Beihilfe der Umweltagentur für den Umweltschutz erleichtert die Umstellung auf Braunflächen für Umweltschutz, Grünflächen, Gemeinschaft und kommerzielle Entwicklung. Innovationsquellen können aufgrund von Bemühungen verschiedener Agenten, durch Chance oder durch ein größeres Systemversagen entstehen. Laut Peter F. Drucker ändern sich die allgemeinen Innovationsquellen in der Industriestruktur, in der Marktstruktur, in der lokalen und globalen Demografie, in der menschlichen Wahrnehmung, in der Höhe der verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse usw. In dem einfachsten linearen Innovationsmodell ist die traditionell anerkannte Quelle Herstellerinnovation. Dies ist, wenn ein Agenten (Person oder Unternehmen) innovativ ist, um die Innovation zu verkaufen. Konkret ist die FuE-Messung der am häufigsten verwendeten Input für Innovation, insbesondere im Unternehmenssektor, die Unternehmensausgaben für FuE (GERD) genannt, die über die Jahre über die Ausgaben des vom öffentlichen Sektor investierten rückläufigen FuE-Investitionswachstums gestiegen sind. Eine weitere Innovationsquelle, die erst heute allgemein anerkannt wird, ist die Innovation der Endnutzer. Hier entwickelt ein Agenten (Person oder Unternehmen) eine Innovation für ihre eigene (personelle oder interne) Nutzung, weil bestehende Produkte ihren Bedürfnissen nicht entsprechen. Wirtschaftswissenschaftler Eric von Hippel hat die Endnutzer-Innovation als bisher die wichtigsten und kritischsten in seinem klassischen Buch zum Thema „Die Innovationsquellen“ genannt. Der Robotik-Ingenieur Joseph F. Keller behauptet, dass Innovationen nur drei Dinge erfordern: ein anerkanntes, kompetentes Personal mit relevanter Technologie-Finanzierung Das Kline-linked-Innovationsmodell legt den potenziellen Marktbedarf als Triebkraft des Innovationsprozesses im Vordergrund und beschreibt die komplexen und oft iterativen Feedback-Schwellen zwischen Marketing, Design, Fertigung und FuE. Innovationsförderung durch Unternehmen wird auf vielerlei Weise erreicht, wobei der formalen Forschung und Entwicklung (FuE) für „Durchbrüche von Innovationen“ große Aufmerksamkeit geschenkt wird. R &D hilft, Patente und andere wissenschaftliche Innovationen zu fördern, die zu einem produktiven Wachstum in Bereichen wie Industrie, Medizin, Ingenieurwesen und Regierung führen. Innovationen können jedoch durch weniger formale Änderungen am Arbeitsplatz, durch Austausch und Kombination von Berufserfahrung und durch viele andere Routen entwickelt werden. Untersuchung der Beziehungen zwischen den Konzepten von Innovation und Technologietransfer ergab Überschneidungen. Mehr radikalere und revolutionäre Innovationen entstehen in der Regel aus der Forschung und Entwicklung, während mehr inkrementelle Innovationen aus der Praxis hervorgehen können – aber es gibt viele Ausnahmen von diesen Trends. Informationstechnologie und veränderte Geschäftsabläufe und Managementstil können ein Arbeitsklima erzeugen, das der Innovation zugute kommt. Zum Beispiel führt das Software-Tool-Unternehmen Atlassian vierteljährlich "SchiffIttage" durch, in denen die Mitarbeiter auf alles im Zusammenhang mit den Produkten des Unternehmens arbeiten können. Google-Mitarbeiter arbeiten an selbstbestimmten Projekten für 20 % ihrer Zeit (bekannt als Innovation Time Off). Beide Unternehmen nennen diese Bottom-up-Prozesse als wichtige Quellen für neue Produkte und Merkmale. Ein wichtiger Innovationsfaktor umfasst Kunden, die Produkte kaufen oder Dienstleistungen verwenden. Infolgedessen können die Organisationen Nutzer in Konzentrationsgruppen (der zielgerichtete Ansatz) in enger Zusammenarbeit mit sogenannten Lead-Nutzern (lead Nutzer-Ansatz) aufnehmen oder die Nutzer könnten ihre Produkte selbst anpassen. Schwerpunkt der Leit-Nutzer-Methode ist die Entstehung von Ideen auf Basis führender Nutzer, um bahnbrechende Innovationen zu entwickeln. U-STIR, ein Projekt zur Modernisierung des europäischen Oberflächentransportsystems, beschäftigt solche Workshops. In Bezug auf diese Benutzerinnovation wird ein großes Innovationsvorhaben von denjenigen unternommen, die im Rahmen ihrer normalen Aktivitäten Technologien und Produkte tatsächlich umsetzen und verwenden. Manchmal können Nutzer-innovatoren Unternehmer werden, ihr Produkt verkaufen, können sie sich entscheiden, ihre Innovationen im Austausch für andere Innovationen zu vermarkten, oder sie können von ihren Lieferanten angenommen werden. Heute können sie sich auch dafür entscheiden, ihre Innovationen frei zu zeigen und Methoden wie offene Quelle zu verwenden. In solchen Innovationsnetzen können Nutzer oder Nutzergemeinschaften Technologien entwickeln und ihre soziale Bedeutung wiederfinden. Eine Technik zur Innovation einer Lösung für ein identifiziertes Problem besteht darin, tatsächlich mit vielen möglichen Lösungen zu experimentieren. Diese Technik wurde von dem Labor von Thomas Edison bekanntlich genutzt, um eine Version der annehmbaren Glühbirne zu finden, die für den häuslichen Gebrauch ökonomisch tragfähig ist, die sich mit Tausenden möglicher faserhaltiger Gestaltungen vor der Verlegung auf Carbonisiertes Bambus befasst. In der pharmazeutischen Medizin wird diese Technik manchmal verwendet. Tausende chemischer Verbindungen unterliegen einer hohen Prüfung, um zu sehen, ob sie gegen ein Zielmolekül vorgehen, das als biologisch signifikant für eine Krankheit identifiziert wurde. zügige Verbindungen können dann untersucht werden; geändert werden, um die Wirksamkeit zu verbessern und Nebenwirkungen zu verringern, die für die Herstellungskosten bewertet werden und wenn erfolgreich in Behandlungen umgewandelt wird. Die damit verbundene Technik der A/B-Tests wird häufig genutzt, um die Gestaltung von Webseiten und mobilen Apps zu optimieren. Dies wird von großen Standorten wie Amazon.com, Facebook, Google und Netflix genutzt. Procter & Gamble verwendet Computer simulierte Produkte und Online-Nutzer-Panels, um größere Anzahl von Experimenten durchzuführen, um das Design, die Verpackung und das Regal von Konsumgütern zu steuern. Hauptstadt Eines nutzt diese Technik, um Kreditkarten-Marketingangebote zu fördern. Ziele und Misserfolge von organisatorischen Innovationen sind in der Regel eng mit organisatorischen Zielen und Zielen, dem Geschäftsplan und der Marktwettbewerbsfähigkeit verknüpft.Ein Motor für Innovationsprogramme in Unternehmen ist die Erreichung von Wachstumszielen. Davila et al.(2006) stellt fest, dass "Companies nicht durch Kostensenkung und Umgestaltung allein wachsen können... Innovation ist das Schlüsselelement für aggressives Top-line-Wachstum und für steigende Bottom-line-Ergebnisse.“ Eine Umfrage über eine große Zahl von Produktions- und Dienstleistungsorganisationen, die in abnehmender Reihenfolge der Popularität gefunden wurden, ergab, dass systematische Programme für organisatorische Innovationen am häufigsten durch: verbesserte Qualität, Schaffung neuer Märkte, Erweiterung des Produktpalettes, Senkung der Arbeitskosten, verbesserte Produktionsverfahren, reduzierte Materialien, verringerte Umweltschäden, Ersatz von Produkten/Dienstleistungen, niedriger Energieverbrauch, Übereinstimmung mit den Vorschriften angetrieben werden. Diese Ziele unterscheiden sich zwischen Verbesserungen bei Produkten, Prozessen und Dienstleistungen und zerstreut einen populären Mythos, der Innovation vor allem mit neuer Produktentwicklung behandelt. Laut Andrea Vaona und Mario Pianta könnten einige Beispiele für Innovationen auf zwei unterschiedliche Arten von Technologiestrategien beruhen: technologische Wettbewerbsfähigkeit und aktive Preiswettbewerbsfähigkeit. Technologische Wettbewerbsfähigkeit kann tendenziell von kleineren Unternehmen verfolgt werden und kann als "Wirksamkeiten für marktorientierte Innovationen wie eine Strategie für Markterweiterung und Patentierung" bezeichnet werden. Hingegen ist die aktive Preiswettbewerbsfähigkeit auf Prozessinnovationen ausgerichtet, die zu Effizienz und Flexibilität führen, die in der Regel von großen etablierten Unternehmen verfolgt werden, da sie versuchen, ihren Markt Fuß zu fassen. Die meisten Ziele könnten für jede Organisation gelten, sei es eine Produktionsstätte, Marketinggesellschaft, Krankenhaus oder Regierung. Ob Innovationsziele erfolgreich erreicht werden oder sonst stark von der in der Organisation herrschenden Umwelt abhängig sind. Hingegen kann das Scheitern in Innovationsprogrammen entstehen. Die Ursachen von Misserfolgen wurden häufig erforscht und können erheblich variieren. Manche Ursachen werden außerhalb der Organisation und außerhalb ihres Einflusses der Kontrolle sein. Andere werden intern und letztlich in die Kontrolle der Organisation fallen. Interne Ursachen des Scheiterns können in Ursachen unterteilt werden, die mit der Kulturinfrastruktur verbunden sind und die mit dem Innovationsprozess verbunden sind. Gemeinsame Ursachen des Scheiterns im Innovationsprozess in den meisten Organisationen können in fünf Arten destilliert werden: schlechte Zieldefinition, schlechte Angleichung der Maßnahmen an Ziele, schlechte Teilnahme an Teams, schlechte Beobachtung der Ergebnisse, schlechte Kommunikation und Zugang zu Informationen. Verbreitung der Innovationsforschung wurde erstmals im Jahr 1934 von der Halbleiterforschung Gabriel Tarde begonnen, die zunächst die S-förmige Diffusionskurve aufbaut. Tarde definiert den Innovationsprozess als eine Reihe von Schritten, die Folgendes umfassen: Wissen, die eine Einstellung darstellen, eine Entscheidung zur Annahme oder Ablehnung der Entscheidung und zur Bestätigung der Entscheidung. Nach der Innovation können Innovationen vom Innovationstor auf andere Einzelpersonen und Gruppen verteilt werden. Dieser Prozess wurde vorgeschlagen, den Lebenszyklus von Innovationen unter Verwendung der s-curve oder Diffusionskurve zu beschreiben. s-curve Landkarten Wachstum der Einnahmen oder Produktivität gegen die Zeit. In der frühen Phase einer bestimmten Innovation ist das Wachstum relativ langsam, da das neue Produkt sich etabliert. In einigen Punkten beginnen Kunden zu Nachfrage und das Produktwachstum steigt schneller. Neue inkrementelle Innovationen oder Änderungen des Produkts ermöglichen Wachstum. Auf dem Weg zum Ende seines Lebenszyklus verlangsamt sich das Wachstum und kann sogar zu sinken beginnen. In den späteren Phasen wird kein Betrag neuer Investitionen in dieses Produkt einen normalen Renditesatz erzielen. Die s-curve ergibt sich aus der Annahme, dass neue Produkte wahrscheinlich „Produktleben“ haben – d. h. eine Startphase, eine rasche Zunahme der Einnahmen und ein Rückgang. Konkret wird die große Mehrheit der Innovationen nie vom Boden der Kurve entfernt und produziert nie normale Renditen. Innovative Unternehmen werden in der Regel an neuen Innovationen arbeiten, die schließlich ältere ersetzen. Erfolge werden zusammenkommen, um ältere zu ersetzen und das Wachstum weiter zu beschleunigen. In der Abbildung über der ersten Kurve zeigt eine aktuelle Technologie. Die zweite zeigt eine aufstrebende Technologie, die derzeit ein geringeres Wachstum verspricht, aber schließlich die derzeitige Technologie überholt und zu einem noch größeren Wachstum führt. Lebensdauer hängt von vielen Faktoren ab. Maßnahmen Messung der Innovation ist in der Regel schwierig, da sie die Zweckmäßigkeit bedeutet, so dass Vergleiche in quantitativer Hinsicht erfolgen können. Innovation ist jedoch per definitionem neu. Vergleiche sind daher häufig sinnlos über Produkte oder Dienstleistungen. Edison et al.in ihre Bewertung der Literatur zum Innovationsmanagement ergab jedoch 232 Innovationsparameter. Sie klassifizieren diese Maßnahmen entlang fünf Dimensionen; d. h. Inputs zum Innovationsprozess, Output aus dem Innovationsprozess, Wirkung der Innovationsleistung, Maßnahmen zum Zugang zu den Tätigkeiten im Innovationsprozess und zur Verfügbarkeit von Faktoren, die einen solchen Prozess erleichtern. Es gibt zwei verschiedene Arten von Maßnahmen für Innovation: organisatorische Ebene und politische Ebene. Organisationsebene Innovationsmaßnahme auf organisatorischer Ebene betrifft Einzelpersonen, Teambewertungen und Privatunternehmen des kleinsten bis zum größten Unternehmen. Innovationsmaßnahmen für Organisationen können durch Umfragen, Workshops, Berater oder interne Benchmarking durchgeführt werden. Heute gibt es keine allgemeine Methode zur Messung organisatorischer Innovationen. Unternehmensmessungen werden in der Regel durch ausgewogene Leistungspunkte strukturiert, die verschiedene Aspekte der Innovation abdecken, wie beispielsweise Geschäftsmaßnahmen im Zusammenhang mit Finanzmitteln, Innovationsprozesseffizienz, Beitrag der Arbeitnehmer und Motivation sowie Vorteile für die Kunden. Maßgebliche Werte werden zwischen Unternehmen variieren, z.B. neue Produkteinnahmen, FuE-Ausgaben, Markt-, Kunden- und Arbeitnehmerwahrnehmung & Zufriedenheit, Anzahl der Patente, zusätzliche Verkäufe aus früheren Innovationen. Politischer Ebene Innovationsmaßnahmen auf politischer Ebene konzentrieren sich stärker auf ein Land oder eine Region, die durch Innovation wettbewerbsfähig ist. In diesem Zusammenhang können die organisatorischen Fähigkeiten durch verschiedene Evaluierungsrahmen, wie die der Europäischen Stiftung für Qualitätsmanagement, bewertet werden. Laut dem OECD-Handbuch von Oslo (1992) werden Standardrichtlinien für die Messung des technologischen Produktes und der Innovationsprozesse vorgeschlagen. Manche halten das Osloer Handbuch für Ergänzung zum Frascati-Handbuch von 1963. Das neue Oslo-Handbuch aus dem Jahr 2018 bietet eine breitere Perspektive für Innovation und umfasst Marketing und organisatorische Innovation. Diese Normen werden beispielsweise in den Innovationserhebungen der Europäischen Gemeinschaft verwendet. Andere Methoden zur Messung von Innovationen sind traditionell Ausgaben, z.B. Investitionen in FuE (Forschung und Entwicklung) als Prozentsatz des BSP (Brutto National Product). Ob dies eine gute Messung der Innovation ist weithin diskutiert worden, und das Osloer Handbuch hat einige der Kritikpunkte gegen frühere Messmethoden aufgenommen. Die traditionellen Methoden zur Messung sind noch in vielen politischen Entscheidungen enthalten. Die Lissabon-Strategie der EU hat als Ziel festgelegt, dass ihre durchschnittlichen FuE-Ausgaben 3 % des BIP ausmachen sollten. Indikatoren Viele Wissenschaftler behaupten, dass es eine große Verzerrung gegenüber dem "Wissenschafts- und Technologie-Modus" (S &T-mode oder STI-mode) gibt, während das "Lerne durch Einsatz, Verwendung und Interaktion" (DUI-mode) ignoriert und Messungen und Forschungsarbeiten selten durchgeführt werden. Beispielsweise kann ein Institut mit der neuesten Ausrüstung hoch sein, es fehlt jedoch an entscheidender Aufgabe, Aufgaben zu nutzen und zu interagieren, die für Innovation wichtig sind. Ein gemeinsamer Standpunkt der Industrie (nicht durch empirische Nachweise unterstützt) ist, dass vergleichende Kosteneffizienzforschung eine Form der Preiskontrolle ist, die die Renditen der Industrie verringert und somit die FuE-Ausgaben beschränkt, die künftige Innovation beeinträchtigt und den Marktzugang neuer Produkte beeinträchtigt. Manche Wissenschaftler behaupten Kosten-Nutzen-Forschung ist ein wertvolles Maß an Innovation, das „strugende“ therapeutische Vorschüsse (d. h. „Gesundheitsgewinn“) höhere Preise als freie Marktmechanismen bietet. Eine solche wertbasierte Preisgestaltung wurde als Mittel angesehen, um der Industrie die Art der Innovation anzugeben, die aus der öffentlichen Hand belohnt werden sollte. Ein australischer Wissenschaftler entwickelte den Fall, dass nationale vergleichende Kosten-Nutzen-Analysesysteme als Maßstab für „Gesundheitsinnovation“ als ein nachweisbasiertes Konzept für die Bewertung von Innovationen angesehen werden sollten, das sich durch wettbewerbsfähige Märkte unterscheidet, eine Methode, die starke Kartellgesetze wirksam vorschreibt, auf der Grundlage der Tatsache, dass beide Methoden zur Bewertung von pharmazeutischen Innovationen in Anhang 2C.1 des Freihandelsabkommens zwischen Australien und den USA erwähnt werden. Indizes Verschiedene Indizes versuchen, Innovation und Spitzeneinrichtungen auf der Grundlage dieser Maßnahmen zu messen, wie: Bloomberg Innovation Index "Bogota" ähnlich dem Osloer Handbuch, konzentriert sich auf Lateinamerika und die Karibikländer."Kreative Klasse", entwickelt von Richard Florida EIU Innovation Ranking Global Competitiveness Report Global Innovation Index (GII), von INSEAD Information Technology and Innovation Foundation (ITIF) Index Innovation 360 – von der Weltbank. Innovationsindikatoren (und mehr) aus einer Reihe unterschiedlicher öffentlicher Innovationskapazitätsindex (ICI) werden von einer Vielzahl internationaler Professoren, die in Zusammenarbeit arbeiten, veröffentlicht. Spitzenreiter von ICI 2009–2010 waren: 1.Schweden 82.2; 2.Finnland 77.8; und 3.United States 77.5 Innovation Index, der von der Indiana Business Research Center entwickelt wurde, um Innovationskapazitäten auf der Grafschaft oder auf regionaler Ebene in den Vereinigten Staaten Innovations Union Scoreboard Innovationen für Deutschland zu messen, die 2005 vom Bundesverband der Deutschen Industrie entwickelt wurden. Das Manufacturing Institute ist ein weltweiter Index zur Messung des Innovationsniveaus in einem Land; NAM beschreibt es als „großen und umfassendsten globalen Index seiner Art“ Management Innovation Index – Modell für die immateriellen Auswirkungen der Organisation: Management Innovation Index NYCEDC Innovation Index, von der New York City Economic Development Corporation, führt die New York City’s „Umbildung in ein Zentrum für Hightech-Innovationen“. Innovation in den wachsenden Wissenschafts- und Technologiebranchen der Stadt und soll die Wirkung der Innovation auf die Wirtschaft der Stadt erfassen" OECD Oslo-Handbuch konzentriert sich auf Nordamerika, Europa und andere reiche Volkswirtschaften State Technology and Science Index, der vom Milchen Institute entwickelt wurde, ist ein U.S.-weiter Maßstab, um die wissenschaftlichen und technologischen Fähigkeiten zu messen, die hochwertige Arbeitsplätze schaffen, die auf Schlüsselkomponenten des World Competitiveness Scoreboards basieren: High-Tech-Unternehmen, Fertigung, Patente, Post, Bildung, Forschung und Entwicklung. Die linken Rankings der 10 nachstehenden Länder basieren auf dem Bloomberg Innovation Index für 2020. Studien können jedoch sehr unterschiedlich sein; z.B. der Global Innovation Index 2016 ist die Schweiz als Nummer, in der Länder wie Südkorea, Japan und China nicht einmal die Top zehn machen. Innovationsrate Jonathan Huebner, ein Physiker, der im Marine Air Warfare Center des Cockpits arbeitet, argumentierte 2005 auf der Grundlage von Patenten der USA und weltweiter technologischer Durchbrüche pro Kopf, dass der Stand der menschlichen technologischen Innovation im Jahr 1996 angestiegen ist und sich seitdem verlangsamt hat. In seinem Artikel bat er "Wissen Sie, dass das Technologieniveau in den dunklen Zeitaltern maximal erreicht und dann zurückgeht? " Huebner stellte in einem späteren Kommentar zu New Professional Magazine klar, dass er zwar der Ansicht ist, dass wir im Jahr 2024 eine Innovationsrate erreichen werden, die dem des Dunkelnalters entspricht, aber nicht vorhersagen, dass die Neukonkurrenz des Dunkelnalters selbst entsteht. John Smart kritisierte den Antrag und behauptete, dass der technologische Charakter des Forschers Ray Kurzweil und andere einen "klaren Trend der Beschleunigung, keine Verlangsamung" zeigten, wenn es zu Innovationen kam. Die Stiftung antwortete Huebner, dass sein Artikel veröffentlicht wurde, indem er das zweite Leben und die eHarmony als Beweis für die Beschleunigung der Innovation bezeichnete; auf die Huebner antwortete. Jedoch wurden die Ergebnisse von Huebner 2010 mit Daten des US-Patentamts bestätigt. und in einem Papier von 2012. Innovation und Entwicklung Das Thema Innovation als Instrument zur Zerstörung von Armutsmustern hat seit Mitte 2000 unter großen internationalen Entwicklungsakteuren wie DFID, Gates Foundation's Nutzung des Grand Challenge-Finanzierungsmodells und des Global Development Lab der USAID zugenommen. Netze wurden geschaffen, um Innovationen in der Entwicklung zu unterstützen, wie z.B. D-Lab im MIT. Investmentfonds wurden eingerichtet, um Innovationen in Entwicklungsländern zu ermitteln und zu katalysieren, wie beispielsweise der Global Innovation Fund der DFID, der Human Development Innovation Fund und (in Partnerschaft mit den USAID) die Global Development Innovation Ventures. Die Vereinigten Staaten müssen weiterhin auf dem gleichen Niveau spielen wie ihre Wettbewerber in der Bundesforschung. Man kann durch Investitionen in Grundlagenforschung und Wissenschaft strategisch innovativ sein. Innovation ist aufgrund ihrer Auswirkungen auf Effizienz, Lebensqualität und produktives Wachstum ein wichtiger Motor für die Verbesserung der Gesellschaft und Wirtschaft. Folglich haben die politischen Entscheidungsträger daran gearbeitet, Rahmenbedingungen zu entwickeln, die Innovationen fördern, Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen finanzieren, die Innovationen nicht behindern, die Entwicklung von Innovationsclustern fördern und den öffentlichen Kauf und die Normung nutzen, um Innovationen durchzusetzen. Experten plädieren z.B. dafür, dass die US-Regierung eine nationale Infrastruktur-Stiftung, eine nimble, kollaborative strategische Interventionsorganisation ins Leben gerufen hat, die Innovationsprogramme aus fragmentierten Silos unter einer Einheit zusammenlegen wird, Bundesbeamte über Innovationsleistungsparameter informieren, Partnerschaften zwischen Industrie und Hochschulen stärken und Innovations-Wirtschaftsentwicklungsinitiativen unterstützen wird, insbesondere zur Stärkung regionaler Cluster. Cluster sind die geografischen Inkubatoren innovativer Produkte und Prozesse, ein Programm zur Förderung der Clusterentwicklung würde auch für die Umsetzung bestimmt sein. Indem der Schwerpunkt auf Innovationen in Bereichen wie Präzisionsherstellung, Informationstechnologie und saubere Energie gelegt wird, würden andere Bereiche der nationalen Sorge angegangen, einschließlich Staatsschulden, CO2-Fußabdruck und Ölabhängigkeit. Die US-Wirtschaftsverwaltung versteht diese Realität in ihrer Initiative für regionale Innovationscluster. Die Vereinigten Staaten müssen auch ihre Versorgungskette integrieren und ihre Anwendungsfähigkeit und Innovation im nachgelagerten Prozess verbessern. Viele Länder erkennen die Bedeutung der Innovation an, darunter das japanische Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (MEXT), das Bundesministerium für Bildung und Forschung und das Ministerium für Wissenschaft und Technologie in der Volksrepublik China. Russlands Innovationsprogramm ist das Modernisierungsprogramm Medvedev, mit dem eine diversifizierte Wirtschaft auf der Grundlage hoher Technologie und Innovation geschaffen werden soll. Die Regierung von West-Australien hat eine Reihe von Innovationsanreizen für Regierungsabteilungen geschaffen. Landgate war die erste Westamerikanische Regierungsbehörde, um ihr Innovationsprogramm zu erstellen. Manche Regionen haben eine proaktive Rolle bei der Innovationsförderung übernommen. Viele regionale Regierungen schaffen Innovationsagenturen, um regionale Fähigkeiten zu stärken. Im Jahr 2009 hat die Gemeinde Huelva Ruta N zur Umwandlung der Stadt in eine wissensbasierte Stadt gegründet. Lesen Sie auch weiter, Harry, Charles I. Jones, John Van Reenen, und Michael Webb. 2020." American Economic Review, 110 (4): 1104–44.Steven Johnson (2011). Wo gute Ideen! Riverhead Bücher.ISBN Universal59485381.Sonenshein, Scott (2017). Bereich: Unlock die Macht von weniger und Achieve More Than You Ever Diald. Harper Business.ISBN: @0062457226. Links