Garson Romalis (23. Oktober 1937 – 31. Januar 2014) war ein kanadischer Gynäkologe, der sich auf Abtreibung spezialisierte.(Siehe Abtreibung in Kanada.) Er wurde zweimal in Versuchen über sein Leben verwundet. Der erste Versuch seines Lebens war nach Angaben der National Post das gewalttätigste Verbrechen gegen die Abtreibung in Kanada. Der zweite Versuch wurde von einem unbekannten Angreifer gemacht, der ihn erstochen und floh. Seitdem Romalis persönlich angegriffen wurde, wurde Romalis mehr aussprechend und entschlossener, Frauen Abtreibung zu geben, die sie wollen. Als solche war er in der kanadischen Abtreibungsdebatte eine bemerkenswerte öffentliche Figur. Die University of Toronto Law School lud ihn dazu ein, auf ihrem Symposium zum 20. Jahrestag von R. vs. Morgentaler zu sprechen. Er arbeitete, um medizinische Studenten von der Notwendigkeit zu überzeugen, weiterhin Abtreibungen. Die medizinische Ausbildung Romalis beobachtete erstmals die Ergebnisse illegaler Abtreibungen 1960, als er in der medizinischen Schule war. Er wurde dem Fall einer jungen Frau zugeordnet, die nach der Verwendung eines Volksmittels schlüpfrige Elmrinde an einer septischen Abtreibung gestorben war. Es enthält oft Sporen der Bakterien, die Gasgangrene verursachen, was die junge Frau getötet hatte. Sie entwickelte eine überwältigende Infektion. Eine Autopsie zeigte mehrere Abszesse in ihrem Körper, in ihrem Bauch, Leber, Lunge und Gehirn. Romalis hat diesen Fall nie vergessen. Romalis trat 1962 wieder auf die Ergebnisse der illegalen Abtreibungen, während seines Praktikums im Cook County Hospital in Illinois, als er einen Monat auf die septischen Geburtshelfer ward. Er erinnert sich, dass in diesen Tagen Krankenhäuser ganze Angesichtspunkte für die Opfer von Komplikationen der Schwangerschaft hatten, und neunzig Prozent von ihnen hatten Komplikationen der septischen Abtreibung. Die Knarre hatte etwa 40 Betten und mehr Betten, die die Hallen für den Überlauf auskleiden. Jeden Tag gab das Krankenhaus 10 bis 30 Patienten mit septischen Abtreibung. Jeden Morgen bereiteten die Praktikanten 40 bis 60 Liter intravenöse Flüssigkeit mit Tetracyclin, Oxytocin und Ergometrin für ankommende Patienten vor. Wegen der Antibiotika starben jeden Monat nur etwa eine Frau. Die Ursache war in der Regel septische Schock mit Hämorrhage verbunden. Mitte der 70er Jahre zeigte ein US-Bericht einen großen Rückgang der Müttersterblichkeit, da die Abtreibung legalisiert wurde. David Boyes, Gründer des BC-Testprogramms Pap, sagte Romalis, dass die Zahlen geradeaus waren und "es deutet darauf hin, dass Politiker mit ein paar Schlaganfällen eines Stifts mehr Leben gerettet haben als wir mit fünfundzwanzig Jahren Anstrengung für Gebärmutterhalskrebs. "Garson Romalis wurde zu Geburtshilfen und Gynäkologie gezogen, weil er liebte, Babys zu liefern. Abtreibung war illegal, als er trainierte: Er lernte nicht, wie man Abtreibungen dann macht. Er weist jedoch darauf hin, dass er "mehr als meinen Erfahrungsanteil hatte, der nach illegalen Abtreibungskomplikationen suchte. " Er weist darauf hin, dass in Kanada und in den USA der septische Schock durch illegale Abtreibung heute praktisch nie gesehen wird. Wie Smallpox ist es eine "verschwundene Krankheit". Medizinische Karriere Im Jahr 1972 begann Romalis die Praxis der Geburtshilfe und Gynäkologie. Das Abtreibungsrecht in Kanada war 1969 liberalisiert worden. In seiner Praxis sahen Romalis und seine Partner viele Frauen, die eine Schwangerschaft beenden wollten. Er lernte daher, Abtreibungen durchzuführen. Romalis findet die Bereitstellung von Abtreibungsdiensten oft stressig, weil die Patienten sehr beansprucht sind. Er sagt: "Eine ungeplante, ungewollte Schwangerschaft ist das schlimmste Problem, das der Patient je in seinem ganzen Leben war. " Er fügte hinzu: "Durch eine fünfminütige Operation, in Komfort und Würde, kann ich ihr Leben zurückgeben. " 1994 wurde Romalis erschossen und fast von einem Scharfschützen getötet, der ein hochleistungsfähiges Gewehr in sein Haus feuerte. Im Anschluss an diesen ersten Attentatsversuch starb Romalis fast mehrmals durch Blutverlust und mehrere andere Komplikationen. Nach etwa zwei Jahren körperlicher und emotionaler Rehabilitation konnte er Teilzeitarbeit wieder aufnehmen. Er konnte seinen Lieblingsteil der Arbeit nicht mehr machen, Babys liefern, noch große gynäkologische Chirurgie durchführen. Er arbeitete jedoch weiterhin als Gynäkologe, einschließlich der Bereitstellung von Abtreibungsdienstleistungen. Im Juli 2000 wurde Romalis von einem unbekannten Angreifer erstochen, der ihn dazu veranlasste, sich etwas Zeit zu nehmen, um seine Routine zu erholen und Sicherheitsmaßnahmen hinzuzufügen. Ungefähr zwei Monate später kehrte er zur Arbeit zurück. Nach dem Jahr 2000 führte er nur Abtreibungen durch. Angriffe von Anti-Abtreibungs-Aktivisten Romalis wurden von Anti-Abtreibungs-Aktivisten, vor allem in den 1980er Jahren, stark abgeholt und belästigt. Sie würden sein Zuhause holen und Nägel auf seine Fahrbahn werfen, in der Hoffnung, seine Reifen zu beschädigen. Am 8. November 1994 feuerte jemand (als Anti-Abtreibungs-Terror) ein hochleistungsfähiges Gewehr in das Romalis-Haus, schlug Romalis und schädigte ihn schwer. Der Schuss traf seinen Oberschenkel, schädigte seine Muskeln und zerschmettert seinen Oberschenkel. Die gefährlichste Verletzung war seine femorale Arterie, eine der größten Arterien im Körper. Der Arzt war in Gefahr, zu Tode zu bluten. Er rettete sich, indem er einen Tourniquet mit dem Gürtel seines Bademantels improvisierte. Seine Frau und Tochter, die damals auch zu Hause waren, wurden nicht verletzt. Die Polizei sagte, der Scharfschütz hätte ein AK-47-Automatikgewehr benutzt. Mark Schonfeld, Präsident der British Columbia Medical Association, drückte den Schock aus, dass jemand erschossen würde, weil es "so fremd zu unserer Lebensweise und unserem Denken ist". Seit 1988 ist die Abtreibung in Kanada legal. Das Romalis-Haus wurde in der Vergangenheit von Antiaborationsgruppen abgeholt. Damals hatte die Polizei keinen Verdacht. Eine Belohnung von $60.000 wurde angeboten, $40.000 von den Polizeikräften und $20.000 von der Manitoba Medical Association. Im Dezember 1997 bildeten mehrere kanadische Polizeikräfte eine gemeinsame Aufgabe, um ihre Untersuchung über Scharfschützenangriffe gegen drei kanadische Ärzte, Romalis von Vancouver, Hugh Short von Ancaster, Ontario und Jack Fainman von Winnipeg, Manitoba zu verwalten. Auf der gemeinsamen Task Force waren Vertreter der Royal Canadian Mounted Police und der Polizeikräfte von Vancouver, Hamilton und Winnipeg. Die Polizei sagt, dass Scharfschützenangriffe gegen kanadische Ärzte Terrorakte sind und dass die Jagd nach Angreifern eine koordinierte nationale Anstrengung verdient. Im Jahr 2001 wurde James Kopp mit der Erschießung von Dr. Hugh Short angeklagt und wird vermutet, dass sie die anderen beiden Schießereien begehen. Kopp ist derzeit in den USA für den Mord an Barnett Slepian, einem amerikanischen Arzt aus Amherst, New York, der Abtreibungen durchführte, im Scharfschützenstil im Gefängnis. Im Jahr 2000 beschleunigte ein junger Mann Romalis im medizinischen Gebäude, wo er arbeitet und erstochen. Der Arzt wurde nicht schwer verletzt. Der Verbrecher wurde nicht identifiziert. Mehrere Zeugen hatten den Angreifer gesehen, der auf einige Zeit wartete, bevor Romalis ankam und sogar einen Ruheraum in einer Apotheke benutzte, die in die Lobby öffnete. Sie beschrieb ihn als Weißer in seinen 20er oder 30er Jahren mit einem dunklen grauen oder schwarzen Pullover mit Kapuze. Als Romalis ankam, stieß der Angreifer ihn in den Rücken des linken unteren Rippens. Der Mann entkam durch den Parkplatz des Gebäudes. Ein Parkwächter Jesse Brouwer verfolgte den Angreifer mehr als einen Block ohne Erfolg. Nachrichten berichteten, dass etwa eine Stunde vor der Auseinandersetzung die Polizei wegen aggressiver Anti-Abtreibungsproteste am Rasen des Hauses nebenan in eine andere Klinik, das Gesundheitszentrum von Everywoman berufen wurde. Drei weiße Männer, von denen zwei noch nicht da waren, versuchten, Frauen einzuschüchtern, die in die Klinik eintraten. Das Personal wurde so besorgt über das Ausmaß der Einschüchterung, dass sie die Polizei nannten. Nachdem die Polizei mit ihnen geredet hatte, verließen die drei Männer um Mittag. Romalis wurde kurz vor 1 Uhr erstochen. Die Vancouver-Polizei schuf ein Kompositbild des Angreifers, der Garson Romalis in den Rücken gestochen hat. Ein Mann, der behauptet, der Angreifer sei eine lokale Zeitung, die alle lokalen Abtreibungsanbieter bedroht. Eine Polizistin sagte, dass der Mann behauptete, von der "Baby Liberation Army" zu sein. Am selben Tag rief ein Mann einen weiteren Abtreibungsanbieter in der Stadt an, um zu warnen, dass sie als nächstes wäre. Death Romalis starb am 31. Januar 2014 im St. Paul's Hospital in Vancouver, nach einer kurzen Krankheit. Weitere Aktivitäten Romalis war ein Sprecher der 70. Geburtstagsfeier für Henry Morgentaler in Toronto, die in einem kleinen Theater in der Yonge Street stattfand. Referenzen Externe Links Abortion Gewalt Timeline Washington Post Anti-Abortion Gewalt und Belästigung in Kanada, ARCC/ADAC, CBS Interactive Business Network, 2001–07Mullens, Anne. MDs leben in gefährlichen Zeiten, Sicherheitsberater warnen, Canadian Medical Association Journal.1998-11-03, 159 (9,) S. 1155Scott, Joni. Book Review: "Targets of Hatred: Anti-Abtreibungsterrorismus", von Patricia Baird-Windle und Eleanor J. Bade, CBS Sibbald, Barbara. Die Polizei-Task Force zielt auf „Terroristen“ hinter Scharfschützen-Angriffen auf MDs, Canadian Medical Association Journal.1998-11-03, 159 (9,) S. 1153Marshall, K. (1994). " Ein offener Brief an Dr. Garson Romalis". Canadian Medical Association Journal.151 (12:) 1697.PMC 1337446. PMID 7994686. Babybefreiung Armee http://www.armyofgod.com/BabyLiberationArmy.html