Die Beziehung zwischen Christentum und Tierrecht ist komplex, wobei verschiedene christliche Gemeinschaften unterschiedliche Schlussfolgerungen zum Status der Tiere treffen. Das Thema ist eng mit den Praktiken christlicher Vegetarier und den verschiedenen christlichen Umweltbewegungen verbunden, aber breiter als. Viele christliche Philosophen und gesellschaftspolitische Persönlichkeiten haben erklärt, dass Christen dem Beispiel Jesu folgen sollten und Tiere in einer Weise behandeln, die Mitgefühl zum Ausdruck bringt und die respektvolle Führung der Menschheit über die Umwelt demonstriert. William Wilberforce, Mitbegründer der Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals, ist ein Beispiel. Große Organisationen, in denen eine Vielzahl verschiedener Gruppen zusammenarbeiten, wie die Humane Society der Vereinigten Staaten, haben religiöse Auseinandersetzungen mit solchen Argumenten unternommen. Andrew Linzey hat darauf hingewiesen, dass es falsch wäre, das Christentum als inhärenter Feind der Tierrechte zu sehen, da die christliche Theologie, wie alle anderen religiösen Traditionen, einige einzigartige Einblicke in das Tierleben als fundamentalen Wert hat. In der gesamten Geschichte gab es christliche Denker, die harte ethische Fragen zum moralischen Status von Tieren gestellt haben. Francis von Assisi ist vielleicht das bekannteste Beispiel. Verschiedene Kirchengründer haben Vegetarier aus ethischen Gründen empfohlen, wie William Cowherd aus der christlichen Bibelkirche, Ellen G. White aus den siebten Adventisten und John Wesley, der Gründer des Methodismus. Cowherd half, die weltweit erste Vegetarische Gesellschaft im Jahre 1847 zu etablieren. Wesleys vegetarische Ansichten inspirierten eine spätere Generation, um die amerikanische Vegetarische Gesellschaft im Jahr 1850 zu etablieren. christliche Konfessionen wie der Siebte Tag Adventisten haben zentrale vegetarische Doktrinen aufgenommen. Der Aufstieg des Christentums beendete das Opfer der Tiere, und die christliche Hoffnung beinhaltet die Idee des Friedlichen Reiches, das in der hebräischen Bibel gefunden wurde, die auf eine friedliche Koexistenz von Tieren wie Wölfen und Lämmern schaut. Hintergrund und Details Biblischer Kontext Die Bibel bietet eine gemischte Tasche, wenn es darum geht, zu unterstützen, dass sie für das Konzept der Tierrechte bieten könnte. Dies wird in den ersten Kapiteln von Genesis gesehen. Zum einen sagt Genesis 1:26-28, dass Menschen, die im Bild Gottes gemacht wurden, Herrschaft über die nicht-menschlichen Tiere haben sollen. Peter Singer glaubt, dass dies von vielen christlichen Theologen in der gesamten Kirchengeschichte verwendet worden ist, um die Idee zu rechtfertigen, dass nicht-menschliche Tiere nur existieren, um Menschen zu dienen oder zu dienen, was leider zu viel Gebrauch und Missbrauch von Tieren an den Händen der Menschheit geführt hat. Auf der anderen Seite weisen viele christliche Theologen, vor allem in jüngster Zeit, darauf hin, dass eine genauere Lektüre von Genesis 1:26-28 es im Licht von Genesis 1:29-30 liest, was sie als eine Aussage interpretieren, dass alle Kreaturen Gottes zunächst eine pflanzenbasierte Ernährung gegeben wurden (obwohl eine alternative wissenschaftliche Interpretation ist, dass die Passage Gott als Anbieter der Grundressourcen der Nahrungskette beschreibt:) Gott sprach: Siehe, ich habe dir jede Pflanze gegeben, die Samen liefert, die auf dem Angesicht aller Erde ist, und jeder Baum mit Samen in seiner Frucht; du sollst sie für Nahrung haben. Und zu jedem Tier der Erde und zu jedem Vogel der Luft und zu allem, was auf der Erde kriecht, alles, was den Atem des Lebens hat, habe ich jede grüne Pflanze für Nahrung gegeben. " Und es war so. Dies führt zu der Erkenntnis, dass, was auch immer Dominanz bedeutet, es mit der Idee, keine Tiere zu essen, kompatibel sein muss. Dies deutet darauf hin, dass die Dominion in Bezug auf "blickend" verstanden wird, "überschreitungen", "für verantwortlich sein", oder führend, und in der Tat, einige englische Bibelübersetzungen, wie die NIV, NLT und Nachricht, verwenden solche Begriffe anstelle der älteren Sprache der Herrschaft". Darüber hinaus ist im Genesis-Account jede Stufe der Schöpfung von Gott gut ausgeprägt, wobei das Ganze "sehr gut" ausgesprochen wird. Dies deutet darauf hin, dass Gott alles wertschätzt, was er gemacht hat, einschließlich all seiner Kreaturen. Wie Andrew Linzey sagt, bildet dies die Grundlage für einen sehr positiven Blick auf Tiere und ihren Wert. Andere Passagen, die eine positive Sicht der Tiere darstellen, und implizieren, dass die Haltung der Menschheit zu ihnen eine der fürsorgenden Verantwortung sein sollte, umfassen: Exodus 23:4–12, der die Israeliten anweist, sich um jeden Ochsen und Esel zu kümmern, den sie zu ihren Feinden gehören. Psalm 104:31 bekräftigt, dass Gott in all seinen Werken freut, in allem, was er geschaffen hat. Sprich 12:10, was sagt, dass ein "richtiger Mann sich um die Gesundheit seines Tieres kümmert".Matthäus 10:29, in dem Jesus Sperlinge als Tiere identifiziert, die nicht von Menschen geschätzt werden, aber die Gott noch weiß und erinnert. Matthäus 23:37, die Jesus als Vergleich seiner Liebe und Sorgfalt für Jerusalem und seine Bewohner mit der Sorgfalt, die eine Mutter Henne für ihre Küken bereitstellt. Es gibt aber auch Passagen, die den Gebrauch von nichtmenschlichen Tieren auf verschiedene Weise, vor allem in religiösen Opfern und als Nahrung, verbieten. Genauer gesagt, Fleischessen und andere Formen der Verwendung von einigen Tieren für den menschlichen Nutzen erhalten eine ausdrückliche Genehmigung durch Gott in der Folge der Ereignisse von der Ausweisung von Eden bis zum Ende der globalen Flut. In einem Abschnitt Genesis 9:3 (NIV) heißt es: "So wie ich dir die grünen Pflanzen gab, gebe ich dir jetzt alles. " Der traditionelle biblische (vor allem das Alte Testament) Standpunkt unter Juden und Christen ist, dass Gott den Menschen von Tieren unterscheidet und den Menschen die Kontrolle über die Tiere gab, um den Menschen zu profitieren, aber auch dass Gott dem Menschen moralische Leitlinien gab, um Grausamkeit zu verhindern - oder unnötiges Leiden durch - Tiere. Insbesondere spielt das Tieropfer in vielen Abschnitten der Bibel eine wichtige Rolle, was die weit verbreitete Natur der Praxis im frühen Judentum widerspiegelt. Spezifische Instanzen umfassen Leviticus 1:2 (NIV:) "Sprich zu den Israeliten und sprich zu ihnen: "Wenn einer von euch dem Herrn ein Opfer bringt, so bringet ihr ein Tier aus der Herde oder der Herde." Ein Konsensus-Ansichtspunkt existiert nicht über die genaue Bedeutung und Begründung hinter den genannten Opfern, auch wenn sie als vielleicht symbolisierend für die Rückkehr zu Gott das Gefühl der "Macht über das Leben" in reverentialer Hommage daran interpretiert wurden, wie Gott als Schöpfer der Schöpfung diente. Wie der Theologe Andrew Linzey bemerkte: "Es gibt keine Sicht auf Tieropfer auch von denen, die es praktiziert haben. " In Bezug auf das Jenseits und die Welt zu kommen, beschreiben Beschreibungen des Himmels eine Existenz ohne Gewalt und kämpfen entweder unter nicht-menschlichen Tieren oder in ihrer Beziehung zu den Menschen. Zum Beispiel sagt Jesaja 65:25 (NIV): "Der Wolf und das Lamm werden zusammenleben, und der Löwe wird Stroh wie der Ochse essen, aber Staub wird die Schlange essen. Sie werden auf meinem heiligen Berg weder schaden noch zerstören, sagt der Herr." Die Darstellung, wie Gott die ideale neue Erde aussehen wird, kann als ein Signal interpretiert werden, dass Menschen Gewalt so weit wie möglich in Bezug auf alle Tiere minimieren sollten. Jesus Christus im Neuen Testament existiert nicht nur als Kerntheologische Figur im christlichen Denken, sondern auch als moralische Ikone, um als Inspiration in Bezug auf die christliche Ethik zu betrachten. Betrachtet man die kanonischen Evangelien, aß Jesus die Passahmahlzeit, die Fleisch enthielt (z.B. Matthäus 26,17-20). Er identifizierte sich nicht als Vegetarier und handelte nicht wie eins. Biblische Passagen verbinden Jesus und seine Anhänger mit der Fischerei, die eine implizite Unterstützung für Fleischessen (zumindest dieser Art) speziell sein könnte. Jesus ritt auf einen Esel (Marke 11:7, Matthäus 21:4-7, Johannes 12:14,15). Im größeren Kontext der Tierrechte, obwohl, der Verein von Jesus als "guter Hirte" Charakter, man nimmt Dinge so weit, dass "der gute Hirte legt sein Leben für die Schafe", stellt ein moralisches Thema von denen, die stärker und mächtiger sind bereit, für die schwächere und weniger mächtige, alles aus Liebe zu opfern. Dies kann als Inspiration für die Befürwortung des Tierschutzes durch moderne Christen genommen werden. Der erste apostolische Rat hat den Christen gesagt, dass sie sich davon abhalten sollten, Fleisch zu essen, das erwürgt worden war, aber das Essen von anderem Fleisch nicht behinderte (Apg 15:29). Paulus schrieb den Römern, im Kontext der Freiheit, Entscheidungen zu treffen, "Wer Fleisch isst, tut das dem Herrn, denn sie danken Gott" (Römer 14,6), ohne diese Tätigkeit zu verurteilen. Schreiben an die Christen in Korinth, sagte er ihnen "Alles auf dem Fleischmarkt verkauft" (1 Korinther 10:25). Weit davon entfernt, das Essen des Fleisches zu entmutigen (außer für die Dinge der Harmonie und des Zeugnisses), schrieb Paulus von Vegetariern als die mit schwachem Glauben, "Der Glaube einer Person erlaubt ihnen, etwas zu essen, aber ein anderer, dessen Glaube schwach ist, isst nur Gemüse" (Römer 14:2). Die Lehren und der Aufstieg des Christentums beendeten Tieropfer, wie die Christen glauben, dass Jesus für alle Sünden der Menschheit gestorben ist und oft als das letzte Opferlamm im Neuen Testament dargestellt wird. Christliche Perspektiven Verschiedene Kirchengründer haben Vegetarismus empfohlen, wie William Cowherd aus der christlichen Bibelkirche und Ellen G. White aus den siebten Adventisten. Cowherd, der 1809 die christliche Bibelkirche gründete, half, die weltweit erste vegetarische Gesellschaft im Jahre 1847 zu etablieren.John Wesley, der Gründer des Methodismus, förderte den Vegetarismus, der 1850 die amerikanische Vegetarische Gesellschaft gründete. Einige Christen bestreiten wie die Siebten Tage Adventisten zentrale vegetarische Doktrinen, die eine Rolle in Anhängern spielen. Die Tradition des christlichen Vegetarismus ist seit langem ein Minderheitsbetrachtungspunkt unter den christlichen Gemeinschaften, obwohl seine Geschichte viele Jahrzehnte im religiösen Denken zurückgegangen ist. Die Ansichten von Leo Tolstoy, wie sie in Sachen wie seinem berühmten Essay von 1909 über ein Schlachthaus zum Ausdruck gebracht wurden, sind seit Jahren einflussreich. Spätere Schriftsteller, die seine Kommentare zu den Tierrechten anführen, sind der katholische Kolumnist Mary Eberstadt. Der Katechismus der katholischen Kirche nimmt die Position ein, dass die Christen berufen sind, die Geschöpfe der Welt im Allgemeinen zum Ausdruck zu bringen, und die Menschen haben eine moralische Verpflichtung, unnötige Leiden der Tiere zu vermeiden. Fleischessen im Rahmen der Nahrung ist zulässig. Beispiele für römisch-katholische Figuren, die zu Gunsten der Tierrechte und gegen die Fabrikzucht geschrieben haben, obwohl sie nicht ausschließlich Vegetarier selbst sind, sind der Professor der Fordham University Charles Camosy und der erwähnte Kolumnist Mary Eberstadt. Die ehemalige schrieb das Werk Für die Liebe der Tiere: Christliche Ethik, Konsequente Aktion zum Thema, die letztere beim Schreiben für National Review gelobt. Die Meinungen in der Kirche von England haben Einfluss auf die Arbeit des anglikanischen Theologen Andrew Linzey, der Animal Rights veröffentlichte: Eine christliche Beurteilung im Jahr 1976, während noch Student. Von The New York Times als "verursacht ein Gefühl in christlichen Kreisen" aus seinem ersten Buch über, er ist Mitglied der Fakultät an der University of Oxford sowie der Gründer und Direktor des Oxford Centre for Animal Ethics, eine unabhängige akademische Organisation. 1992 gelang es Anglikanern, sich für eine Haltung gegen die grausame Tierhaltung einzusetzen, vierundvierzig Bischöfe zu haben, die eine Zusage unterschreiben, nicht um Pelz zu tragen, weil das Leiden inflikiert, mit dem Versprechen bekommen einige Aufmerksamkeit. Die 1990 von der Generalsynod geführte Debatte über die Jagd- und Fabrikbaupraktiken im kirchlichen Land endete jedoch mit den besagten Praktiken, die weitergehen dürfen. In Bezug auf die methodische Tradition haben Figuren wie Universität Chester-Professor und Autor David Clough einen Respekt für die Rechte der Tiere gegeben, da Gott in christlicher Hinsicht bewusst die Kreaturen der Welt erschaffen und sie alle als gut verkündete. Er hat geschrieben, dass, wie Nicht-Menschen in Jesus Christus zu Gott versöhnt werden und von Gott in der neuen Schöpfung erlöst werden" die Aufgabe der Menschheit entsprechend schafft. Neben dem Dienst als Methodist Pastor ist er Präsident der Gesellschaft für die Studie der christlichen Ethik. Bands, die oft als christliches Metall bezeichnet werden oder von christlichen Musik wie Blessthefall, MyChildren MyBride, Gwen Stacy und Sleeping Giant beeinflusst werden, haben Mitglieder zu Gunsten der Tierrechte gesprochen, wobei diese Aussagen die Aufmerksamkeit von säkularen musikbezogenen Publikationen hervorrufen. Sekulare Reaktionen und zusätzliche Debatte Der Philosoph Peter Singer hat in Publikationen wie seinem 1975 veröffentlichten Halbbuch Animal Liberation argumentiert, dass christliche Gedanken zu Tierquälerei und Leiden beigetragen haben. Er zitierte einen Kommentar von Figuren wie Aquinas über das angeborene Recht der Menschheit, die natürliche Welt zu kontrollieren, da er Fortschritte in den Tierrechten zurückhält. Später erklärte Singer jedoch, dass er seine Ansichten zum Teil aufgrund der Komplexität verschiedener Ansichten gegenüber Tieren unter verschiedenen Christen verändert habe. Der vorgenannte Andrew Linzey kommentierte 1996, dass: [Ich] das Recht der Menschen auf Tierrechte, kritisch zu sein und die christliche Tradition zu beurteilen...[die] war erstaunlicherweise an Tieren angelehnt. Die christlichen Theologen wurden vernachlässigt und von der Sache der Tiere entlassen – und viele sind noch. Christen und Juden haben ihre alten Texte – wie Genesis – erlaubt, als Lizenzierungstyranny über Tiere zu lesen...[und] Tierrechte Menschen manchmal auf das Christentum schauen, als wäre es eindeutig "der Feind". Ich glaube, es ist falsch, das Christentum auf diese Weise abzuschreiben. Alle religiösen Traditionen haben große Ressourcen für eine sehr positive Ethik in Bezug auf Tiere. Ich würde weitergehen und sagen, dass die christliche Theologie aber schrecklich war, einige einzigartige Einblicke hat, die grundlegend für die Bewertung des Tierlebens sind. Aus meiner Sicht, ohne ein Gefühl der ultimativen Bedeutung und Zweck, ist es schwierig, wenn nicht unmöglich, jede Art von moralischen Bemühungen zu rechtfertigen.Ich bin einer dieser Menschen, die glauben, dass die Moral wirklich von der Vision abhängt. Zeitgenössischer Philosoph Bernard Rollin schreibt, dass "die Dominion keinen Missbrauch mehr mit sich bringt oder erlaubt als die Dominion, die ein Elternteil über ein Kind genießt. "Rollin sagt weiter, dass die biblische Sabbat-Anforderung in den Zehn Geboten promulgiert ", dass Tiere einen Tag der Ruhe zusammen mit Menschen gewährt werden. Korrelativ verbietet die Bibel "mit einem Ochsen und einem Ass zusammen" (Deut.22:10–11). Nach der rabbinischen Tradition stammt dieses Verbot von der Härte, die ein Arsch leiden würde, indem er gezwungen wird, mit einem Ochsen aufrechtzuerhalten, der natürlich viel mächtiger ist. In ähnlicher Weise findet man das Verbot, einen Ochsen zu vernichten, wenn er das Korn ausbreitet (S. 25:4–5) und sogar ein Umweltverbot gegen die Zerstörung von Bäumen bei der Belagerung einer Stadt (S. 20:19–20). Diese alten Vorschriften, "von einem eloquent Bewusstsein für den Status von Tieren als Enden in sich selbst sprechen", ein Punkt, der auch von Norm Phelps korrodiert. Sehen Sie auch Tier Grausamkeit Tier Befreiung Bewegung Tierschutz christliche Kultur christliche Ethik christlicher Vegetarismus Christentum und Umweltethik Ethik des Verzehrs von Fleisch Islam und Tierrechte Gute Hirte Lamm Gottes Oxford Zentrum für Tierethik Referenzen Externe Links Robert Wayner - "Die christliche Basis für Tierschutz und Vegetarismus"