Polygyny (; aus Neoklassisch) Griechisch πολυγυνία von πολύ- poly- viele, und γυνή gyne Frau oder Frau) ist die häufigste und akzeptierte Form von Polygamie, die die Ehe eines Mannes mit mehreren Frauen mit sich bringt. Incidence Polygyny ist in Afrika weit verbreiteter als auf jedem anderen Kontinent. Einige Gelehrte sehen die Auswirkungen des Sklavenhandels auf das Geschlechtsverhältnis männlich-weiblich als Schlüsselfaktor bei der Entstehung und Befestigung von polygynösen Praktiken in Regionen Afrikas. Im Allgemeinen in ländlichen Gebieten mit wachsender Bevölkerung, je höher die Häufigkeit von Polygyny, desto größer die Verzögerung der ersten Ehe für junge Männer. Je höher die durchschnittliche Polygynienrate, desto größer ist das Element der Gerontokratie und der sozialen Schichtung. Während des afrikanischen Polygynygürtels, der sich von Senegal im Westen nach Tansania im Osten erstreckt, befinden sich so viele wie ein Drittel bis eine Hälfte der verheirateten Frauen in polygynösen Gewerkschaften, und Polygyny findet sich vor allem in Westafrika. Historisch wurde Polygyny teilweise in der antiken hebräischen Gesellschaft, im klassischen China und in sporadischen traditionellen amerikanischen, afrikanischen und polynesischen Kulturen akzeptiert. Im indischen Subkontinent war es bekannt, während der Antike praktiziert worden. Es wurde im alten Griechenland akzeptiert, bis das Römische Reich und die römisch-katholische Kirche. In Nordamerika wird Polygyny von einigen Mormonensekten praktiziert, wie die fundamentalistische Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints (FLDS-Kirche). Ursache und ErklärungAugmenting Division of labor Boserup (1970) war die erste zu schlagen, dass die hohe Häufigkeit von Polygyny in Subsahara-Afrika in der sexuellen Teilung von Arbeit in Hoe-farming und der große wirtschaftliche Beitrag von Frauen verwurzelt ist. In einigen Regionen der Verschiebung der Kultivierung, wo Polygyny am häufigsten aufgenommen wird, ist die Arbeit oft stark zwischen den Geschlechtern geteilt. In vielen dieser Fälle wird die Aufgabe, Bäume in der Vorbereitung von neuen Grundstücken, die Verzierung von Feldern gegen wilde Tiere, und manchmal die Anpflanzung von Pflanzen, in der Regel von Männern und älteren Jungs (zusammen mit der Jagd, Fischerei und die Anzucht von Vieh) gemacht. Die Frauen hingegen sind verantwortlich für andere Aspekte der Kultivierung, Verarbeitung und Bereitstellung von Lebensmitteln für die Familie und für die Ausübung der häuslichen Pflichten für den Ehemann. Boserup stellt fest, dass Frauen zwar einen größeren Anteil an den Aufgaben, die die Grundlage des subsahara-lebens bilden, berechnen, doch erhalten Frauen oft nicht den größten Teil der Leistungen, die zusammen mit dem wirtschaftlichen und landwirtschaftlichen Erfolg bestehen. Ein älterer Kultivator, mit mehreren Frauen und wahrscheinlich mehreren jungen männlichen Kindern, profitiert von einer viel größeren Belegschaft in seinem Haushalt. Durch die kombinierten Bemühungen seiner jungen Söhne und jungen Frauen kann er seine Kultivierung sukzessive ausbauen und wohlhabender werden. Ein Mann mit einer einzigen Frau hat weniger Hilfe in der Kultivierung und ist wahrscheinlich wenig oder keine Hilfe für fallende Bäume. Nach den historischen Daten von Boserup begrüßen Frauen, die in einer solchen Struktur leben, auch eine oder mehrere Mitfrauen, um mit ihnen die Last der täglichen Arbeit zu teilen. Jedoch wird die zweite Frau in der Regel die ermüdlichste Arbeit tun, fast als ob sie ein Diener der ersten Frau wäre, und wird der ersten Frau im Status unterlegen. Eine 1930er-Studie der Mende im westafrikanischen Zustand von Sierra Leone kam zu dem Schluss, dass eine Vielzahl von Frauen ein landwirtschaftliches Gut ist, da eine Vielzahl von Frauen es unnötig macht, Lohnarbeiter zu beschäftigen. Polygyny gilt als wirtschaftlicher Vorteil in vielen ländlichen Gebieten. In einigen Fällen ermöglicht die wirtschaftliche Rolle der zusätzlichen Frau dem Mann mehr Freizeit zu genießen. Die vergleichende Studie von Anthropologin Jack Goody über die Heirat auf der ganzen Welt, mit dem Ethnographischen Atlas, zeigte in vielen afrikanischen Subsahara-Gesellschaften eine historische Korrelation zwischen der Praxis der weitreichenden Verschiebung von Gartenbau und Polygynien. Goody stellt auf die Arbeit von Ester Boserup hin fest, dass Goody in einigen der dünn besiedelten Regionen, in denen der Wandel in Afrika stattfindet, einen Großteil der Arbeit von Frauen leistet. Dies begünstigte polygame Ehen, in denen Männer versuchten, die Produktion von Frauen zu monopolisieren "die sowohl als Arbeiter als auch als Kinderträger geschätzt werden. "Goody beobachtet jedoch, dass die Korrelation unvollkommen ist, und beschreibt auch traditioneller männlich dominierte, obwohl relativ umfangreiche landwirtschaftliche Systeme, wie die in vielen Westafrika existieren, insbesondere die Savanna-Region, wo mehr landwirtschaftliche Arbeiten von Männern durchgeführt werden, und Polygamie wird mehr für die Produktion von männlichen Nachkommen gewünscht, deren Arbeit in der Landwirtschaft geschätzt wird.Goodys Beobachtung über afrikanische männliche Landwirtschaftssysteme wird von Anthropologen Douglas R. White und Michael L. Burton in "Ursachen für Polygyny: Ökologie, Wirtschaft, Kinship und Warfare" diskutiert und unterstützt, wo die Autoren bemerken: "Goody (1973) argumentiert gegen die weiblichen Beiträge Hypothese. Er merkt Dorjahns (1959) Vergleich von Ost- und Westafrika an, der in Ostafrika höhere weibliche landwirtschaftliche Beiträge und höhere polygyny Raten in Westafrika vor allem in der westafrikanischen Savanna zeigt, wo man besonders hohe männliche landwirtschaftliche Beiträge findet. Goody sagt: "Die Gründe für Polygyny sind sexuell und reproduktiv anstatt wirtschaftlich und produktiv" (1973:189) argumentiert, dass Männer polygynös heiraten, um ihre Fruchtbarkeit zu maximieren und große Haushalte mit vielen jungen abhängigen Männern zu erhalten. " Eine Analyse von James Fenske (2012) ergab, dass Kindersterblichkeit und ökologisch bedingte Wirtschaftsschocks eine stärkere Zuordnung zu den Polygamieraten in Subsahara-Afrika und nicht zu weiblichen landwirtschaftlichen Beiträgen (die typischerweise relativ klein in der westafrikanischen Savanna und Saael sind, wo die Polygyny-Raten höher sind), die festgestellt, dass die Polygyny-Raten deutlich mit den Kindersterblichkeitsraten abnehmen. Die meisten Forschungen zu den Determinanten von Polygyny konzentrierten sich auf makro-Ebene Faktoren. Weit verbreitete Polygyny ist mit den Kinship-Gruppen verbunden, die Abstieg von einem gemeinsamen Vorfahren teilen. Polygyny diente auch als "ein dynamisches Prinzip des Familienüberlebens, des Wachstums, der Sicherheit, der Kontinuität und des Prestiges", insbesondere als sozial anerkannter Mechanismus, der die Zahl der erwachsenen Arbeitnehmer sofort und die eventuelle Belegschaft der wohnhaften Kinder erhöht. Nach wissenschaftlichen Studien gilt das menschliche Paarungssystem als mäßig polygynös, basierend auf Erhebungen der Weltbevölkerung und auf Merkmalen der menschlichen Reproduktionsphysiologie. Wirtschaftliche Belastung Die Scholars haben argumentiert, dass in landwirtschaftlichen Systemen, in denen Männer die meisten landwirtschaftlichen Arbeiten tun, eine zweite Frau kann eine wirtschaftliche Belastung statt ein Vermögen sein. Um eine zusätzliche Frau zu ernähren, muss der Mann entweder selbst härter arbeiten oder er muss Arbeiter einstellen, einen Teil der Arbeit zu tun. In solchen Regionen ist Polygyny entweder nicht vorhanden oder ist ein Luxus, der nur eine kleine Minderheit reicher Bauern verwöhnen kann. Ein Bericht des Sekretariats der UN-Wirtschaftskommission für Afrika (ECA) zitiert: "Eine der stärksten Appelle von Polygyny an die Menschen in Afrika ist gerade ihr wirtschaftlicher Aspekt, denn ein Mann mit mehreren Frauen befiehlt mehr Land, kann mehr Nahrung für seinen Haushalt produzieren und kann einen hohen Status aufgrund des Reichtums erreichen, den er beauftragen kann". Nach Boserup, durch die harte Arbeit, die wirtschaftliche und landwirtschaftliche Hilfe der vielen Frauen eines Mannes, kann sich ein Mann leisten, den Brautpreis einer neuen Frau zu zahlen und seinen Zugang zu mehr Land, in der Zwischenzeit, erweitert seine Nachkommen. Nach Esther Boserup, über einen Großteil des afrikanischen Kontinents, sind Stammesregeln der Landhaltung immer noch in Kraft. Dies bedeutet, dass Mitglieder eines Stammes, der ein bestimmtes Gebiet befiehlt, ein einheimisches Recht haben, Land für die Lebensmittelproduktion und in vielen Fällen auch für die Kultivierung von Kassenfrüchten zu nehmen. Unter diesem Tenure-System ist eine zusätzliche Frau ein wirtschaftliches Vermögen, das der Familie hilft, seine Produktion zu erweitern. Der Wirtschaftswissenschaftler Michèle Tertilt kommt zu dem Schluss, dass Länder, die Polygyny praktizieren, weniger wirtschaftlich stabil sind als diejenigen, die Monogamie praktizieren. In der Regel haben die afrikanischen Länder eine höhere Fruchtbarkeitsrate, weniger Sparreserven und ein geringeres BIP. Die Fruchtbarkeit würde um 40,% sinken, die Einsparungen würden um 70,% steigen und das BIP würde um 170% steigen, wenn Polygyny verboten wäre. Monogame Gesellschaften stellen einen Anstieg der wirtschaftlichen Produktivität dar, weil monogame Männer ihre Ressourcen durch weniger Kinder sparen und investieren können. Polygynöse Gesellschaften haben eine höhere Konzentration von Männern, die in Methoden der Paarung mit Frauen investieren, während monogame Männer mehr in ihre Familien und andere verwandte Institutionen investieren. Trotz der Kosten von polygynösen Ehen, Männer profitieren von der Heirat mehrerer Frauen durch die Wirtschafts- und Sozialversicherung, die Verwandtschaft Bindungen produzieren. Mit einem großen Netz von Schwiegern haben diese Männer die Verbindungen, die sie brauchen, um andere ökonomische Mängel zu kompensieren. Libido Einige Analysten haben darauf hingewiesen, dass eine hohe Libido ein Faktor in der Polygyny sein kann, obwohl andere ihre Bedeutung heruntergespielt haben. Der Sexantrieb als Faktor in einigen asiatischen Kulturen war manchmal mit wohlhabenden Männern und denen verbunden, die einer Aristokratie beiwohnten, obwohl solche libidinalen Wahrnehmungen zu Zeiten verworfen wurden, um Polygyny als Faktor des traditionellen Lebens zu sehen.Zum Beispiel sehen viele subsahara-afrikanische Gesellschaften Polygynien als wesentlich, um ihre Nachkommen und Verwandtschaft zu erweitern, eine Praxis von hoher kultureller Bedeutung. In diesem Fall wäre es schwer zu bestimmen, ob der Ursprung der hohen Libido war, da Polygyny unabhängig praktiziert würde. Andere Erklärungen postulieren, dass Polygyny ein Werkzeug verwendet, um Neigungen gegen Untreue zu warnen. In Edith Boserup's 1970 Artikel über die Studie der Subsahara-afrikanischen Polygyny wurden höhere Vorfälle von Ehebruch und Prostitution in Regionen aufgenommen, wurden Polygyny praktiziert, aber von Männern verzögert. Die Versklavung von Frauen Forscher haben vorgeschlagen, dass Wikinger ursprünglich begonnen haben Segeln und Raiding aufgrund der Notwendigkeit, Frauen aus dem Ausland zu suchen. Das Konzept wurde im 11. Jahrhundert von dem Historiker Dudo von Saint-Quentin in seiner semi-imaginären Geschichte der Normannen zum Ausdruck gebracht. Reich und mächtig Wikinger Männer neigten dazu, viele Frauen und Konkubinen zu haben, und diese polygynösen Beziehungen könnten zu einem Mangel an förderfähigen Frauen für den durchschnittlichen Wikinger-Männchen geführt haben. Dadurch könnte der durchschnittliche Wikingermann gezwungen gewesen sein, riskante Aktionen durchzuführen, um Reichtum und Macht zu gewinnen, um geeignete Frauen zu finden. Wikinger Männer würden oft Frauen kaufen oder fangen und sie in ihre Frauen oder Konkubinen machen. Die Annals von Ulster erklärt, dass die Wikinger 821 ein irisches Dorf geplündert haben und "eine große Anzahl von Frauen in Gefangenschaft gebracht haben". Ergebnisse Von den im Ethnographischen Atlas 1980 aufgeführten 1,231 Gesellschaften wurden 186 als monogam befunden; 453 hatten gelegentliche Polygynien; 588 hatte häufigere Polygynien; und 4 hatten Polyandrie. Einige Forschungen, die zeigen, dass Männer in polygynösen Ehen leben kann 12 Prozent länger. Polygyny kann praktiziert werden, wenn es ein niedrigeres männliches: weibliches Verhältnis gibt; dies kann aus männlichen Säuglingen mit erhöhter Mortalität von Infektionskrankheiten resultieren. Andere Untersuchungen zeigen, dass Polygyny weit verbreitet ist, wo Gesellschaften destabilisiert, gewalttätiger, wahrscheinlicher, um Nachbarn und wahrscheinlicher zu scheitern. Dies wurde dem Ungleichheitsfaktor von Polygyny zugeschrieben, wo, wenn die reichsten und mächtigsten 10 Prozent der Männer vier Frauen haben, die unteren 30 Prozent der Männer nicht heiraten können. In den Top 20 Ländern im Fragile States Index 2017 ist Polygyny weit verbreitet. In Westafrika sind mehr als ein Drittel der Frauen mit einem Mann verheiratet, der mehr als eine Frau hat, und eine Studie von 240.000 Kindern in 29 afrikanischen Ländern hat auch gezeigt, dass nach der Kontrolle für andere Faktoren Kinder in polygynösen Familien eher jung sterben würden. Eine im Journal of Conflict Resolution veröffentlichte Studie von 800 ländlichen afrikanischen ethnischen Gruppen im Jahr 2019 ergab, dass "Junge Männer, die zu polygynösen Gruppen gehören, das Gefühl haben, dass sie ungleich behandelt werden und sind Leser, um Gewalt im Vergleich zu den zu monogamen Gruppen gehören. " In einer Doktorarbeit von 2011 hat der Anthropologe Kyle R. Gibson drei Studien mit 1.208 Selbstmordangriffen von 1981 bis 2007 untersucht und festgestellt, dass Länder mit höheren Polygynyraten mit einer größeren Produktion von Selbstmord-Terroristen korrelierten. Politischer Wissenschaftler Robert Pape hat festgestellt, dass unter islamischen Selbstmord-Terroristen 97 Prozent unverheiratet waren und 84 Prozent männlich waren (oder wenn nicht die Kurdistan Arbeiterpartei, 91 Prozent männlich), während eine Studie des US-Militärs im Irak im Jahr 2008 herausfand, dass Selbstmordattentäter fast immer allein Männer ohne Kinder im Alter von 18 bis 30 Jahren waren (mit einem mittleren Alter von 22 Jahren) und typischerweise Studenten waren oder in blau-Kollar-Berufen beschäftigt waren. Neben der Feststellung, dass Länder, in denen Polygynien weit verbreitet ist, tendenziell höhere Mordquoten und Vergewaltigungsraten, politische Wissenschaftler haben Valerie M. Hudson und Bradley Thayer haben argumentiert, dass, weil der Islam die einzige große religiöse Tradition ist, in der Polygyny noch weitgehend versöhnt wird, die höheren Grade der ehelichen Ungleichheit in islamischen Ländern als die meisten der Welt verursacht sie größere Populationen anfällig für Selbstmordterrorismus zu haben, und dass Versprechen von Haremen von Jungfrauen für Martyrium dient als Mechanismus zur Abwehr von Gruppenkonflikten in islamischen Ländern zwischen Alpha- und Nicht-Alpha-Mänen Männer durch die Auswirkungen auf Frauen Ungleichheit zwischen Männern und Frauen sind in Ländern üblich, in denen Polygynien häufiger wegen der begrenzten Bildung praktiziert wird. In Afrika wurde Polygyny als Teil des Weges zum Aufbau eines Reiches angenommen. Erst in der postkolonialistischen Ära in Afrika wurde Polygyny als ungerecht oder tabu angesehen.Nach Natali Exposito, "in einer Studie der Ngwa Igbo Clan in Nigeria identifiziert fünf Hauptgründe für Männer zu halten mehr als eine Frau: Weil mit mehr als einer Frau ermöglicht der Ngwa Mann zu (1) haben die vielen Kinder, die er wünscht; (2) erhöhen sein Prestige und steigern sein Ego unter seinen Kollegen; (3) Öl verbessern seinen Status innerhalb der Gemeinschaft; (4) stellen eine ausreichende Verfügbarkeit von Arbeit, um die notwendige kommerzielle Arbeit zu erfüllen. " Aus allen genannten Gründen sind keine für die Frauen nützlich, sondern nur für die Männer nützlich. In Ägypten haben Feministen dafür gekämpft, dass Polygamie abgeschafft wird, aber es wird als grundlegendes menschliches Recht angesehen, so dass der Kampf erfolglos war. In Ländern, in denen Polygyny weniger häufig praktiziert wird, haben Frauen mehr Gleichheit in der Ehe und sind besser in der Lage, ihre Meinungen über die Familienplanung zu kommunizieren. Frauen, die an polygynösen Ehen teilnehmen, teilen gemeinsame maritale Probleme mit Frauen in einer monogamen Ehe; es gibt jedoch Fragen, die einzigartig mit Polygyny verbunden sind, die ihre allgemeine Lebenszufriedenheit beeinflusst und schwere Auswirkungen auf die Gesundheit der Frauen haben. Frauen praktizieren Polygyn sind anfällig für sexuell übertragbare Krankheiten, Unfruchtbarkeit und psychische Gesundheitskomplikationen. Unter dem Logoli von Kenia hat die Angst vor AIDS oder die Infizierung mit dem HIV-Virus Frauen Entscheidungen über die Einreise polygynöser Ehen informiert. Einige sehen Polygyny als Mittel, um zu verhindern, dass Männer zufällige sexuelle Partner einnehmen und möglicherweise STDs in Beziehungen einführen. Interviews, die mit einigen der Logoli-Stämme in Kenia durchgeführt wurden, schlugen vor, dass sie polygynöse Ehen fürchten, weil sie das, was sie im Leben anderer Frauen, die derzeit in solchen Beziehungen sind, erlebt haben. Die beobachteten Erfahrungen einiger Frauen in polygynösen Gewerkschaften zeichnen sich durch häufige Eifersucht, Konflikte, Wettbewerb, Spannungen und psychische Spannungen aus. Einige der Männer teilen nicht Liebe und andere Ressourcen gleichermaßen; und Neid und Hass, und manchmal gewalttätige physische Konfrontationen werden die Ordnung des Tages unter den Mitfrauen und ihren Kindern. Das entmutigt Frauen davon, eine polygynöse Ehe zu betreten. Die Forschung zeigt, dass Wettbewerb und Konflikt zu einem unerträglichen Niveau für Mitfrauen verschärfen können, die Frauen dazu veranlassen, Selbstmord durch psychische Not zu begehen. Findings zeigen, dass die Frau Ordnung die Lebenszufriedenheit beeinflussen kann. Laut Bove und Valeggia missbrauchen Frauen, die ältere Frauen sind, oft ihre Position, um Gesundheitsleistungen in Ländern zu erhalten, in denen nur eine Frau Empfänger werden kann. Der Konflikt zwischen Mitfrauen kann den höheren Raten von psychischen Erkrankungen und Problemen wie Angst, Depression, Somatisierung, Psychotik und Paranoia zuschreiben. Neben dieser reduzierten Familien-Lebenszufriedenheit und niedrigem Selbstwertgefühl hat sich gezeigt, dass bei Frauen in polygynösen Beziehungen im Vergleich zu Frauen in monogamen Beziehungen mehr verbreitet ist. Verschiedene Methoden wurden verwendet, um die Menge an Eifersucht und Konflikt zwischen Frauen zu reduzieren. Dazu gehören Sororalpolygyny, in dem die Mitfrauen Schwestern sind; und Hüttenpolygyny, in dem jede Frau ihren eigenen Wohnsitz hat und der Mann sie in Rotation besucht. Eine klare Statushierarchie unter den Frauen wird manchmal auch verwendet, um zu vermeiden, zu kämpfen, indem eindeutig die Rechte und Pflichten jeder Frau festgelegt werden. Obwohl es mehrere schädliche Aspekte dieser Praxis im Zusammenhang mit Frauen gibt, gibt es einige berichtete persönliche und wirtschaftliche Vorteile für Frauen wie den Austausch von Haushalts- und Kindersicherungsaufgaben. Auch Frauen teilen Begleitung und Unterstützung mit Co-Frauen. Studien der Ngwa-Gruppe im Osten Nigerias zeigen, dass im Durchschnitt Frauen in polygynösen Gewerkschaften 22-26% weniger fruchtbar sind als Frauen in monogamen Gewerkschaften. Daten zeigen, dass je größer die Intensität der Polygynien, desto geringer die Fruchtbarkeit der aufeinanderfolgenden Frauen: 15 Prozent Defizit für erste Frauen; ein 37% Defizit für zweite Frauen; und ein 46% Defizit für dritte oder mehr Frauen. Studien zeigen, dass es aufgrund der zunehmenden Alterslücke zwischen der aufeinanderfolgenden Ordnung der Frauen und wegen der abnehmenden Exposition gegenüber Koitus zu existieren scheint, wenn alle Koitus in der Ehe auftritt. Krankheitsstudien zeigen, dass es zwei Mechanismen gibt, die zu höheren Prävalenzraten von HIV bei Männern und Frauen, die in polygynösen Gewerkschaften sind, führen könnten: Partner in polygynösen Gewerkschaften haben mehr außer-maritale Beziehungen und erhöhen sich damit gegenseitig die Exposition gegenüber HIV; Frauen, die in eine polygynöse Gewerkschaft eingestellt werden, sind eher HIV positiv als diejenigen, die einen monogamen Mann heiraten.Neben diesen beiden Mechanismen ist die Veränderung der HIV-Prävalenzraten nach Gewerkschaftstyp möglicherweise auf Personen in polygynösen Gewerkschaften zurückzuführen, die in der Regel Teil eines sexuellen Netzwerks mit gleichzeitigen Partnerschaften sind. Die ökologische Verbindung zwischen Polygyny und HIV-Prävalenz zeigt sich auf subnationaler Ebene negativ. Die HIV-Prävalenz ist in den Ländern, in denen die Praxis der Polygynien häufig ist, tendenziell niedriger, und in den Ländern ist sie in Gebieten mit höheren Polygynien niedriger. Vorgeschlagene Erklärungen zur Schutzwirkung von Polygynien umfassen die unverwechselbare Struktur der von Polygynien produzierten sexuellen Netzwerke, die unverhältnismäßige Rekrutierung von HIV-positiven Frauen in Ehen mit einem polygynösen Mann und die geringere Koitalfrequenz bei konjugalen Dyaden von polygynösen Ehen. Zum Beispiel haben Studien in Malawi gezeigt, dass bei Männern und Frauen in polygynösen Ehen die HIV-Rate zwischen 10-15% liegt. Etwa 14% der Bevölkerung von Malawi sind mit HIV infiziert, was AIDS verursacht, nach offiziellen Zahlen. Es gibt etwa 78.000 AIDS-bedingte Todesfälle und jedes Jahr 100.000 neue Infektionen im Land. Kritik Die seit langem etablierte Kritik an Polygyny stammte vor fast acht Jahrhunderten von Thomas Aquinas. Er behauptete, Polygyny sei ungerecht für Frauen und Kinder. Er argumentiert auch, dass es rivalisierende Stiefkinder schafft und sie zwingt, um für Aufmerksamkeit, Nahrung und Schutz zu konkurrieren. Laut Aquinas, Polygyny verletzt die “traditionellen” Anforderungen der Treue zwischen Mann und Frau. Polygyny wurde von Feministen wie Professor John O. Ifediora kritisiert, der glaubt, dass Frauen gleich Männern sein sollten und sie nicht in der Ehe unterliegen. Professor Ifediora glaubt auch, dass Polygyny ein "hindrance to social and economic development" auf dem afrikanischen Kontinent aufgrund der mangelnden finanziellen Kontrolle der Frauen ist. Standard-Polygynisten-Praktiken lassen Frauen oft benachteiligt, wenn sie die Entscheidung treffen, sich vom polygynistischen Lebensstil zu entfernen. Um die Ehe zu verlassen, müssen Frauen ihren Brautpreis zurückzahlen. Obwohl dies einfach im Denken ist, ist dies bei der Ausführung nicht einfach. Um zu verhindern, dass ihre Frauen gehen, werden Männer oft den Brautpreis auf hohem Niveau halten, was oft auf einem unzahlbaren Niveau für Frauen ist. In den meisten Fällen haben Frauen keinen Zugang zu ihren Kindern, wenn sie sich entscheiden, Polygyny zu verlassen, noch sind sie erlaubt, sie zu nehmen, aufgrund von kulturellen Ideen des Eigentums in Bezug auf die Progenie. PremoderneIn Afrika, Amerika und Südostasien in der Premodernen Ära, ca. 600 BCE – 1600 CE, sowohl Monogamie als auch Polygyny aufgetreten. Polygyny trat auch in Bereichen auf, in denen Monogamie verbreitet war. Der Reichtum spielte in diesen Zeiten eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung des Familienlebens. Wealth meinte, die mächtigeren Männer hatten eine Hauptfrau und mehrere Sekundärfrauen, die als Ressource Polygyny bekannt. Lokale Herrscher von Dörfern hatten in der Regel die meisten Frauen als Zeichen der Macht und des Status. Eroberer von Dörfern würden oft die Töchter der ehemaligen Führer als Symbol der Eroberung heiraten. Die Praxis der Ressource Polygyny setzte sich fort mit der Verbreitung und Erweiterung des Islam in Afrika und Südostasien. In diesen Haushalten geborene Kinder wurden als frei angesehen. Kinder, die zu freien oder Sklavenfrauen geboren wurden, waren frei, hatten aber weniger Status als die Frauen. Die Wohnverhältnisse variierten zwischen den Bereichen. In Afrika hatte jede Frau in der Regel ein eigenes Haus, sowie Eigentum und Tiere. In vielen anderen Teilen der Welt lebten Frauen unter einem Haushalt zusammen. Ein Harem (auch als verbotener Bereich bekannt) war ein besonderer Teil des Hauses für die Frauen. Nach dem Land Afrika Kenia Polygynous Heirat wurde unter den Logoli und anderen Abalulya sub ethnische Gruppen bevorzugt. Als eines der Grundindikatoren eines erfolgreich etablierten Mannes wurden zusätzliche Frauen angesehen. Große Familien haben das Prestige von Logoli-Männchen verbessert. Logoli-Männer mit großen Familien waren auch in der Lage, Gerechtigkeit zu erlangen, wie sie von Menschen gefürchtet würden, die es nicht wagen würden, Kraft zu verwenden, um ihre Tiere oder andere Waren von ihnen zu nehmen. Interviews mit einigen der zeitgenössischen Logoli Männer und Frauen, die vor kurzem polygynöse Ehen gemacht haben, lieferten Daten, die darauf hindeuten, dass die Heirat einer anderen Frau in der Regel mit erheblichen Gedanken und Beratung des Mannes angegangen wird. Sie kann oder darf die Zustimmung der Eltern der anderen Frauen und der zukünftigen Frau nicht einschließen oder verlangen. Es wurde eine Art "surrogate Schwangerschaft"-Anordnung festgestellt, in der einige Frauen, die nicht in der Lage sind, Kinder zu tragen, finden Erfüllung in den Kindern und der Familie, die ein Mann mit zusätzlichen Frauen zur Verfügung gestellt.Einige Männer gaben an, dass sie von ihren Eltern unter Druck gesetzt wurden, um eine andere Frau zu heiraten, die zusätzliche Einkommen für die Familie beitragen könnte. Einige der jungen polygynösen Männer gaben an, dass sie wegen der großen Zahl von Einzelfrauen, die sie brauchten und bereit waren, sie als Männer zu nehmen, obwohl sie bereits verheiratet waren. Die meisten dieser zweiten und dritten Frauen waren ältere Frauen, die noch nicht verheiratet waren. Nigeria Das Zollrecht, eines der drei Rechtssysteme im Betrieb in Nigeria (die anderen beiden sind nigerianisches Common Law und Sharia Gesetz) ermöglicht die rechtliche Ehe von mehr als einer Frau von einem einzigen Mann. Im Gegensatz zu den von Sharia anerkannten Ehen gibt es keine Begrenzung auf die Anzahl der gesetzlich zulässigen Frauen nach dem üblichen Recht. Derzeit ist Polygyny am häufigsten in königlichen und edlen Familien innerhalb des Landes, und wird weitgehend von den Stämmen, die im Norden und Westen beheimatet sind, praktiziert. Obwohl es dort weit weniger beliebt ist, ist es dennoch legal in Nigerias Osten und Süden. Polygyny variiert je nach Alter, Religion und Bildungserfahrung einer Frau. Die Forschung in der Stadt Ibadan, der zweitgrößten Stadt in Nigeria, zeigt, dass nicht ausgebildete Frau sind deutlich wahrscheinlicher (58%) in einer polygynösen Gewerkschaft im Vergleich zu College gebildet Frauen (4%). Anhänger traditioneller afrikanischer Religionen werden erwartet, dass sie so viele Frauen haben, wie sie sich leisten können. Muslimische Männer sind bis zu 4 Frauen erlaubt und nur die Grundlage, die er für und behandeln sie gleichermaßen. Christen sind typischerweise (und erwartet) monogame. Unter der Ngwa-Gruppe in Ostnigeria zeigen Studien, dass 70 % der polygynösen Ehen aus Analphabeten und Frauen bestehen, verglichen mit 53 % in monogamen Ehen. Malawi Während polygynöse Ehen nicht gesetzlich nach den bürgerlichen Ehegesetzen von Malawi anerkannt werden, bietet das übliche Gesetz eine großzügige Anzahl von Vorteilen für polygynöse Gewerkschaften, von Erbrechten bis zu Kinderhaft. Es wurde geschätzt, dass fast eine von fünf Frauen in Malawi in polygynösen Beziehungen leben. Die Bemühungen, die Praxis und die De-facto-Erkennung von Polygyny abzuschaffen, sind in den letzten Jahren in Malawi weit verbreitet; geführt vor allem von anti-AIDS-Organisationen und feministischen Gruppen. Eine Anstrengung, die im Jahr 2008 ins Ausland führte, war heftig gegen die islamischen religiösen Führer, die die Praxis als kulturelle, religiöse und pragmatische Realität der Nation. Südafrika Polygyny in Südafrika wird unter den indigenen Bantu ethnischen Gruppen Südafrikas und auch innerhalb der muslimischen Gemeinschaft praktiziert. Obwohl es in der Antike verbreitet war, ist es jetzt nur unter reicheren Männern und Männern des Status, wie Häuptlinge und Könige, einschließlich des ehemaligen Präsidenten der Republik Südafrika, Jacob Zuma. Polygynöse Ehen von Personen im Alter von 15 Jahren machen 2001 rund 30.000 (0,1%) Personen aus. Sowohl islamisches Recht als auch kulturelle Familiengesetze schaffen ein System, in dem muslimische Männer ermutigt werden, bis zu vier Frauen aufzunehmen. Mehrere Faktoren hierfür sind Unfruchtbarkeit oder langfristige Krankheit der ersten Frau, übermäßiger Reichtum seitens des Mannes, der es ihm ermöglicht, verwitwete oder geschiedene Mütter zu unterstützen, und die wirtschaftlichen Vorteile großer Familien. Trotz der historischen und kulturellen Geschichte der Polygynien unter muslimischen Südafrikanern sind polygynöse Gewerkschaften auf Bundesebene in Südafrika offiziell illegal. Nach 1994 haben verschiedene Gesetze wie die Religionsfreiheit in der südafrikanischen Verfassung, die Ratifizierung des UN-Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen und ein vorgeschlagener Gesetzentwurf über muslimische Ehen das Thema islamischer polygynöser Gewerkschaften in Südafrika angegangen. Somalia Polygyny ist legal in Somalia und am häufigsten in den muslimischen Gemeinschaften gesehen. Nach der muslimischen Tradition können Männer bis zu vier Frauen haben. Für einen Mann, der in Somalia zusätzliche Frauen erhält, muss er vom Gericht gewährt werden, und es muss nachgewiesen werden, dass die erste Frau entweder inhaftiert oder unfruchtbar ist. Mosambik Es gibt keine rechtlichen Einschränkungen gegen polygynöse Ehen. Dadurch ist Polygyny im ganzen Land umfangreich. Es gibt einen geschätzten Bericht, dass über ein Drittel der Ehen in Mosambik. Die erste Ehefrau der Ehe ist jedoch nach dem Mosambikgesetz nur gesetzlich anerkannt. Die mosambikische Regierung hat auch den gleichen Schutz von Erbrechten für alle Frauen in polygynösen Ehen gewährt, wie sie durch eine OECD-Ermittlung dokumentiert sind. Australien Polygyny ist in Australien nicht legal.Das Ehegesetz von 1961 nach § 94 besagt, dass jede Person, die wissentlich eine andere heiratet, deren Ehe rechtlich fortdauert, den Akt der Großmutter vollzieht. Die Strafe der Bigamy ist bis zu fünf Jahre Haft. Das Vollgericht des Familiengerichts von Australien hat am 6. März 2016 entschieden, dass es illegal ist, polygame Ehen zu haben. Allerdings werden ausländische Ehen, die Potenzial haben, polygam zu sein, wenn es begann, in Australien rechtlich anerkannt. Das Gericht definierte eine möglicherweise polygamöse Ehe, als ob die Ehe noch nicht polygam ist, aber wenn das Land, in dem die Ehe marginal stattgefunden hat, zu einem späteren Zeitpunkt polygamöse Ehen eines Partners zur ursprünglichen Ehe erlaubt. Indigene Populationen Australiens wurden an polygamen Beziehungen erinnert. Asien Viele mehrheitlich-muslimische Länder behalten die traditionelle sharia, die Lehren des Qur ́an interpretiert, um Polygamie mit bis zu vier Frauen zu ermöglichen. Ausnahmen sind Albanien, Tunesien, die Türkei und ehemalige Republiken der UdSSR. Obwohl etwa 70 % der Bevölkerung Albaniens historisch muslimisch ist, ist die Mehrheit nicht praktikabel. Die Türkei und Tunesien sind Länder mit überwältigender muslimischer Bevölkerung, die säkularistische Praktiken gesetzlich durchsetzen. In den ehemaligen UdSSR-Republiken wurde ein Verbot gegen Polygamie vom Sowjetrecht geerbt. Im 21. Jahrhundert hat eine Wiederbelebung der Praxis der Polygamie in der muslimischen Welt dazu beigetragen, ihre Legalität und Legitimität in einigen Ländern und Gemeinschaften wieder herzustellen, in denen sie illegal ist. Es wurde vorgeschlagen, Polygamie in anderen exsowjetischen muslimischen Republiken, wie Kasachstan, Aserbaidschan und Usbekistan, neu zu legalisieren. Die ursprüngliche Frau (oder die juristische Frau) wurde als die rohen zhèngshì /Information(Hauptzimmer) sowohl in China, Japan und Korea bezeichnet. Beide Begriffe zeigen die orthodoxe Natur und Hierarchie. Die offizielle Frau wurde als "große Mutter" (EO大 dàmā) Mutter oder Tante bezeichnet. Das Kind der Konkubine richtete sich an die große Mutter als Tante". Das geschriebene Wort für die zweite Frau war 側∂ cèshì /실hotel und bedeutet buchstäblich "die, die den Nebenraum besetzt hat". Dieses Wort wurde auch in Korea und Japan verwendet. Sie wurden auch in China und Korea 妾 qiè/. genannt. Die allgemeinen Begriffe, die sich auf die zweite Frau beziehen, und der Akt, die zweite Frau zu haben, sind "die zweite Frau". Indien Polygamie in Indien ist im Allgemeinen verboten und die überwiegende Mehrheit der Ehen ist rechtlich monogam. Polygyny unter den Christen wurde im späten 19. Jahrhundert verboten, während The Hindu Marriage Act, 1955 verboten Polygyny für Hindus. Derzeit ist Polygyny nur unter Muslimen erlaubt; aber es wird stark von der öffentlichen Politik entmutigt. Muslime unterliegen den Begriffen The Muslim Personal Law (Shariat) Application Act von 1937, interpretiert von dem All India Muslim Personal Law Board. Die Prävalenz von Polygyny in Indien ist sehr gering: unter verheirateten Frauen leben nur 1,68% der Hindus, 2,45 % der Muslime, 2,16 % der Christen und 1,16% der anderen Religionen in polygynösen Ehen. China Im Festland China ist Polygamie unter Zivilcode, der im Jahr 2020 verabschiedet wurde, illegal. Dies ersetzte ein ähnliches Verbot von 1950 und 1980. Polygyny, wo Frauen gleichberechtigt sind, war in China immer illegal gewesen und wurde in einigen Dynastien als Verbrechen angesehen. In den Familiengesetzen von Tang bis Qing Dynasties konnte der Status einer Frau, Konkubinen und Mägde nicht verändert werden. Bis zum Ende der Qing/Ching-Dynastie des kaiserlichen Chinas (1911) wurde jedoch die Konkubination durch das Gesetz unterstützt. In der Vergangenheit konnten und hatten Kaiser oft Hunderte bis Tausende Konkubinen. Reiche Beamte und Kaufleute der Elite nahmen neben gesetzlichen Frauen auch Konkubinen. Die erste Frau war die Haupt- oder Mutterfrau; andere Frauen waren unter ihrem Kopf, wenn der Mann weg war. Konkubinen hatten einen niedrigeren Status als Vollfrauen, in der Regel nicht in der Öffentlichkeit mit ihrem Mann gesehen werden und keine Rechte auf Entscheidungen im Haus haben. Kinder aus Konkubinen wurden als minderwertig für die der Frau angesehen und erhielten nicht den gleichen Reichtum/die gleiche Erbschaft von ihrem Vater. Sie wurden jedoch als legitim angesehen, hatten daher viele mehr Rechte auf Erbschaft von Status und Reichtum als unrechtmäßige Kinder, die außerhalb einer Ehe konzipiert wurden. Polygamy wurde von 1911 bis 1949 in der Republik China weit verbreitet, bevor Kuomintang im Bürgerkrieg besiegt und nach Taiwan zurückgezogen wurde. Zhang Zongchang, ein bekannter Kriegsherr, erklärte vor allem, dass er drei Unbekannte hatte - unbekannte Anzahl von Gewehren, unbekannte Menge Geld und unbekannte Anzahl von Konkubinen.Chinesische Männer in Hongkong könnten wegen des Qing-Codes Konkubinage üben. Dies endete mit der Verabschiedung des Ehegesetzes von 1971. Kevin Murphy von der International Herald Tribune berichtete 1995 über das grenzüberschreitende Polygamiephänomen in Hongkong. In einem Forschungspapier der Humboldt-Universität zu Berlin zur Sexologie hat Doktor Man-Lun Ng ungefähr 300.000 Männer in China Geliebte. 1995 waren 40 % der außerschulischen Angelegenheiten in Hongkong ein stabiler Partner. Periodendrama und historische Romane beziehen sich häufig auf die ehemalige Kultur der Polygamie (meist polygyny). Ein Beispiel ist der Wuxia Roman The Deer und der Cauldron von Hong Kong Schriftsteller Louis Cha, in dem der Protagonist Wei Xiaobao sieben Frauen hat (In der neuen Ausgabe des Romans wurde Prinzessin Jianning als Frau zugewiesen, während andere Konkubinen sind.) Kirgisistan Ein Vorschlag zur Dekriminalisierung der Polygamie wurde vom Kirgisischen Parlament gehört. Es wurde von dem Justizminister, dem Ombudsmann des Landes und der muslimischen Frauenorganisation Mutakalim unterstützt, die 40.000 Unterschriften für Polygamie gesammelt hatte. Aber am 26. März 2007 lehnte das Parlament die Rechnung ab. Präsident Kurmanbek Bakiyev ist bekannt, sich der Legalisierung von Polygyny zu widersetzen. Trotz seiner Opposition hat er rechtlich zwei Frauen: Tatyana, mit denen er zwei Söhne hat; und Nazgul Tolomusheva, der für Sohn und Tochter geboren wurde. Tadschikistan Aufgrund einer Zunahme der Zahl der polygamen Ehen wurden in Tadschikistan Vorschläge gemacht, um Polygamie neu zu legalisieren. Tajik Frauen, die zweite Frauen sein wollen, unterstützen vor allem die kriminalisierende Polygyny. Mukhiddin Kabiri, der stellvertretende Vorsitzende der Islamischen Renaissance-Partei Tadschikistans, sagt, dass Rechtsvorschriften unwahrscheinlich sind, das Wachstum in der Polygyny zu stoppen. Er kritisiert die herrschende Elite, um gegen die Praxis zu sprechen, während er mehr als eine Frau selbst einnimmt. Jemen Polygyny ist legal im Jemen, eine Mehrheit muslimische Nation, die islamische Tradition folgt, wo Polygyny ist akzeptabel bis zu vier Frauen nur, wenn der Mann behandelt alle Frauen gerecht.7% der verheirateten Frauen im Jemen sind ein Teil der polygamischen Beziehung. Die Berichte des Landes haben gezeigt, dass die ländlichen Regionen eher polygame Beziehungen haben als die in Städten oder Küstengebieten. Europa Bosnien und Herzegowina Die muslimischen Gemeinschaften von Bosnien und Herzegowina praktizierten traditionell Polygamie, aber die Praxis wurde zuletzt in Cazinska Krajina in den frühen 1950er Jahren beobachtet. Obwohl illegal im Land, Polygamie wird durch bestimmte religiöse Kreise gefördert, und die Zahl der Praktizierenden hat zugenommen. Dieser Trend scheint mit dem Aufkommen des fundamentalistischen Wahhabismus auf dem Balkan verbunden. Die bosnische Bevölkerung im benachbarten Raška, Serbien, wurde auch durch diesen Trend in Bosnien beeinflusst. Sie haben vorgeschlagen, eine ganze islamische Zuständigkeit einschließlich Polygamie zu schaffen, aber diese Vorschläge wurden von Serbien abgelehnt. Die Top-Karriere, die Mufti von Novi Pazar, Muamer Zukorlić, hat eine zweite Frau genommen. Russland Faktische Polygamie und sexuelle Beziehungen mit mehreren erwachsenen Partnern sind nicht in Übereinstimmung mit aktuellen Revisionen des Strafgesetzbuches von Russland und des Kodex der Russischen Föderation über administrative Offense bestraft. Aber mehrere Ehen können nicht von russischen Behörden registriert und offiziell anerkannt werden, weil Familiengesetz von Russland (§ 14 und andere) die Registrierung der Ehe verbietet, wenn eine Person in einer anderen eingetragenen Ehe in Russland oder einem anderen Land ist. Polygamie wird in überwiegend muslimischen Republiken wie Tschetschenien, Ingushetia und Dagestan toleriert. Tschetschenischer Politiker Ramzan Kadyrov engagierte sich aktiv für die polygynöse Ehe, um rechtliche Anerkennung zu erlangen. Muslimische Führer wie Talgat Tadzhuddin drängten auch für die rechtliche Anerkennung der polygynösen Ehe. Polygyny wurde legalisiert und in der unrekognisierten Tschetschenischen Republik von Ichkeria dokumentiert, aber die russischen Behörden hatten diese polygynösen Ehen nichtig gemacht, nachdem sie die Kontrolle über das Territorium von Ichkeria wieder erlangt hatten. Später wurde Ramzan Kadyrov, Präsident der Tschetschenischen Republik, im Radio zitiert, als zu sagen, dass die Entvölkerung von Tschetschenien durch den Krieg die Legalisierung der Polygamie rechtfertigt. Kadyrov wurde von Nafigallah Ashirov, dem Vorsitzenden des Rates von Grand Muftis von Russland, unterstützt, der sagte, dass Polygamie bereits unter muslimischen Gemeinschaften des Landes verbreitet ist. In In Ingushetia im Juli, 1999 Polygyny wurde offiziell anerkannt und erlaubt durch das Urteil des Präsidenten von Ingushetia Ruslan Aushev und die Registrierung von Polygyny Ehen begonnen worden, um Männer zu heiraten bis zu vier Frauen, wie es sich um muslimische Tradition.Aber dieses Urteil wurde bald formell durch das Urteil des Präsidenten von Russland Boris Yeltsin ausgesetzt. Ein Jahr später wurde dieses Urteil von Aushev durch den Obersten Gerichtshof von Ingushetia wegen des Widerspruchs mit dem Familiengesetzbuch von Russland aufgehoben. Obwohl nicht-muslimische russische Bevölkerungen historisch Monogamie praktiziert haben, bot der russische Politiker Wladimir Zhirinowski an, Polygyny zu legalisieren, um das Bevölkerungswachstum zu fördern und die demografische Krise der Russen zu korrigieren. Zhirinovsky hat 1993 erstmals vorgeschlagen, Polygyny zu legalisieren, nach Kadyrovs Erklärung, dass er einen Änderungsantrag zur Legalisierung von Polygyny für alle russischen Bürger einführen würde. Vereinigtes Königreich In den USA gibt es bis zu 20.000 polygame Ehen in der britischen muslimischen Gemeinschaft, obwohl Bigamy eine Straftat ist. Alle Ehen, die innerhalb des Vereinigten Königreichs geschehen, müssen monogam sein und die Anforderungen der einschlägigen Rechtsvorschriften erfüllen, die als rechtmäßig erheblich wahrgenommen werden. Für polygame Gewerkschaften in Großbritannien, die als gültig angesehen werden, müssen die Menschen in einem Land leben, in dem eine Person erlaubt ist, mehr als einen Ehepartner zu haben und in einer Nation zu heiraten, die es erlaubt. Es gibt Beweise für nicht registrierte polygame Ehen in Großbritannien, die durch religiöse Zeremonien durchgeführt werden, die nicht nach dem britischen Recht anerkannt werden. Im Mai 2016 hat ein Mitglied des britischen House of Lords Baroness Cox den Schieds- und Mediationservice (Equality) Bill eingeführt. Dieses Gesetz würde sicherstellen, dass Personen in polygamen Ehen und religiös anerkannten Ehen, die im Vereinigten Königreich nicht als legal angesehen werden, informiert werden, dass sie ohne Rechtsschutz sein könnten, wenn sie von Behörden gefangen wurden. Die Americas Chile Polygyny hat eine lange Geschichte unter den Mapuche-Leute Südamerikas. Frauen, die den gleichen Mann teilen, sind oft Verwandte, wie Schwestern, die in der gleichen Gemeinschaft leben. Der gleiche Mann bedeutet nicht, dass Frauen zum gleichen Haushalt gehören. Mapuche polygamy hat in Chile keine rechtliche Anerkennung. Dies bringt Frauen, die mit ihrem Ehemann nicht rechtlich verheiratet sind, in Bezug auf die Sicherung der Erbschaft benachteiligt. Es wird angenommen, dass die heutige Polygamie viel weniger verbreitet ist, als sie einmal war, insbesondere im Vergleich zu der Zeit vor der Besetzung von Araucanía (1861–1883), als Araucanía ihre Autonomie verloren. Albeit vor allem ländliche Mapuche Polygamy wurde auch in den einkommensarmen peripheren Gemeinden von Santiago berichtet. USA und Kanada Polygyny ist illegal in den Vereinigten Staaten und Kanada. Mormonischer Fundamentalismus glaubt an die Gültigkeit ausgewählter grundlegender Aspekte des Mormonismus, wie im neunzehnten Jahrhundert gelehrt und praktiziert. Die Lehren des Fundamentalisten Latter-Day Saints umfassen eine plurale Ehe, eine Form von Polygyny zuerst von Joseph Smith gelehrt, der Gründer der Latter Day Saint Bewegung. Im 21. Jahrhundert haben mehrere Quellen bis zu 60.000 fundamentalistische Latter-day Saints in den Vereinigten Staaten behauptet, mit weniger als der Hälfte davon leben in polygamen Haushalten. Andere haben vorgeschlagen, dass es so wenig wie 20.000 Mormon Fundamentalisten mit nur 8.000 bis 15.000 praktizieren Polygamie. Die größten Mormonen-Grundgruppen sind die fundamentalistische Kirche Jesu Christi der Latter Day Saints (FLDS-Kirche) und die apostolischen Vereinigten Brüder (AUB). Die FLDS-Kirche wird geschätzt, dass 10.000 Mitglieder in den Schwesterstädten Hildale, Utah und Colorado City, Arizona; Eldorado, Texas; Westcliffe, Colorado; Mancos, Colorado; Creston und Bountiful, British Columbia; Pringle, South Dakota und Montana. Polygyny wird auch von einigen muslimischen Immigranten in die USA praktiziert, vor allem aus Afrika und Asien. NPR's All Things Betrachtet im Jahr 2008 geschätzt, dass 50.000 bis 100.000 amerikanische Muslime in polygamen Familien leben. Religion Buddhismus betrachtet die Ehe nicht als Sakrament - es ist eine säkulare Angelegenheit, und in der Regel buddhistische Mönche nicht daran teilnehmen (obwohl in einigen Sekten Priester heiraten). Daher erhält die Ehe keine religiöse Sanktion. Die Eheformen sind folglich von Land zu Land unterschiedlich. Thailand rechtlich anerkannte Polygamie bis 1955. Myanmar verbietete Polygyny ab 2015. In Sri Lanka war Polyandry legal im Königreich von Kandy, aber von Briten verboten nach der Eroberung des Königreichs 1815. Als die buddhistischen Texte in Chinesisch übersetzt wurden, wurden die Konkubinen anderer in die Liste der unangemessenen Partner aufgenommen. Polyandry in Tibet war traditionell üblich, wie Polygyny, und mit mehreren Frauen oder Männern wurde nie als Sex mit unangemessenen Partnern angesehen.In Parabhava Sutta heißt es: "Ein Mann, der nicht mit einer Frau zufrieden ist und andere Frauen sucht, ist auf dem Weg zum Niedergang". Andere Fragmente in der buddhistischen Schrift scheinen Polygamie unvorteilhaft zu behandeln, was einige Autoren zum Schluss bringt, dass der Buddhismus sie im Allgemeinen nicht billigt oder alternativ als toleriertes, aber untergeordnetes, maritales Modell betrachtet. Das Christentum Polygamy ist im Alten Testament nicht verboten. Das Neue Testament schweigt weitgehend auf der Polygamie, aber ein Punkt auf die Wiederholung der früheren Schriften Jesu, in der er feststellt, dass ein Mann und eine Frau "ein Fleisch werden". Aber einige schauen zu Paulus Schriften zu den Korinthern: "Wissen Sie nicht, dass der, der mit einem Prostituierten verbunden ist, mit ihr ein Körper wird? Denn wie geschrieben steht: "Die beiden werden ein Fleisch." Unterstützer von Polygamie behaupten, dass der Begriff bezieht sich auf eine physische, anstatt spirituelle, Gewerkschaft. Die meisten christlichen Theologen argumentieren, dass in Matthäus 19:3-9 und Bezug auf Genesis 2:24 Jesus ausdrücklich behauptet, dass ein Mann nur eine Frau haben sollte: Habt ihr nicht gelesen, daß der, der sie am Anfang gemacht hat, sie männlich und weiblich machte und sprach: Denn so soll ein Mann Vater und Mutter verlassen und sich seiner Frau spalten; und sie sollen ein Fleisch sein? Jesus sagt auch das Gleichnis der zehn Jungfrauen, die den Bräutigam treffen, ohne eine explizite Kritik oder andere Anmerkungen zur Praxis der Polygamie zu machen. Die Bibel sagt im Neuen Testament, dass Polygamie nicht von bestimmten Kirchenführern praktiziert werden sollte1. Timothy sagt, dass bestimmte kirchliche Führer sollten nur eine Frau haben: "Ein Bischof muss dann schuldlos sein, der Mann einer Frau (mias gunaikos andra, lit.one-woman Mann,) wachsam, nüchtern, gutes Verhalten, gegeben Gastfreundschaft, apt zu lehren" (Kapitel 3, Vers 2; siehe auch Vers 12 über Diakone mit nur einer Frau). Ähnliche Beratung wird im ersten Kapitel des Briefes an Titus wiederholt. In regelmäßigen Abständen haben christliche Reformbewegungen, die darauf abzielen, die christliche Lehre auf der Grundlage der Bibel (sola scriptura) wieder aufzubauen, zumindest zeitweise Polygyny als biblische Praxis akzeptiert. Zum Beispiel, während der protestantischen Reformation, in einem Dokument namens einfach als "Der Beichtrat" (oder "The Confessional Advice" ), Martin Luther, dessen Reformation einen Schisismus in der westlichen christlichen Kirche verursachte, der zur Bildung der lutherischen Kirche führte, gewährte dem Landgrave Philip von Hessen, der seit vielen Jahren "konstant in einem Zustand der Ehebruch und der Weiblichkeit" eine zweite Spende. Die doppelte Ehe sollte jedoch im Geheimen geschehen, um öffentliche Skandal zu vermeiden. Etwa fünfzehn Jahre zuvor, in einem Brief an den sächsischen Bundeskanzler Gregor Brück, Luther sagte, dass er nicht "verbieten eine Person, um mehrere Frauen zu heiraten, denn es widerspricht nicht der Schrift."("Ego sane fateor, me non posse prohibere, si quis plures velit uxores ducere, nec repugnat sacris literis.") "Am 14. Februar 1650 hat das Parlament in Nürnberg beschlossen, dass, weil so viele Männer während des Dreißigjährigen Krieges getötet wurden, die Kirchen für die folgenden zehn Jahre keinen Mann unter 60 Jahren in ein Kloster aufnehmen konnten. Priester und Minister, die nicht an ein Kloster gebunden waren, durften heiraten. Schließlich erklärte die Verordnung, dass jeder Mann bis zu zehn Frauen heiraten darf. Die Männer wurden ermahnt, sich ehrenhaft zu verhalten, bereiten ihre Frauen richtig, und verhindern Feindseligkeit unter ihnen. " Als solche veranstaltete die Lutherische Weltföderation eine regionale Konferenz in Afrika, in der die Akzeptanz von Polygynisten und deren Frauen in die Vollmitgliedschaft der lutherischen Kirche in Liberia als zulässig verteidigt wurde. Die lutherische Kirche in Liberia, die es den Menschen erlaubt, ihre Frauen vor der Aufnahme in die Kirche von Ehen zu bewahren, erlaubt es nicht, Polygynisten, die Christen geworden sind, mehr Frauen zu heiraten, nachdem sie das Sakrament der Heiligen Taufe erhalten haben. Evangelische lutherische Missionare in Maasai tolerieren auch die Praxis der Polygynien und im Südsudan, einige Polygynisten werden lutherische Christen. Andererseits kritisiert die römisch-katholische Kirche im Katechismus der katholischen Kirche Polygyny. Unter Randnummer 2387 des "Andere Vergehen gegen die Würde der Ehe" des Katechismus der katholischen Kirche heißt es "nicht im Einklang mit dem moralischen Gesetz. " Darüber hinaus, Randnr. 1645 von "The Goods and Requirements of Conjugal Love" sagt "Die Einheit der Ehe, die von unserem Herrn deutlich anerkannt wird, wird in der gleichen persönlichen Würde deutlich gemacht, die dem Mann und der Frau in gegenseitiger und uneingeschränkter Zuneigung zugestimmt werden muss.Polygamie steht im Widerspruch zur konjugendlichen Liebe, die ungeteilt und exklusiv ist." Es gibt kleine Anzahl von römisch-katholischen Theologen, die behaupten, Polygyny kann eine authentische Form der Ehe in bestimmten Regionen wie Afrika sein. In Subsahara-Afrika gab es oft eine Spannung zwischen dem westlichen christlichen Beharren auf Monogamie und der traditionellen Praxis der Polygamie. In einigen Fällen gab es in jüngster Zeit Umzüge für die Unterbringung; in anderen Fällen haben sich die Kirchen stark widersetzt. Afrikanische Unabhängige Die Kirchen haben manchmal auf die Teile des Alten Testaments verwiesen, die Polygamie bei der Verteidigung der Praxis beschreiben. Hinduismus Die Hindu-Schriften würdigen zahlreiche Anlässe von Polygyny; es war die Norm unter den Königen, die Adel und die äußerst wohlhabenden. Pandu, der Vater der Pandavas in Mahabharata, hatte zwei Frauen Kunti und Madri. Viele andere Persönlichkeiten wie Rama hatten nur eine Frau, und während dies als moralisch vorbildlich angesehen wurde, blieb Polygyny bei Hindus üblich und akzeptabel. Sie wurde durch das Hindu-Kriegsgesetz von 1955 für Hindus in Indien legal abgeschafft. Islam Unter islamischer maritaler Jurisprudenz dürfen muslimische Männer polygyny praktizieren, das heißt, sie können mehr als eine Frau gleichzeitig haben, bis zu insgesamt vier. Polyandry, die Praxis einer Frau mit mehr als einem Mann, ist nicht erlaubt. Basierend auf Vers 30:21 von Quran ist die ideale Beziehung der Komfort, den ein Paar in der Umarmung finden: Und eines seiner Zeichen ist, dass Er für euch Gatten von euch selbst geschaffen hat, damit ihr in ihnen Trost findet. Und Er hat zwischen euch Mitgefühl und Barmherzigkeit gesetzt. Sicher sind das Zeichen für Menschen, die nachdenken. Polygyny ist im Qur ́an erlaubt, aber wenn ein Mann fürchtet, er kann nicht nur mit ihnen umgehen, sollte er nur einen heiraten. Dies basiert auf Vers 4:3 von Quran, das sagt: Wenn Sie befürchten, dass Sie versagen, Waisenfrauen ihre ˹due˺ Rechte zu geben, wenn Sie sie heiraten würden, dann heiraten andere Frauen Ihrer Wahl – zwei, drei oder vier. Aber wenn Sie Angst haben, werden Sie die Gerechtigkeit nicht aufrecht erhalten, dann ˹content yourself with. ein oder jene ˹bondwomen˺ in Ihrem Besitz. So sind Sie weniger wahrscheinlich, Ungerechtigkeit zu begehen. Es gibt strenge Anforderungen, mehr als eine Frau zu heiraten, da der Mann sie gleichermaßen finanziell und in Bezug auf die Unterstützung jeder Frau nach islamischem Recht behandeln muss. Musliminnen dürfen nicht mehr als einen Mann auf einmal heiraten. Im Falle einer Scheidung oder des Todes ihres Mannes können sie jedoch nach Beendigung von Iddah wieder heiraten, da die Scheidung im islamischen Recht legal ist. Eine nicht-muslimische Frau, die aus ihrem nicht-muslimischen Ehemann flieht und den Islam annimmt, kann ohne Scheidung von ihrem früheren Ehemann wieder heiraten, da ihre Ehe mit nicht-muslimischem Ehemann auf ihrem Flüchtling aufgelöst ist. Eine nicht-muslimische Frau, die während des Krieges von Muslimen gefangen genommen wird, kann auch wieder heiraten, da ihre Ehe mit ihrem nicht-muslimischen Ehemann bei der Einnahme von muslimischen Soldaten islamischen Aufgeschlossenheit erlangt. Diese Erlaubnis wird diesen Frauen in Vers 4:24 Qur ́an erteilt. Der Vers betont auch die Transparenz, die gegenseitige Vereinbarung und die finanzielle Entschädigung als Voraussetzungen für die eheliche Beziehung im Gegensatz zur Prostitution; er sagt: Auch ˹verboten sind˺ verheiratete Frauen – außer ˹female˺ Gefangene in Ihrem Besitz. Das ist Gottes Gebot. Rechtmäßig für euch sind alle über diese hinaus – solange ihr sie mit eurem Reichtum in einer legalen Ehe sucht, nicht in Verkündigung. Geben Sie denen, die Sie mit ihren gebührenden Dowries verheiratet haben. Es ist zulässig, in Bezug auf die eingestellte Taube gegenseitig gnädig zu sein. Sicher ist Gott Allwissend, All-Wise. Muhammad war einst mit Khadija verheiratet, seiner ersten Frau, seit 25 Jahren, bis sie starb. Nach ihrem Tod heiratete er mehrere Frauen, meist Witwen, aus sozialen und politischen Gründen. Er hatte insgesamt neun Frauen, aber nicht alle gleichzeitig, abhängig von den Quellen in seinem Leben. Der Qur'an gibt keine Vorliebe, mehr als eine Frau zu heiraten. Ein Grund, der für Polygyny genannt wird, ist, dass es einem Mann erlaubt, mehrere Frauen finanziell zu schützen, die sonst keine Unterstützung haben (z.B. Witwen). Die Frau kann jedoch im Ehevertrag eine Bedingung festlegen, dass der Mann während ihrer Ehe keine andere Frau heiraten kann. In einem solchen Fall kann der Mann keine andere Frau heiraten, solange er mit seiner Frau verheiratet ist. Nach dem traditionellen islamischen Gesetz hält jede dieser Frauen ihr Eigentum und ihr Vermögen getrennt; und sie werden von ihrem Mann getrennt bezahlt. Normalerweise haben die Frauen wenig bis keinen Kontakt zueinander und führen getrennte, individuelle Leben in ihren eigenen Häusern, und manchmal in verschiedenen Städten, obwohl sie alle den gleichen Mann teilen.In den meisten muslimisch-majority-Ländern ist Polygyny legal, wenn Kuwait der einzige ist, der keine Beschränkungen auferlegt werden. Die Praxis ist in muslimisch-majority Türkei, Tunesien, Albanien, Kosovo und zentralasiatischen Ländern illegal. Länder, die Polygyny erlauben, benötigen typischerweise auch einen Mann, um Erlaubnis von seinen früheren Frauen zu erhalten, bevor sie eine andere heiraten, und den Mann zu beweisen, dass er mehrere Frauen finanziell unterstützen kann. In Malaysia und Marokko muss ein Mann rechtfertigen, eine zusätzliche Frau in einer Gerichtsverhandlung einzunehmen, bevor er dies tun darf. Im Sudan ermutigte die Regierung im Jahr 2001 Polygynien, die Bevölkerung zu erhöhen. Judentum Polygyny ist im Alten Testament nicht verboten und über 40 wichtige Figuren hatten mehr als eine Frau, wie Esau[Genesis 26:34][28:6–9, Elkanah[1 Samuel 1:1–8], und Salomo[1 Könige 11:1–3]. Mose hatte drei Frauen; Zipporah[Exodus 2: 21], die Tochter von Hobab[Numbers 10: 291] und die Cushite Frau. [Anzahl 12: 1] Aber Deuteronomi 17:17 sagt, der König soll nicht zu viele Frauen haben. Laut Michael Coogan, ["p]olygyny weiterhin gut in die biblische Periode geübt, und es wird unter den Juden so spät wie das zweite Jahrhundert CE bezeugt." Die Häufigkeit war jedoch begrenzt, und sie war wahrscheinlich weitgehend auf den Reichtum beschränkt. Im ersten Jahrhundert waren sowohl die Kosten als auch die praktischen Probleme, die mit der Aufrechterhaltung mehrerer Frauen verbunden waren, Barrieren für die Praxis, vor allem für die weniger wohlhabenden. Seit dem 11. Jahrhundert folgten Ashkenazi-Juden Rabbenu Gershoms Verbot von Polygyny (außer unter seltenen Umständen). Einige Mizrahi (Mideast) jüdische Gemeinschaften (vor allem Jemenit-Juden und persische Juden) haben vor kurzem Polygynien eingestellt, nachdem sie in Länder wanderten, in denen es verboten oder illegal war. Israel verbietet Polygamie gesetzlich. In der Praxis wird das Gesetz jedoch lose durchgesetzt, vor allem um Störungen in der Beduin-Kultur zu vermeiden, wo Polygyny praktiziert wird. Vorbestehende polygynöse Gewerkschaften unter Juden aus arabischen Ländern (oder anderen Ländern, in denen die Praxis nicht durch ihre Tradition verboten und nicht illegal war) unterliegen diesem israelischen Gesetz nicht. Aber Mizrahi Juden dürfen in Israel keine neuen polygamen Ehen eingehen. Polygamie kann jedoch noch in nichteuropäischen jüdischen Gemeinschaften auftreten, die in Ländern existieren, in denen es nicht verboten ist, wie jüdische Gemeinden im Jemen und in der arabischen Welt. Karaite Juden, die sich nicht an die rabbinischen Interpretationen der Tora halten, üben nicht polygyny. Karaiten interpretieren Leviticus 18:18 zu bedeuten, dass ein Mann nur eine zweite Frau nehmen kann, wenn seine erste Frau ihr Einverständnis gibt und Exodus 21:10 zu bedeuten, dass ein Mann nur eine zweite Frau nehmen kann, wenn er in der Lage ist, das gleiche Niveau der ehelichen Pflichten aufgrund seiner ersten Frau zu erhalten: nämlich Nahrung, Kleidung und sexuelle Befriedigung. In der NaturIn der Zoologie wird der Begriff Polygyny für ein Paarungsmuster verwendet, in dem ein männliches Tier mehr als eine weibliche Mate in einer Zuchtzeit hat. Männer bekommen ihre Partner, indem sie die Frauen direkt verteidigen oder Ressourcen, die die Frauen wollen und brauchen. Dies ist als Ressourcenverteidigungspolygyny bekannt und Männchen der Bienenart Anthidium manicatum (auch als European Wolle Carder Bienen bekannt) zeigen dieses Verhalten. Männchen behaupten Flecken von Blumenpflanzen, gewarnt von konspezifischen Männchen und anderen Ressourcenkonkurrenten, und gepaart mit den mehreren Weibchen, die in ihren Gebieten. Männchen vieler Arten ziehen Frauen in ihr Gebiet, indem sie sich entweder in einem Lek sammeln oder auf der Suche nach verstreuten Weibchen ausziehen. Bei polygynych den Beziehungen bei den Tieren ist das Weibchen diejenige, die die meisten Eltern für die Nachkommen versorgt. Polygyny in eusozialen Insekten bedeutet, dass einige Insekten, die in Kolonien leben, nicht nur eine Königin, sondern mehrere Königin haben. Solitäre Insektenarten nehmen an dieser Praxis teil, um ihren reproduktiven Erfolg der weit verbreiteten Weibchen, wie die Bienenarten Anthidium maculosum, zu maximieren. Insekten wie rote Mehlkäfer verwenden Polygynien, um Inzuchtdepression zu reduzieren und so den reproduktiven Erfolg zu maximieren. Es gibt primäre Polygyny (mehrere Königin kommen, um eine neue Kolonie zu finden, aber nach dem Schlüpfen der ersten Arbeiter kämpfen sich die Königin, bis nur eine Königin überlebt und die Kolonie monogynös wird) und sekundäre Polygyny (eine gut etablierte Kolonie hat weiterhin mehrere Königin.) Siehe auch Anmerkungen Fortunato, Laura (2011). Rekonstruieren die Geschichte der Ehestrategien in indo-europäischen – sprechenden Gesellschaften: Monogamie und Polygyny.Human Biology: Vol.83: Iss.1, Artikel 6.Korotayev A., Bondarenko D. Polygyny and Democracy: ein Cross-Cultural Vergleich // Cross-Cultural Research. The Journal of Comparative Social Science.34/2 (Mai 2000). S.190–208 (Paper meldet negative Korrelation zwischen Polygynien und Demokratie.)Low, Bobbi S. (1990). Ehesysteme und Krankheitsstress in menschlichen Gesellschaften .American Zoologist 30: 325–339. Volltext - (Paper berichtet über eine positive Korrelation zwischen Pathogenstress und Polygyny.)