Dysnomia (früher (136199) Eris I Dysnomia) ist der einzige bekannte Mond des Zwergplaneten Eris und wahrscheinlich der zweitgrößte bekannte Mond eines Zwergplaneten nach Pluto I Charon. Es wurde im Jahr 2005 von Mike Brown und dem Laserguide Star adaptive Optik Team am W. M. Keck Observatory entdeckt und die provisorische Bezeichnung S/2005 (2003 UB313) 1 bis offiziell benannt Dysnomia (aus dem alten griechischen Wort Δυσνομία Bedeutung Anarchie/lawlessness) nach der Tochter der griechischen Göttin Eris. Dysnomia hat einen geschätzten Durchmesser von 700±115 km (25% bis 35% des Durchmessers von Eris) und gehört zu den dutzend oder so größten Objekten in der trans-Neptunischen Region. Discovery Im Jahr 2005 führte das adaptive Optikteam der Keck-Teleskope auf Hawaii Beobachtungen der vier hellsten Kuiper-Gürtelobjekte (Pluto, Makemake, Haumea und Eris) mit dem neu in Auftrag gegebenen Laserleitstern adaptive Optiksystem durch. Beobachtungen am 10. September 2005, ergaben einen Mond in Orbit um Eris, vorläufig S/2005 (2003 UB313) 1. In Übereinstimmung mit dem Xena Spitznamen, der bereits für Eris verwendet wurde, wurde der Mond von seinen Entdeckern Gabrielle nach Xenas Sidekick genannt. Physikalische Eigenschaften Dysnomia hat einen geschätzten Durchmesser von 700 ± 115 km mit einem Albedo von 0,04 + 0,02 -0.01. Die Schätzung wurde mittels radiometrischer Beobachtung durch ALMA-Observatorium im Submillimeter-Spektralbereich erzielt. In der gleichen Studie wurde ein breites Spektrum an potentiellen Massen für den Satelliten vorgeschlagen, je nach seiner tatsächlichen Dichte, mit einem Systemmassenverhältnis von 37:1 bis 115:1 (d.h. Massen von etwa 0,143 x 210 kg mit einer minimalen 0,8 g/cm3 Dichte, zu 0,437 x 1021 kg für die gleiche Dichte wie Eris selbst). Obwohl die Form von Dysnomia nicht bekannt ist, wird vermutet, dass sie aufgrund ihrer großen Dimensionen eine sphärische Form hat; sie ist größer als die drei kleinsten ellipsoidalen Monde von Saturn und Uranus (Enceladus, Miranda und Mimas). In seinen Entdeckungsbildern war Dysnomia ~60 mal fainter (oder 4.43 Größen) als Eris in der K-Band, und spätere Beobachtungen mit dem Hubble Space Telescope fand es 500 mal fainter in der sichtbaren Band. Dies zeigt eine ganz andere und ganz rotere Spektrum an, die eine deutlich dunklere Oberfläche anzeigt. Sein Durchmesser offenbart es, ein ziemlich großes trans-Neptunian Objekt zu sein. Von den bekannten Monden Zwergplaneten ist nur Charon größer als Dysnomia. Orbit Combining Keck und Hubble Beobachtungen, die Orbit von Dysnomia wurde verwendet, um die Masse von Eris durch Keplers drittes Gesetz der planetarischen Bewegung zu bestimmen. Dysnomias durchschnittliche Orbitalstrecke von Eris beträgt ca. 37.300 km (23.200 m) mit einer berechneten Orbitalzeit von 15.786 Tagen oder ca. einen halben Monat. Dies zeigt, dass die Masse von Eris 1,27 mal das von Pluto ist. Umfangreiche Beobachtungen von Hubble zeigen, dass Dysnomia eine fast kreisförmige Umlaufbahn um Eris hat, mit einer niedrigen Orbitalexzentrizität von 0,0062±0.0010. Im Laufe der Umlaufbahn von Dysnomia schwankt der Abstand von Eris aufgrund seiner leicht exzentrischen Umlaufbahn um 462 ± 105 km (287 ± 65 mi). Dynamische Simulationen von Dysnomia deuten darauf hin, dass seine Umlaufbahn durch gegenseitige Gezeiteninteraktionen mit Eris innerhalb von Zeiträumen von 5–17 Millionen Jahren, unabhängig von der Dichte des Mondes, vollständig kreisrund sein sollte. Die gegenwärtige Nicht-Null-Exzentrizität von Dysnomia bedeutet, dass ihre Umlaufbahn durch Eris Oblatform oder das Vorhandensein eines zusätzlichen Satelliten von Eris gestört wird. Von Hubble-Beobachtungen von 2005 bis 2018 wird die Neigung von Dysnomias Orbit gegenüber Eris heliozentrischem Orbit auf etwa 78° berechnet. Da die Neigung kleiner als 90° ist, ist Dysnomias Umlaufbahn daher relativ zu Eriss Umlaufbahn progradiert. In 2239 werden Eris und Dysnomia in eine Zeit der gegenseitigen Ereignisse eintreten, in der Dysnomias Orbitalebene rand-on zur Sonne ausgerichtet ist, so dass Eris und Dysnomia sich gegenseitig verdrängen. Bildung Astronomen wissen jetzt, dass die sechs hellsten Kuiper-Gürtelobjekte (KBOs) Satelliten haben. Unter den Faintergliedern des Bandes sind nur etwa 10% bekannt, die Satelliten haben. Dies soll bedeuten, dass Kollisionen zwischen großen KBOs in der Vergangenheit häufig waren. Die Auswirkungen zwischen den Körpern der Größenordnung von 1000 km würden große Mengen von Material abwerfen, die in einen Mond koaleszieren würden. Ein ähnlicher Mechanismus wird gedacht, um zur Entstehung des Mondes geführt zu haben, als die Erde von einem riesigen Schlagzeug früh in der Geschichte des Sonnensystems getroffen wurde. Name Mike Brown, der Mondentdecker, wählte den Namen Dysnomia für den Mond.Als Tochter von Eris passt die mythologische Dysnomia das etablierte Muster der Namensmonde nach Göttern, die mit dem Primärkörper verbunden sind (dabei werden die größten Monde von Jupiter nach Liebhabern von Jupiter benannt, während Saturn nach seinen Mitter-Titans benannt wird). Auch die englische Übersetzung von Dysnomia, Gesetzlosigkeit, hallt Lucy Lawless, die Schauspielerin, die Xena in Xena spielte: Warrior Princess im Fernsehen. Bevor sie ihre offiziellen Namen erhielten, wurden Eris und Dysnomia Xena und Gabrielle genannt, obwohl Brown behauptet, dass die Verbindung versehentlich war. Ein Hauptgrund für den Namen war seine Ähnlichkeit mit dem Namen Browns Frau, Diane, nach einem Muster mit Pluto. Pluto schuldet seinen Namen teilweise seinen ersten beiden Buchstaben, die die Initialen von Percival Lowell, der Gründer des Observatoriums, wo sein Entdecker, Clyde Tombaugh, arbeitete, und die Person, die die Suche nach "Planet X" inspirierte. James Christy, der Charon entdeckte, tat etwas Ähnliches, indem er das griechische Ende -auf Char, den Spitznamen seiner Frau Charlene, hinzufügte. ( Christy wusste nicht, dass der entstandene Charon eine Figur in der griechischen Mythologie war.) "Dysnomia hat ähnlich wie Browns Frau, Diane und Brown den Spitznamen. Dy ˈdać für den Mond, die er verkündet, wie seine Frau Spitzname, Di.Because von diesem, Brown verkündet den vollen Namen, mit einem langen y-Sound. Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dysnomia bei Wikimedia Commons