Stille Behandlung ist die Weigerung, mündlich und elektronisch mit jemandem zu kommunizieren, der bereit ist, zu kommunizieren. Es kann von nur schwanken bis zum bösartigen missbräuchlichen Kontrollverhalten reichen. Es kann eine passiv-aggressive Form von emotionalem Missbrauch sein, in der Unmut, Missbilligung und Verachtung durch nonverbale Gesten unter Beibehaltung der verbalen Stille gezeigt wird. Klinische Psychologe Harriet Braiker identifiziert es als eine Form der manipulativen Strafe. Es kann als eine Form der sozialen Ablehnung verwendet werden, nach dem Sozialpsychologen Kipling Williams ist es die häufigste Form des Ostracismus. Ursprung Der Begriff entstand aus der Behandlung durch Stille, die im 19. Jahrhundert in Gefängnissen modisch war. Im Gebrauch seit den Gefängnisreformen von 1835 wurde die stille Behandlung in Gefängnissen als Alternative zur körperlichen Bestrafung verwendet, da man glaubte, dass die Verzweiflung von Gefangenen aus dem Sprechen, indem sie von einer Anzahl anstatt von ihrem Namen genannt, und dass sie ihre Gesichter decken, so dass sie sich nicht sehen könnten, würde die Reflexion über ihre Verbrechen fördern. In persönlichen Beziehungen In einer Beziehung kann die stille Behandlung ein schwieriges Muster sein, um zu brechen und zu lösen, weil, wenn sie verschleppt ist, können sich die Beziehungen allmählich verschlechtern. Abusers bestrafen ihre Opfer, indem sie sich weigern, mit ihnen zu sprechen oder sogar ihre Anwesenheit anzuerkennen. Durch Stille kommunizieren die Missbraucher laut ihre Unzufriedenheit, Wut, Verärgerung und Frustration. Die Folgen dieses Verhaltens auf der Person am Empfangsende durch Stille sind Gefühle von emotionaler Geisel, Unfähigkeit und Selbstwertlosigkeit. Die stille Behandlung wird manchmal als Regelwerk verwendet. Ihr Schweigen kommuniziert ein Signal. Es kann erzeugen, was der Sulker will, wie Aufmerksamkeit suchen, plus ein Gefühl der Macht von der Schaffung Unsicherheit über, wie lange die Stille dauern wird. Die Forschung am Arbeitsplatz vom Arbeitsplatz Bullying Institute schlägt vor, dass "die stille Behandlung zu Eis heraus und von anderen getrennt" die viert häufigste aller Arbeitsplatz bullying Taktiken erfahren, und wird in 64 Prozent der Fälle von Arbeitsplatzbullen gemeldet. Die stille Behandlung ist eine anerkannte Form der missbräuchlichen Überwachung. Andere Formen umfassen: Erinnern des Opfers vergangener Misserfolge, nicht zu geben ordnungsgemäßen Kredit, falsch zuzuordnen Schuld oder Blasen in Formen der Temperament. Taktische ignorierende taktische Ignorierung ist eine Strategie, bei der eine Person kein äußeres Zeichen gibt, ein Verhalten zu erkennen, wie kein Augenkontakt, keine verbale Reaktion oder elektronische Reaktion, und keine körperliche Reaktion. Die Person bleibt jedoch dem Verhalten bewusst und überwacht die Person, um ihre Sicherheit und die Sicherheit anderer zu gewährleisten. Es ist ähnlich, wenn auch nicht identisch mit der stillen Behandlung, indem taktische Ignorierung eine Verhaltensmanagement-Technik ist, die bei korrekter Anwendung zur Verringerung unerwünschter Verhaltensweisen führen kann. Eines der Prinzipien der taktischen Ignorierung ist es, das Verhalten zu analysieren, um die Botschaft zu sehen, die vom Individuum übermittelt wird. Diese Botschaft, die Notwendigkeit der Aufmerksamkeit oder eine Reaktion zu gewinnen, erfordert eine Antwort. Ziel ist es, der Person positive und qualitativ hochwertige Aufmerksamkeit für die Anzeige entsprechender Verhaltensweisen zu bieten oder das unerwünschte Verhalten nicht anzuzeigen. Wenn die Person das unerwünschte Verhalten zeigt, um Aufmerksamkeit zu gewinnen, ist die geplante ignorierende Strategie, das Verhalten zu ignorieren. Diese Strategie nutzt die gleiche Grundlage wie die zugrunde liegende positive Verhaltensunterstützung und angewandte Verhaltensanalyse, indem positives Verhalten mit Verstärkung gefördert wird, und unerwünschte Verhaltensweisen werden mit Unwissenheit oder Strafe entmutigt. Die Verwendung von taktischer Ignorierung wird in der Eltern-Management-Training gelehrt, ist aber geeignet, unerwünschtes Erwachsenenverhalten oder unerwünschtes Kinderverhalten zu ändern. Taktische Ignorierung kann ein Element eines Verhaltensmanagementplans sein, wenn eine Vielzahl von herausfordernden Verhaltensweisen angesprochen werden. Da es sich um ein Verfahren handelt, das nicht auf ein unerwünschtes Verhalten reagiert, sollte es durch Differenzverstärkung für ein alternatives Verhalten ergänzt werden, wie im funktionellen Kommunikationstraining gesehen, ein Verfahren, um ein angemesseneres Aufmerksamkeitsverhalten beizubringen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Die „silente Behandlung“. Sein Auftreten und seine Auswirkungen. Papier präsentiert auf der sechzig-ninth Annual Midwestern Psychological Association, Chicago, IL.Ferguson, M., und .. 1997Kipling D. Williams Wendelyn J. Shore Jon E. Grahe. Die stille Behandlung: Wahrnehmung seiner Verhaltensweisen und damit verbundenen Gefühle – Group Processes Intergroup Relations Oktober 1998 vol. 1 Nr. 2 117–141 Zadro, L., Richardson, R., & Williams, K. D. (2006, Januar). Die Vorgesetzten des zwischenmenschlichen Ostracismus: Vorhersagen einzelne Unterschiede die Neigung, ein Ziel oder eine Quelle der stillen Behandlung zu sein? Auf der 7. Jahrestagung der Gesellschaft für Persönlichkeit und soziale Psychologie, Palm Springs, CA. Grahe, J. E., Shore, W. J., & Williams, K. D. (1997, Mai). Wahrnehmungen der Verhaltensweisen und Gefühle, die mit der „kleinen Behandlung“ verbunden sind.Vorgestellt bei der 69. Annual Midwestern Psychological Association, Chicago. Faulkner, S, Williams, K., Sherman, B., & Williams, E. (1997, Mai). Die “silente Behandlung:” Ihr Auftreten und Auswirkungen. Präsentiert auf der 69. Annual Midwestern Psychological Association, Chicago. [Summarisiert in New Scientist, 1998, April, S. 18] Externe Links Was ist mit der Stillen Behandlung? Forschung: Büro stille Behandlung ‘raus als bullying’ Die Stille Behandlung: Werden Sie die kalte Schulter bekommen? Die Stille Ehe: Wie Passive Aggression Ihre Glückseligkeit lenkt (The Complete Guide to Passive Aggression)[Kindle Edition|]