Die WE.177, ursprünglich als WE 177, und manchmal einfach als WE177, war eine Reihe von taktischen und strategischen Atomwaffen, mit denen die Royal Navy (RN) und die Royal Air Force (RAF) ausgestattet wurden. Von den späten 1960er- bis 1990er-Jahren war es die primäre luftverschmutzte Atomwaffe im Vereinigten Königreich. Das zugrunde liegende Design basierte auf der US W59, die das Vereinigte Königreich im Rahmen ihrer Beteiligung am GAM-87 Skybolt-Programm gewonnen hatte. Die RAF war nicht glücklich mit der primären Stufe der W59, die möglicherweise einer versehentlichen Detonation bei mechanischen Stößen ausgesetzt war. Die Operationelle Anforderung des Luftministeriums OR.1177 wurde für ein neues Design mit einem weniger empfindlichen Sprengstoff ausgestellt, der bei der Atomic Weapons Research Establishment als Cleo durchgeführt wurde." Als Skybolt abgesagt wurde, erhielt Großbritannien Zugang zur UGM-27 Polaris-Rakete und ihrem W58-Kriegskopf, aber sie setzte die Entwicklung von Cleo als taktische Waffe fort, um Red Beard zu ersetzen. Eine spätere Anforderung für eine viel kleinere taktische und anti-U-Boot-Waffe für Navy-Nutzung wurde durch die Verwendung der neuen Primär als verstärkte Spaltwaffe erfüllt. Es wurden drei Versionen produziert, A, B und C.Die erste, die produziert wurde, waren die 450 Kilotonnen von TNT (1.900 TJ) WE.177B, die im September 1966 bei RAF Cottesmore in Betrieb waren. Weitere Lieferungen wurden verzögert durch die Notwendigkeit, die Sprengköpfe für die Polaris A3T abzuschließen. Die Navy begann nicht, ihre ~10 kt (42 TJ)WE.177As bis 1969 zu erhalten. Die 190 kt (800 TJ) C-Modelle für die RAF folgten. Alle Versionen könnten von Festflügelflugzeugen geliefert und parachutet werden. Die WE.177A konnte im Anti-U-Boot-Modus auch mit Hubschraubern getragen werden. Die Navy Waffen wurden bis 1992 in den Ruhestand genommen, und alle anderen Waffen mit der RAF wurden bis 1998 in den Ruhestand genommen. Als sie 1998 endgültig zurückgezogen wurde, war die WE.177 länger im Dienst als jede andere britische Atomwaffe. Die WE.177 war die letzte Atombombe im Einsatz mit der Royal Air Force und die letzte taktische Atomwaffe, die vom Vereinigten Königreich eingesetzt wurde. Geschichte Im Mai 1960 unterzeichnete Premierminister Harold Macmillan eine Vereinbarung mit Präsident Eisenhower, 144 AGM-48 Skybolt-Raketen für die britische V-Bomber-Kraft zu erwerben. Zusammen mit den Raketen würde das Vereinigte Königreich das Design des W59-Kriegs des Skybolt erhalten, der viel kleiner und leichter war als die kleinsten britischen Entwürfe der Ära. Die britische Version wäre mit dem Codenamen RE.179 bekannt. Die W59-Primär verwendet jedoch einen polymergebundenen Sprengstoff; kodiert PBX-9404, und wurde von den Briten als unsicher angesehen, da das Potential für Schocks, die PBX auszusetzen. Seit den späten 1950er-Jahren arbeiteten sie an ihrem eigenen Primärdesign, ursprünglich Octopus, und dann "Super Octopus", das explosiver und weniger fissiles Material verwendet, und war ebenso schockunempfindlich. Sie schlugen vor, das Super Octopus Design für den Einsatz in RE.179 anzupassen und die neue Version Cleo zu nennen. Cleo-Designs wurden 1962 auf der Nevada Teststelle im Untergrund getestet. Die sekundären (oder Fusionselemente) von RE.179 blieben identisch mit den W59's und wurden als Simon in WE.177B und als Reggie in der ET.317 Version für UK Polaris bekannt. Zur Zeit war die einzige taktische Atomwaffe des Vereinigten Königreichs Red Beard, eine relativ große Waffe von 2.000 Pfund (900 kg) Gewicht. Während die Arbeit an Cleo fortgesetzt wurde, wurde beschlossen, es als eigene Waffe zu adaptieren, um Red Beard zu ersetzen, als die "Improved Kiloton Weapon". Die angepasste Version des Primär, jetzt der einzige Teil des Physikpakets, wurde Katie. Katie würde in einem neuen Bombengehäuse verwendet werden, um WE.177A zu produzieren, ersetzen Red Beard durch eine Waffe von etwa 1/3 das Gewicht und viel kleinere Größe. WE.177A würde auch von der Royal Navy verwendet werden, sowohl für den Oberflächenangriff, als auch eine Atomtiefenbombe oder NDB. Als die AGM-48 Skybolt abgesagt wurde, war ein Teil des daraus resultierenden Nassau-Abkommens der Ersatz von Skybolt mit der Polaris-Rakete. Polaris A3T verwendet seine eigene Warhead-Design, W58. Die W58 wurde auch von den Briten zurückgewiesen, weil sie auch PBX-9404 in ihrer Hauptsache verwendet. Die britische Lösung bestand darin, ihre RE.179 für die britische Polaris anzupassen und den Codenamen ET.317 zuzuordnen. Die Notwendigkeit von ET.317 Kriegsköpfen für UK Polaris war dringend, und die Entwicklung der verbesserten Kiloton Bombe wurde vorübergehend gestoppt, bis das Polaris-Kampfprogramm abgeschlossen war. Um die Lücke zu füllen, bis Polaris in Betrieb war es notwendig, RAF-Strategische Bomber mit einer geeigneten Waffe zu versehen, die es ihnen ermöglichen würde, die Verteidigung des Warschauer Pakts auf niedrigem Niveau zu durchdringen, wodurch die Abwehr von Luftwaffen minimiert wird. WE.177 wurde für die fünfjährige Zeit an die Herstellung einer hochertragsreichen Zwischenstrategischen Waffe angepasst, während die Polaris-U-Bootkraft aufgebaut wurde. Haltearbeiten an der ursprünglichen WE.177, jetzt bekannt als A-Modell, eine neue Version, die die W59 sekundär, codiert Simon, mit einer modifizierten 'Katie B' primär erstellt WE.177B Diese Version benötigte eine verlängerte Bombenhülle und war etwas länger und schwerer als WE.177A Während des Chevaline-Programms wurde die Anzahl der Sprengköpfe auf jeder Polaris-Rakete von drei auf zwei reduziert. Diese nun redundanten dritten Sprengköpfe wurden in den neuen WE.177C angepasst Diese Umwandlung bestand darin, den ursprünglichen Primärwert zu entfernen und sie durch Katie A von den WE.177As zu ersetzen Der neue Sprengkopf wurde in bestehende WE.177B-Gehäuse gelegt und dann ballastiert, um gleiches Gewicht und Ballistik als WE zu haben. 177B Einsatz- und Nutzungsart A, B und C Waffen wurden von Streikflugzeugen getragen, darunter der Avro Vulcan, de Havilland Sea Vixen, Blackburn Buccaneer, SEPECAT Jaguar und Panavia Tornado. Der Royal Navy Sea Harrier trug nur WE.177A, stürzte unter dem Starboard Flügel. Die Modelle B und C waren für dieses Flugzeug zu groß. Zu einer Zeit waren acht Tornado-Swadronen nuklear fähig. Auf WE.177 sind drei Farbschemata verwendet worden, insgesamt weiß mit roten und gelben Bändern (früher Farbschema aus den 1960er Jahren) und insgesamt grün mit roten Details (später Farbschema ab Mitte der 1970er Jahre). Die Bohrwaffe für die Be- und Flugbohrer war Oxford Blue. Dies war so, dass eine Live-Runde leicht identifiziert werden konnte, aber Service-Verfahren erforderten alle Trainingsrunden behandelt und behandelt werden, als ob sie leben. Die Trainingsrunden gaben sogar die richtigen Indikationen an die Trageflugzeugsysteme zurück, wenn sie im Flug bewaffnet waren. Die meisten der Beispiele von WE.177 Trainingsrunden in Museen wurden in grün neu bemalt, vermutlich wie die ursprünglichen Live-Runden aussehen — ein Beispiel neu bemaltes Grün befindet sich auf dem Boden unterhalb des Hafenflügels von Tornado im Midland Air Museum. Wie bei allen britischen thermonuklearen Waffen wurde das im Bombenkern verwendete Tritiumgas von den Vereinigten Staaten im Rahmen des U.S.-UK-Mutual Defence Agreements von 1958 gekauft; das erlaubte den USA, ein britisches Waffen-Plutonium zu erhalten, im Austausch für angereichertes Uran, Tritium und andere spezialisierte Materialien, die nicht wirtschaftlich in Großbritannien in den sehr kleinen Mengen produziert werden müssen. Eine Industrieanlage namens Candle neben dem Kernkraftwerk Chapelcross, in der Nähe der Stadt Annan, Dumfries und Galloway, Schottland, wurde gebaut, um Tritium aus zeitverlängerten Service-Waffen wieder für Routine Wartung oder Wartung. Es wurde dann nach Entfernung von Tritium-Dekay-Produkten recycelt. Alle verstärkten Spaltungswaffen verwenden Tritium, das mit der Zeit zerfällt, wodurch die entworfene Spaltungsausbeute um ca. 4,4% pro Jahr reduziert wird. Die Reduktion der Spaltungsausbeute eines Primär wird die thermonukleare Kernausbeute um einen ähnlichen Anteil reduzieren oder sogar zur thermonuklearen Fusionsstufe führen, die nicht entzündet wird (bekannt als Fizzle). Um die optimale Ausbeute zu erhalten, erforderten alle Versionen von WE.177 alle drei Jahre Routinewartung. Normale Wartung wurde von spezialisierten Teams von RAF Armourers durchgeführt. Ein Teil des Sicherheits- und Rüstungssystems der WE.177-Serie war eine einfache schlüsselfertige Strike Enable-Fazilität; mit einem zylindrischen Fassschlüssel ähnlich denen, die auf Automaten oder Spielen verwendet werden. Im Einvernehmen mit den Besitzern der Designrechte des Schlosses war das Schlüsselprofil für jede und jede Livewaffe einzigartig und würde nicht für einen anderen Zweck verwendet werden. Das Profil für die Trainingsrunden wurde auch anderswo nicht genutzt, aber alle Trainingsrunden nutzten dasselbe Profil. Die physikalischen Sicherheitseigenschaften von WE.177 waren wahrscheinlich vergleichbar mit ähnlichen US-Waffen, z.B. mit dem Konzept des Ein-Punkt-Safe'. Das Sicherheits- und Rüstungssystem war anspruchsvoller als auf einer konventionellen Hülle oder Bombe. Das Sicherheits- und Rüstungssystem WE.177 hatte in der Rüstungskette drei Sicherheitsunterbrechungen (die je nach Liefermodus variierten), während eine herkömmliche Waffe nur zwei benötigt. Die Hülle von WE.177 war ungewöhnlich robust und kompliziert, für eine britische Air-Dropped-Bombe; notwendig gemacht durch die Anforderung für die Ablage Lieferoptionen. Die Spannungen aus der Öffnung der Trogschirme (3 für die A-Version, 4 für die schwereren B/C-Varianten) waren bei der für die BAC TSR-2 erwarteten Geschwindigkeit besonders schwer, wobei die Anforderung eine Absenkungsgeschwindigkeit von Mach M 0.75 bis M 1.15 bei einer Höhe von 50 Fuß (15 m) für TSR-2 und M 0.75 bis M 0.95 für den Blackburn Buccaneer anzeigte. Dies erforderte zusammen mit dem "Absturz" des Schwanzes auf den Aufprall eine starke, gut ausgerüstete Bombenhülle, um sicherzustellen, dass der eingeschlossene Sprengkopf intakt blieb. Neben der Ablegepflicht war die Waffe auch in einem "Dive Toss"-Modus zu verwenden; sowohl vom TSR-2 (WE.177A/B) als auch von der RAF-Version der Hawker Siddeley P.1154 (WE.177A) Dies führte dazu, dass die Waffe nach einem Tauchgang von 35.000 Fuß (11.000 m) mit Waffenfreigabe zwischen 15.000 Fuß (4.600 m) und 10.000 Fuß (3.000 m) und für die TSR-2 mit Geschwindigkeiten von Mach 0.80 bis Mach 2.05 freigelassen wurde. Voraussichtliche Freistellung bis 1970 für andere Arten von Flugzeugen und Liefermethoden enthalten: Später wurden folgende Flugzeuge mit WE.177 bewaffnet: Versionen WE.177A WE.177A wiegten 272 Kilogramm (600 lb) und hatten eine variable Ausbeute von 10 kt (42 TJ) oder 0,5 kt (2 TJ.) Es war bekannt, dass die britischen Streitkräfte als "Bomb, Aircraft, HE 600lb MC" MC (Medium Capacity) auf eine Atomwaffe im Kiloton-Bereich bezogen. Die Suffix HC (High Capacity) bezeichnete eine Waffe im Megaton-Bereich, obwohl es einige Anomalien gab. Die Ausbeute von 0,5 kt wurde nur in der Nukleartiefe-Bombenrolle zur Detonation über 130 Fuß (40 m) in flachen Küstengewässern oder in ozeanischen Tiefengewässern verwendet, um Schäden im nahe gelegenen Schiff zu begrenzen. Die volle 10 kt Rendite wurde unter 130 Fuß (40 m) in tiefen ozeanischen Gewässern verwendet, wo keine Schifffahrt gefährdet war. Die volle 10 kt-Ausbeute wurde auch von Festflügelflugzeugen für den Oberflächenangriff verwendet. Es hatte Luftburst, Boden Burst oder Abstelloptionen. Obwohl diese Variante das original Verbesserte Kiloton Waffenkonzept mit einer zusätzlichen Kerntiefen-Bombenfunktion übereinstimmte und als A-Modell identifiziert wurde, war es aufgrund der dringenderen Bedürfnisse der strategischen B-Modelle nicht das erste, das eingesetzt werden konnte. Mindestens vierundvierzig wurden an Bord von Royal Navy Oberflächenschiffen von frigate Größe und größer eingesetzt; für den Einsatz durch Einschiffen von Hubschraubern als Anti-U-Boot Atomtiefe Bombe, ab 1971. Helikopter-ausgelieferte Atomtiefenbomben waren nicht immer sofort verfügbar, aufgrund von Kraftstoff-Zustand, anderen Aufgaben oder expendeded Waffenlast. Eine weitere Menge von WE. 177As wurden für das Festschlagflugzeug (FAA) von Fleet Air Arm vergeben. Als die großen Luftfahrtunternehmen der Navy stillgelegt wurden, wurden rund zwanzig Sprengköpfe an die Royal Air Force übergeben. Die restlichen Waffen, die der Royal Navy zugewiesen wurden, wurden 1992 in den Ruhestand genommen. WE.177B WE.177B wiegte 457 Kilogramm (1,008 lb,) mit einer festen Ausbeute von 450 kt (1900 TJ.) Obwohl es über 1000 lb wiegte, war es im RAF-Service als "Bomb, Aircraft, HE 950lb MC" bekannt, ihn von der konventionellen "Bomb, Aircraft, 1000 lb GP HE", die seinen populären Namen 950 hervorrief, zu unterscheiden. WE.177B hatte Luft-, Aufprall- oder Absetzoptionen. Die Zahlen sind noch unsicher, aber zuverlässige Quellen setzen die Zahl auf fünfundfünfzig (53,) und alle wurden bis August 1998 zurückgezogen. Als Polaris betriebsbereit wurde, setzte sich die vulkanische Kraft mit diesen und anderen Bomben fort, die der NATO SACEUR zugewiesen wurden. Mit dem Rücktritt der Vulkane wurde WE.177B von Nachfolgeflugzeugen, einschließlich der Panavia Tornado, getragen. WE.177C WE.177C wiegte 457 Kilogramm (1,008 lb), mit einer festen Ausbeute von 190 kt (800 TJ). WE.177C wurde nur in RAF Deutschland eingesetzt; in der taktischen Streikrolle und zunächst vom Jaguar und später vom Tornado verwendet. Es wurde wahrscheinlich aus den frühen 1970er Jahren eingesetzt, nachdem die Einführung von Chevaline begonnen hatte. WE.177C wurde bis August 1998 eingestellt. Weitere Entwicklungsvorschläge Es gab mehrere Vorschläge, WE.177A für andere Liefersysteme anzupassen. Unter ihnen waren Vorschläge, den WE.177A-Krieg in zwei unterseelaunierte Schwergewichtstorpedos umzurüsten, die einige Aufmerksamkeit erhielten. Der Mk.24N Tigerfish kernbewaffnete Torpedo hatte den Projektstatus seit einigen Jahren genehmigt, wurde aber schließlich verschwendet. Seine Raison d'être war es, die Leistungsverknappungen des Tigerfish Torpedo zu überwinden, und vor allem seine Versäumung, die vertieften Anforderungen zu erfüllen, die benötigt werden, um tiefgreifenden sowjetischen SSN und SSBNs entgegenzuwirken, die die westliche Torpedo-Performance übertroffen hatten. Es gab auch einen Vorschlag, der von Flag Officer Submarines (FOSM,) dem professionellen Chef des U-Boot-Dienstes der Royal Navy unterstützt wurde, um den WE.177A-Kampf in einem anderen Torpedo zu verwenden, dem flach laufenden ungeführten Mk.8 Torpedo des Zweiten Weltkriegs. Ein Mk.8 Torpedo wurde gewählt, um das argentinische Kriegsschiff General Belgrano zu versenken, weil es von bewährter Zuverlässigkeit war, im Gegensatz zu den unzuverlässigen Tigerfish. Dieser Vorschlag hat den Status des genehmigten Projekts nicht erhalten, obwohl seine Rison d'être ähnlich war wie bei Tigerfish und beabsichtigte, erweiterte Verzögerungen bei der Entwicklung von Tigerfish entgegenzuwirken. Der Vorschlag von FOSM erklärte, dass eine 10 kt Atomdetonation in der Lauftiefe von Mk.8 Torpedos von ca. 40 Fuß (12 m) eine tiefgreifende SSN bei 2.000 Fuß (610 m) Tiefe zerstören würde. Die geplante M4-Minus-Version der Ikara sollte alternativ zu ihrer beabsichtigten Nutzlast eines Mark 44 oder NAST 7511 Torpedos auch eine nukleare Tiefenladungsoption haben. Dies wurde jedoch 1966 annulliert. Das M4-Minus-Projekt wurde offensichtlich irgendwann einmal abgesagt. Falklands War Während des Kalten Krieges wurden WE.177A Bomben, die in der Regel als Tiefenladungen (obwohl in jeder Betriebsart durch den Sea Harrier FRS1 geliefert werden konnte), routinemäßig an einigen Royal Navy Kriegsschiffen und den dazugehörigen Royal Fleet Auxiliary (RFA) Nachfüllschiffen getragen. Sie wurden in Containern gehalten, die entworfen wurden, um zu schwimmen, wenn sie im Meer landeten. 1982 wurden mit dem Ausbruch des Falklandskrieges einige dieser Schiffe der Naval Task Force dringend zugewiesen und begannen, mit ihren noch an Bord befindlichen Atomwaffen nach Süden zu dampfen. Das Verteidigungsministerium (MoD) hat gesagt, dass die Bomben auf dem Weg von Begleitschiffen Broadsword, Brilliant, Coventry und Sheffield ausgeladen wurden und in den besser geschützten tiefen Magazinen an Bord von Hermes und unbesiegbar gelagert wurden; und die Flottenabbauschiffe Fort Austin, Regent, Resource und Fort Grange, die die Task Force begleiten. Coventry und Sheffield wurden beide später von feindlichen Aktionen in der Nähe der Falklandinseln zerstört. Es ist nicht klar, ob die Waffen von der tiefen Lagerung auf diesen Schiffen entfernt wurden, bevor die Task Force in Aktion um die Falkland-Inseln, obwohl die MoD behauptet, dass diese Schiffe nicht in die Gebiete der Gebiete Falkland-Inseln, oder andere Gebiete, die dem Vertrag von Tlatelolco unterliegen (die die Lateinamerika-Kernwaffen-Freizone gegründet haben), zu denen das Vereinigte Königreich ein Unterzeichner war. Die MoD behauptete, dass der Befehlshaber der Task Force in-Chief Anweisungen zum Einsatz seiner Kräfte gegeben wurde, um einen Verstoß gegen den Vertrag zu vermeiden. Sie erklären auch, dass alle Atomwaffen am 29. Juni bzw. 20. Juli 1982 an Bord der Royal Fleet Auxiliaries Fort Austin und Resource nach dem Ende des Falklandskrieges in das Vereinigte Königreich zurückgeführt wurden. Ruhestand Die Gesamtzahl aller Versionen von WE.177 lag zwischen 200 und 250. Alle Royal Navy WE.177A Waffen wurden 1992 in den Ruhestand genommen. WE.177s waren geplant, bis 2007 in Betrieb zu bleiben, aber 1995 kündigte die Regierung an, dass alle WE.177s bis 1998 zurückgezogen würden. Dies wurde bis August 1998 erreicht. Im Oktober 1993 wurde ein geplanter Ersatz, der Standoff Tactical Air-to-Surface Missile (TASM) aufgehoben. Kurze Auswahlmöglichkeiten für dieses Projekt waren Boeings SRAM, die Lockheed SLAT und Aerospatiales ASMP. Trident D5 ist das einzige verbleibende Atomwaffenliefersystem Großbritanniens (siehe U-Boot der Vanguard-Klasse), das mit einem strategischen Sprengkopf bewaffnet war, der auch in der substrategischen Rolle nutzbar war, die früher von WE.177 durchgeführt wurde. Zwei inerte WE.177A Arbeitsrunden sind vorhanden: Boscombe Down Aviation Collection am Old Sarum Airfield (getrennt);Former Atomic Weapons Research Establishment (AWRE) Labore in Orford Ness. Darüber hinaus wurden eine Reihe von WE.177 Trainingsrunden an Museen im Vereinigten Königreich und eine in den Vereinigten Staaten gespendet. Beispiele sind bei: Eden Camp Museum; Explosion! Museum of Naval Firepower; Farnborough Air Sciences Trust (zwei Einheiten); Fleet Air Arm Museum, RNAS Yeovilton, Somerset, England Hack Green Secret Nuclear Bunker; Imperial War Museum Duxford (zwei Einheiten); Imperial War Museum North; Midland Air Museum; National Atomic Museum in Albuquerque, New Mexico; North East Land, Sea and Air Museums in Sunderland; RAFham Aviation Heritage Centre Royal Air Force Museum Cosford (zwei Einheiten); Science Museum, London; Yorkshire Air Museum. Black Bull Public House, Welton Lincolnshire. Siehe auch Yellow Sun (nukleare Waffe) Atomwaffen und das Vereinigte Königreich Referenzen Citations Bibliographie Leitch, Andy."V-Force Arsenal: Waffen für den Valiant, Victor und Vulkan". Air Enthusiast Nr. 107, September/Oktober 2003.pp.52–59.ISSN 0143-5450 weiterlesen Wayne D. Cocroft; Roger J.C Thomas (2003.) P.S. Barnwell(ed.). Kalter Krieg: Bau der Atomkonfrontation, 1946-1989. Swindon: Englisches Erbe. ISBN 1-873592-69-8. Carey Sublette (30. April 2002)."Britains Atomwaffen; Geschichte des britischen Atomarsenals". NuclearWeaponArchive.org. Das Kernwaffenarchiv; ein Leitfaden für Kernwaffen. Retrieved 25. Mai 2017. – veraltet und Genauigkeit jetzt bestritten. Dr. Richard Moore; Glossar der Kernwaffen; Prospero – Journal of the British Rocket Oral History Programme (BROHP); Frühjahr 2004; ein Gaststipendium an der University of Southampton. Fotos von WE177 — bei AvroVulcan.org.uk Foto von WE177 nach Sled-Test im Dezember 1965 — im Jahrhundert20war.co.uk WE.177 — bei Nuclear-Weapons.info, Brian Burnells Leitfaden für britische Atomwaffenprojekte Skomer.u-net.com