Die Umweltauswirkungen des Cannabisanbaus umfassen alle Umweltprobleme, die infolge des Cannabisanbaus auftreten. Die Cannabis-Landwirtschaft ist eine massive Industrie in ihrem Umfang und Umfang, doch ihre Umweltauswirkungen sind viel weniger erforscht als vergleichbare landwirtschaftliche Produkte, die in dieser Größenordnung produziert werden. Viele Länder auf der ganzen Welt liberalisieren ihre Cannabispolitik, die die Industrie wachsen lässt, und wie die Industrie wächst, so ist die Dringlichkeit, auf besondere Überlegungen in Bezug auf die Umweltauswirkungen dieser Branche zu reagieren. Die Geschichte der Cannabisproduktion als Thema Drogenkonsum hat die Diskussion über die Cannabisproduktion als massiver Agrarsektor unterdrückt. An Orten, an denen Cannabis für das Produkt legal ist, ist die Diskussion über Umweltauswirkungen immer noch herausfordernd, weil so viele andere Probleme im Zusammenhang mit Cannabis vom Gespräch ablenken. Der Anbau von Cannabis ist häufig und forschungsintensiv. Eine 2012 Studie schätzte, dass 1% der Energieproduktion in den USA für die Cannabisproduktion ist und Cannabis einen erheblichen CO2-Fußabdruck verleiht. Diese Studie konnte keine Energieanalysten oder politische Entscheidungsträger identifizieren, die das Thema angesprochen hatten. Die Studie stellte fest, dass der Indoor-Kultivierung meistens eine Folge der Illegalität ist, und wenn Cannabis legal wäre, würde der Outdoor-Kultivierung diese Nutzung von Strom erheblich senken. Ein Bericht der Vereinten Nationen hat die Umweltauswirkungen von Cannabis gegen andere Drogen verglichen und festgestellt, dass Cannabis weniger mit gefährlichen Chemikalien belastet. Die Cannabisproduktion stört eher zerbrechliche und abgelegene Umgebungen, da die Bauern die Ernte verbergen, anstatt herkömmliche landwirtschaftliche Flächen zu verwenden. Cannabispflanzen produzieren in großen Mengen flüchtige organische Verbindungen, um die Kriterien Luftschadstoffe in Innen- und Außenumgebungen zu erhöhen. Dadurch entsteht ein Berufsgesundheitsrisiko in Gebieten mit großen Anlagenzahlen. Cannabis in Kalifornien ist ein häufiger Studienschwerpunkt. Eine Studie fand heraus, dass Cannabisproduktion Wasser aus Wasserschlämmen ableitet. Die Einmischung in das öffentliche Land ist häufig eingetreten. Verschiedene Rechtsdrücke in Kalifornien haben dazu geführt, dass einige Produktionen im Innenbereich sind. Qualitätsdaten in Kalifornien zu bekommen, war eine Herausforderung. Cannabis im Vergleich zu anderen Kulturen könnte ein ökologischer Vorteil sein. = Referenzen ==