Tar ist eine dunkelbraune oder schwarze viskose Flüssigkeit aus Kohlenwasserstoffen und freiem Kohlenstoff, erhalten aus einer Vielzahl von organischen Materialien durch destruktive Destillation. Tar kann aus Kohle, Holz, Erdöl oder Torf hergestellt werden. Mineralprodukte wie Teer können aus fossilen Kohlenwasserstoffen wie Erdöl hergestellt werden. Kohlenteer wird aus Kohle als Nebenprodukt der Kokserzeugung hergestellt. Terminologie Tar und Tonhöhe können austauschbar verwendet werden; Asphalt (natürlich vorkommende Tonhöhe) kann auch als "Mineralteer" oder "Mineralton" bezeichnet werden. Es besteht die Tendenz, Teer für mehr flüssige Substanzen und Pech für festere (viskoelastische) Substanzen zu verwenden. Sowohl Teer als auch Pech werden auf zähe Formen von Asphalt, wie den in natürlich vorkommenden Teergruben (z.B. La Brea Tar Pits in Los Angeles) gefundenen Asphalt, aufgetragen. " Rangoon-Teer, auch bekannt als "Burmese-Öl" oder "Burmese-Naphtha", ist auch eine Form von Erdöl. Ölsande, fast ausschließlich in Alberta, Kanada hergestellt, werden kolloquial als "tar sands" bezeichnet, sind aber in der Tat aus Asphalt, auch Bitumen genannt. HolzteerIn Nordeuropa bezieht sich das Wort Teer in erster Linie auf eine Substanz, die aus dem Holz und Wurzeln von Kiefern abgeleitet ist. In früheren Zeiten wurde es oft als wasserabweisende Beschichtung für Boote, Schiffe und Dächer verwendet. Es wird immer noch als Additiv in der Geschmack von Süßigkeiten, Alkohol und anderen Lebensmitteln verwendet. Holzteer ist mikrobizid. Die Herstellung von Teer aus Holz war im alten Griechenland bekannt und wurde wahrscheinlich seit der Eisenzeit in Skandinavien verwendet. Die Produktion und der Handel mit Kiefernabwehr war ein wichtiger Beitrag in den Volkswirtschaften Nordeuropas und Kolonialamerikas. Sein Haupteinsatz war die Erhaltung von Holzsegelschiffen gegen Fäulnis. Seit Jahrhunderten war Teer seit mindestens dem 14. Jahrhundert unter den wichtigsten Exporten Schwedens. Schweden exportierte im Spitzenjahr 1863 13.000 Tonnen Teer in 1615 und 227.000 Fässern. Der größte Benutzer war die Royal Navy des Vereinigten Königreichs. Die Nachfrage nach Teer ging mit dem Aufkommen von Eisen- und Stahlschiffen zurück. Die Produktion blieb fast im frühen 20. Jahrhundert, als andere Chemikalien ersetzt Teer, und Holzschiffe wurden durch Stahlschiffe ersetzt. Traditionelle hölzerne Boote sind immer noch manchmal versteinert. Die Heizung (Trockendestillation) von Kiefernholz bewirkt, dass Teer und Pech vom Holz abtropfen und hinter der Holzkohle hinterlassen. Birkenrinde wird verwendet, um besonders feinen Teer, bekannt als "Russisches Öl", geeignet für den Lederschutz zu machen. Die Nebenprodukte von Holzteer sind Terpentin und Kohle. Bei einer destruktiven Destillation von zähen Baumwäldern handelt es sich um Methanol (Holzalkohol) und Kohle. Teeröfen (Schwedisch: tjärdal, Dänisch: tjæremile, Norwegisch: tjæremile, Finnisch: tervahauta) sind trockene Destillationsöfen, die historisch in Skandinavien zur Herstellung von Teer aus Holz verwendet werden. Sie wurden in der Nähe des Waldes gebaut, aus Kalkstein oder aus primitiven Löchern im Boden. Der Boden ist in ein Auslassloch geneigt, um den Teer ausgießen zu lassen. Das Holz wird in Dimensionen eines Fingers gespalten, dicht gestapelt und schließlich mit Schmutz und Moos dicht bedeckt. Wenn Sauerstoff eintreten kann, könnte das Holz Feuer fangen, und die Produktion wäre ruiniert. Darüber hinaus wird ein Feuer gestapelt und beleuchtet. Nach ein paar Stunden beginnt der Teer zu gießen und macht das für ein paar Tage. Gebraucht Tar wurde als Siegel für Dachhimmel und Teerpapier verwendet und die Hüllen von Schiffen und Booten zu versiegeln. Seit Jahrtausenden wurde Holzteer verwendet, um Segel und Boote zu wasserdichten, aber heute haben Segel aus inhärent wasserdichten synthetischen Substanzen die Nachfrage nach Teer reduziert. Holzteer wird immer noch verwendet, um traditionelle Holzboote und die Dächer historischer, schindelverdeckter Kirchen zu versiegeln, sowie Außenwände von Holzgebäuden zu malen. Tar ist auch ein allgemeines Desinfektionsmittel. Kiefer-Tere-Öl oder Holzteeröl, wird zur Oberflächenbehandlung von hölzernen Schindeldächern, Booten, Eimern und Wannen und in der Medizin, Seife und Gummiindustrie verwendet. Kieferteer hat eine gute Durchdringung auf dem rauen Holz. Ein altes Holzteeröl-Rezept für die Behandlung von Holz ist ein Drittel jedes echte Holzteer, Balsam-Turpentin, gekochtes oder rohes Leinöl oder chinesisches Wolframöl. In Finnland wurde Holzteer einmal als Panacea bezeichnet, um "auch die in Twain durch ihren Mitterriff schneiden" zu heilen. Ein finnischer Sprichwort sagt: "Wenn Sauna, Wodka und Teer nicht helfen, ist die Krankheit tödlich." Holzteer wird in der traditionellen finnischen Medizin wegen seiner mikrobiziden Eigenschaften verwendet. Holzteer ist auch als Teerwasser verdünnt, die zahlreiche Verwendungen hat: Als Geschmack für Süßigkeiten (z.B. Terva Leijona) und Alkohol (Terva Viina.)Als Gewürz für Essen, wie Fleisch. Als Duft für Saunen. Tar Wasser wird in Wasser gemischt, das in der Sauna zum Dampf verwandelt wird. Als Anti-Dandruff-Agent im Shampoo. Als Bestandteil der Kosmetik. Mischtee mit Leinöllack erzeugt Teerlack. Tar-Farbe hat einen transluzenten bräunlichen Farbton und kann verwendet werden, um Holz sättigen und Ton und schützen es vor Wetter. Auch Tarlack kann mit verschiedenen Pigmenten getönt werden, wodurch transluzente Farben entstehen und die Holztextur erhalten bleibt. Tar wurde einmal für öffentliche Demütigung verwendet, bekannt als Tarring und Federung. Durch das Gießen von heißem Holzteer auf die nackte Haut einer Person und das Warten darauf, dass sie kühlen, würden sie in einer Position stecken bleiben. Von dort würden die Menschen Federn an den Teer befestigen, die für die Dauer der Strafe an der getarnten Person festhalten würden. Diese Person würde dann ein öffentliches Beispiel für den Rest des Tages werden. Es wurde aufgrund der vorübergehenden und dauerhaften physischen Schäden, die durch die Verbrennungen des Teers aus der Anwendung verursacht wurden, schnell aufgegeben, die diese getarnten Angst vor dem Leben aus den Verbrennungen hinterlassen. Tar wurde in der 9. Jahrhundert Baghdad verwendet, die Straßen mit Teer gepflastert hatte, abgeleitet von Erdöl, das aus natürlichen Feldern in der Region zugänglich wurde. Kohlenteer Kohleteer war früher eines der Produkte von Gaswerken. Der aus Kohle oder Erdöl hergestellte Teer wird wegen seines hohen Benzolgehalts als toxisch und krebserregend angesehen, obwohl Kohleteer in niedrigen Konzentrationen als topische Medizin verwendet wird. Kohle- und Erdölteer hat einen stechenden Geruch. Der Kohlenteer ist in der Liste der gefährlichen Güter der Vereinten Nationen unter der Nummer 1999 aufgeführt. Siehe auch Creosote Pitch (Harz) Harz Rollins Tars Tar Heels Tarmac Tar (Tobacco Rückstand) Referenzen Externe Links ^ "Geotimes – Februar 2005 – Mummy tar im alten Ägypten". Erholt am 9. Januar 2006. Details Geschichte und Verwendung von "Rangoon Tar"