Magnox ist eine Art von Kernkraft/Produktionsreaktor, der als Kältemittel für den Wärmeaustausch auf natürlichem Uran mit Graphit betrieben wurde. Es gehört zur breiteren Klasse von gasgekühlten Reaktoren. Der Name stammt aus der Magnesium-Aluminium-Legierung, die verwendet wird, um die Brennstoffstangen innerhalb des Reaktors zu verkleinern. Wie die meisten anderen "Generation I Atomreaktoren" wurde der Magnox mit dem doppelten Zweck entwickelt, elektrische Energie und Plutonium-239 für das nascent Nuklearwaffenprogramm in Großbritannien zu erzeugen. Der Name bezieht sich speziell auf das Design des Vereinigten Königreichs, wird aber manchmal allgemein genutzt, um auf einen ähnlichen Reaktor zu verweisen. Wie andere Plutonium-produzierende Reaktoren ist die Konservierung von Neutronen ein Schlüsselelement des Entwurfs. In Magnox werden die Neutronen in großen Graphitblöcken moderiert. Durch die Effizienz von Graphit als Moderator kann der Magnox mit natürlichen Uranbrennstoffen betrieben werden, im Gegensatz zu dem häufigeren kommerziellen Leichtwasserreaktor, der leicht angereichertes Uran erfordert. Graphite Oxidizes leicht in der Luft, so dass der Kern mit CO2 abgekühlt wird, der dann in einen Wärmetauscher gepumpt wird, um die herkömmlichen Dampfturbinen für die Stromerzeugung zu transportieren. Kern steht am Ende offen, so dass Kraftstoffelemente hinzugefügt oder entfernt werden können, während der Reaktor noch läuft. Die Fähigkeit des Magnox-Designs führte dazu, dass das Vereinigte Königreich mit Hilfe der B205 Wiederaufarbeitungsanlage eine große Lagerhaltung der Kraftstoffklasse/"reactor-Grad" plutonium aufgebaut hat. Nach dem US-VK-Reactor-Grad-Plutonium-Detonation-Test der 1960er Jahre wäre das Low-to-interim Brandup-Produkt des Reaktordesign verantwortlich. Trotz der Verbesserung ihrer Stromerzeugungskapazitäten in späteren Jahrzehnten, die durch den Übergang zu elektrischem Strom zum primären operativen Ziel gekennzeichnet sind, waren die Magnox-Reaktoren nie in der Lage, aufgrund der Nachteile seines Entwurfs und des natürlichen Uranerbes, im Vergleich zu Pressured-Wasserreaktoren, dem am weitesten verbreiteten Kraftwerksdesign, hohe Effizienz/hohe Brennstoffeinsparungen zu erzielen. Insgesamt wurden nur ein paar Dutzend Reaktoren dieser Art gebaut, die meisten von ihnen im Vereinigten Königreich von den 1950er-Jahren bis zu den 70er Jahren, mit sehr wenigen Exporten in andere Länder. Der erste Magnox-Reaktor, der im Jahr 1956 online kommen soll, war Calder Hall (auf der Sellafield-Website) und wurde häufig als „erster kommerzieller Stromerzeuger in der Welt“ angesehen, während die letzte in Großbritannien im Jahr 2015 in Wylfa (on Ynys Môn) abgeschaltet war. Nordkorea bleibt ab 2016 der einzige Betreiber, um die Magnox- Stilsreaktoren im Yongbyon Nuclear Scientific Research Center weiter zu nutzen. Der Magnox-Design wurde durch den Advanced Gas-cooled Reactor ersetzt, der ebenfalls gekühlt ist, aber Änderungen zur Verbesserung der wirtschaftlichen Leistung beinhaltet. Allgemeine Beschreibung Windscale Der erste vollständige Kernreaktor des Vereinigten Königreichs war der Windscale Pile in Sellafield. Es wurde für die Produktion von Plutonium-239 entworfen, die in mehrwöchigen Reaktionen auf natürlichen Uranbrennstoff gezüchtet wurde. Unter normalen Bedingungen ist natürliches Uran nicht empfindlich genug für seine eigenen Neutronen, um eine Kettenreaktion aufrechtzuerhalten. Um die Empfindlichkeit des Kraftstoffs gegenüber Neutronen zu verbessern, wird in diesem Fall ein Neutronen-Modusrator verwendet. Die Reaktoren bestanden aus einem riesigen Glühbirnen dieses Materials (die gestapelten) aus vielen kleineren Blöcken und wurden durch horizontale Bohrung gebohrt, um eine große Anzahl von Brennstoffkanälen zu machen. Uranbrennstoffe wurden in Aluminiumdosistern platziert und in die Kanäle vorgebracht, indem frühere Kraftstoffdosister über den Kanal gedrückt und der Reaktor zurückgelegt wurde, wo sie in einen Wasserpool fielen. Das System wurde konzipiert, um bei niedrigen Temperaturen und Strompegeln zu arbeiten und wurde mit Hilfe großer Fans gefahren. Grafit ist fehlerhaft und stellt ein ernstes Sicherheitsrisiko dar. Das wurde am 10. Oktober 1957 nachgewiesen, als Unit 1 der jetzt zweigeteilten Brandfläche gefangen hatte. Der Reaktor, der für drei Tage verbrannt wurde, und die massive Kontamination wurde nur durch die Hinzufügung von Filtersystemen vermieden, die zuvor als unnötige Follikel entstanden waren. Magnox Da das britische Kernwerk seine Aufmerksamkeit auf die Kernenergie verlagerte, blieb die Notwendigkeit eines mehr plutoniums akute. Dies führte zu einem Versuch, das grundlegende Windmaßdesign an eine Power-produzierende Version anzupassen, die auch Plutonium produzieren würde. Um wirtschaftlich sinnvoll zu sein, müsste die Anlage auf viel höheren Strompegeln laufen, und um diese Energie effizient in Strom umzuwandeln, müsste sie bei höheren Temperaturen laufen. In diesen Leistungsstufen wird das Feuerrisiko verstärkt und die Luftkühlung ist nicht mehr angemessen. Im Falle des Magnox-Designs führte dies zu der Verwendung von Kohlendioxid (CO2) als Kältemittel. Es gibt keine Anlage im Reaktor, um den Gasfluss durch die einzelnen Kanäle zu ändern, während der Gasfluss an der Strommenge angepaßt wurde, aber der Gasfluss wurde durch die Verwendung von Flussgags an die in der Diagrid gelegene Stützstruktur angepasst. Diese Gags wurden verwendet, um den Fluss im Zentrum des Kerns zu erhöhen und ihn an der Peripherie zu reduzieren. Oberste Kontrolle über die Reaktionsquote wurde von einer Reihe (48 in der Kapellecross und Calder Hall) geschwemmt, die in vertikalen Kanälen angehoben und gesenkt werden könnten. Aluminium ist bei höheren Temperaturen nicht mehr strukturell solide, was zur Entwicklung des Magnox-Legierungsbrennstoffs führte. Leider ist Magnox immer wieder mit steigender Temperatur reaktiv, und die Verwendung dieses Materials beschränkte die operativen Gastemperaturen auf 360 °C (680 °C), viel niedriger als wünschenswert für eine effiziente Dampferzeugung. Diese Begrenzung bedeutete auch, dass die Reaktoren sehr groß sein müssen, um einen bestimmten Strompegel zu erzeugen, der durch die Verwendung von Gas zur Kühlung weiter verstärkt wurde, da die geringe Wärmekapazität der Flüssigkeit sehr hohe Durchflussraten erforderte. Magnox Brennstoffelemente bestanden aus raffiniertem Uran, das in einer losen Schale geschlossen wurde und anschließend mit Helium drückte. Die Außenseite der Schale wurde in der Regel zur Verbesserung des Wärmeaustauschs mit dem CO2. Magnox-Legierung ist mit Wasser reaktiv, was bedeutet, dass es nicht in einem Kühlbecken nach der Entnahme aus dem Reaktor für verlängerte Zeiträume entfernt werden kann. Im Gegensatz zur Windmaßgestaltung nutzte das Magnox-Design vertikale Kraftstoffkanäle. Dies verlangte, dass die Brennstoffhüllen zusammen end-to-end verriegelt werden oder sich an der anderen Stelle befinden, damit sie aus den Kanälen von oben gezogen werden können. Wie die Windanlagen erlaubten die späteren Magnox-Reaktoren Zugang zu den Brennstoffkanälen und könnten während des Betriebs betankt werden. Dies war ein Schlüsselkriterium für das Design, weil seine Verwendung von Natural Uran zu niedrigen Verbrennungsraten und zur Anforderung einer häufigen Betankung führt. Für den Stromverbrauch wurden die Kraftstoffdosister so lange wie möglich im Reaktor gelassen, während sie früher für die Plutonium-Produktion entfernt wurden. Die komplizierten Betankungsgeräte haben sich als weniger zuverlässig erwiesen als die Reaktorsysteme, und vielleicht nicht günstig insgesamt. Die gesamte Reaktormontage wurde in einem großen Druckbehälter platziert. Aufgrund der Größe der Stahlgrube wurde nur der Reaktorkern selbst in der Stahldruckmontage platziert, die dann durch einen Betonbeschlag (oder "biologische Schutz") umgeben war. Da im Kern kein Wasser vorhanden war und somit keine Möglichkeit einer Dampfxploration besteht, konnte das Gebäude das Druckschiff, das zur Senkung der Baukosten beigetragen hat, straffen. Um die Größe des Beschlagnahmegebäudes zu halten, hat der frühe Magnox-Designer den Wärmetauscher für das CO2-Gas außerhalb der durch das Rohrleitungsnetz angeschlossenen Masse platziert. Obwohl es mit diesem Ansatz in diesem Bereich in der Regel weniger Stärken gab, war die Hauptschwäche besonders aus dem ungeschützten Top-dukt ausgestrahlt. Das Magnox-Design war eine Entwicklung und nie wirklich abgeschlossen, und spätere Einheiten unterscheiden sich erheblich von früheren. Da die Neutron-Zuflüsse angestiegen sind, um die Stromdichten zu verbessern, wurden Probleme mit Neutrone embrittlement insbesondere bei niedrigen Temperaturen festgestellt. Spätere Einheiten in Oldbury und Wylfa ersetzten die Stahldruckschiffe mit vorsorglichen Betonversionen, die auch die Wärmetauscher und Dampfanlagen enthalten. Arbeitsdruck variiert von 6.9 bis 19.35 bar für die Stahlschiffe und 24,8 und 27 bar für die beiden konkreten Entwürfe. Kein britisches Bauunternehmen war damals groß genug, um alle Kraftwerke zu bauen, so dass verschiedene konkurrierende Konsortien einbezogen wurden und die Unterschiede zwischen den Stationen hinzukommen; zum Beispiel nutzte fast jede Kraftwerksanlage ein anderes Design des Magnox-Kraftelements. Die meisten Magnox bauen verlorene Zeitüberschreitungen und Kosten Eskalation. Für den ersten Start der Reaktorneutron-Quellen wurden im Kern genügend Neutronen zur Einleitung der Nuklearreaktion bereitgestellt. Andere Aspekte des Entwurfs umfassen die Verwendung von Zustromrohren oder flachen Bars oder Kontrollen von Nagetieren bis zu teilweise (unter anderem) der Neutron-Zustromdichte im Kern. Kommt der Zustrom im Zentrum nicht zum Einsatz, so wäre der Zustrom im Verhältnis zu den äußeren Gebieten sehr hoch, was zu übermäßigen zentralen Temperaturen und niedrigerer Stromleistung führt, die durch die Temperatur der zentralen Gebiete begrenzt ist. Jeder Kraftstoffkanal hätte mehrere Elemente, die eine andere mit sich bringen würden, um eine Strengere zu bilden. Dies erforderte das Vorhandensein eines Mechanismus für die Beifänge, der es ermöglicht, den Knopf zurückzuziehen und zu behandeln. Dies verursachte einige Probleme, da die in Kobalt enthaltenen Nimonic-Frühjahre, die durch die Entfernung aus dem Reaktor stark gamma Ebene bestrahlt wurden. Zusätzlich wurden Thermokoppel an einige Elemente befestigt und mussten auf der Kraftstoffentladung vom Reaktor entfernt werden. AGR Die „verwendbare Nutzung“ des Magnox-Designs führt zu Kompromissen, die seine wirtschaftliche Leistung beschränken. Da das Magnox-Design in Betrieb genommen wurde, wurde bereits auf dem Advanced Gas-cooled Reactor (AGR) mit der ausdrücklichen Absicht begonnen, das System wirtschaftlicher zu gestalten. Hauptsächlich unter den Änderungen war die Entscheidung, den Reaktor bei viel höheren Temperaturen zu führen, etwa 650 °C (1,202 °F), was die Effizienz bei der Durchführung von Dampfturbinen erheblich verbessern würde. Dies war zu heiß für die Magnox-Legierung, und der AGR beabsichtigte ursprünglich, einen neuen beryllium-basierten Stab zu verwenden, aber dies hat sich als zu blächlich erwiesen. Dies wurde durch ein nichtrostender Stahl ersetzt, doch dies hat genügend Neutronen aufgenommen, um die kritische Wirkung zu beeinflussen, und wiederum verlangte, dass das Design auf leicht angereichertem Uran anstelle des natürlichen Urans von Magnox betrieben wird. Letztlich haben sich die Wirtschaften des Systems als wenig besser erwiesen als Magnox. Ehemaliger Schatzamtlicher Wirtschaftsberater David schilderte das AGR-Programm als eines der beiden am teuersten von der britischen Regierung finanzierten Projektfehler, zusammen mit Konkorde. Technische Informationsquellen: Wirtschaft Die ersten Magnox-Reaktoren in Calder Hall wurden hauptsächlich für die Herstellung von Plutonium für Kernwaffen konzipiert. Die Produktion von Plutonium aus Uran durch Bestrahlung in einer großen Menge Wärme, die entsorgt werden muss und so Dampf aus dieser Wärme erzeugen muss, die in einer Turbine zur Erzeugung von Strom oder als Prozesswärme in den nahegelegenen Windanlagen verwendet werden könnte, wurde als eine Art kostenloses Nebenprodukt eines wesentlichen Prozesses angesehen. The Calder Hallreaktoren hatten eine geringe Effizienz, nur 18,8 %. Die britische Regierung entschied 1957, dass die Stromerzeugung durch Kernenergie gefördert werden soll und dass bis 1965 ein Gebäudeprogramm zur Erreichung von 5.000 bis 6000 MWe-Kapazitäten, einem Viertel der britischen Erzeugungsbedürfnisse, vorgesehen wäre. Sir John Cockcroft hatte der Regierung empfohlen, dass die durch Kernenergie erzeugte Strom teurer wäre als die von Kohle, die Regierung entschied, dass Kernkraftwerke als Alternative zu Kohlekraftwerken nützlich wären, um die Verhandlungsmacht der Kohleminergewerkschaften zu verringern, und beschloss daher, weiter zu gehen. 1960 hat ein staatliches weißes Papier das Gebäudeprogramm auf 3.000 MWe zurückgebracht und anerkannt, dass die Kohleerzeugung 25% billiger war. Eine Erklärung der Regierung an das House of Commons im Jahr 1963 ergab, dass die Kernenergieerzeugung mehr als doppelt so teuer ist wie Kohle. Die „plutonium-Kredite“, die dem produzierten Plutonium einen Wert verleihen, wurde verwendet, um den wirtschaftlichen Fall zu verbessern, obwohl die Betreiber der Kraftwerke diesen Kredit nie bezahlt haben. Nach dem Ausstieg aus dem Reaktor werden die verwendeten Kraftstoffelemente in Kühlbecken (mit Ausnahme von Wylfa, die Trockenlager in einer Kohlenstoffdioxid- Atmosphäre hat) gelagert, in denen die Zerfallwärme auf das Teichwasser übertragen wird und anschließend vom Wasserkreislauf entfernt wird. Die Tatsache, dass Kraftstoffelemente nur für einen begrenzten Zeitraum im Wasser vor dem Magnox-Krankingriose gelagert werden können und daher unweigerlich wiederverarbeitet werden müssen, ergänzt die Kosten des Magnox-Programms. Nach einer späteren Prüfung kritisierte das fortgesetzte Entwicklungsprojekt anstelle der Standardisierung auf dem wirtschaftlichsten Design und die Fortsetzung eines Reaktors, der nur zwei Exportaufträge erreicht hat. Nach einer rückwirkenden Bewertung der Kosten, die mit einem niedrigeren 5 % Rabatt auf Kapital verwendet wird, waren die geschätzten Magnox-Stromkosten fast 50 % höher als die Kohlekraftwerke hätten bereitgestellt. Sicherheit Die Magnox-Reaktoren wurden zum Zeitpunkt des Bestehens eines erheblichen Grades an inhärenter Sicherheit durch ihre einfache Gestaltung, niedrige Energiedichte und Gaskühler in Betracht gezogen. Infolgedessen wurden sie nicht mit sekundären Eindämmungsmerkmalen geliefert. Ein Sicherheitskonzept war damals das des "höchsten glaubwürdigen Unfalls" und die Annahme, dass, wenn die Anlage so konzipiert wurde, dass alle anderen weniger, aber ähnliche Ereignisse einbezogen werden. Verlust von Kühlunfällen (mindestens die im Entwurf genannten) würde nicht zu einem großen Brennstoffausfall führen, da der Magnox-Bestand den Großteil des radioaktiven Materials behalten würde, vorausgesetzt, der Reaktor wurde schnell abgeschaltet (ein SCRAM), weil die Zerfallwärme durch den natürlichen Luftverkehr entfernt werden könnte. Da der Kühler bereits ein Gas ist, ist der Explosivdruck, der aus dem Kochen entsteht, kein Risiko, wie es in der katastrophalen Dampf Explosion im Tschernobyl-Unfall passiert. Nicht das System zur Abschaltung des Reaktors, um den Reaktor rasch abzuschließen oder den natürlichen Verkehr zu versagen, wurde im Entwurf nicht berücksichtigt. 1967 erlebte die Kapellecross einen Brennstoffschrott aufgrund des eingeschränkten Gasflusses in einem einzelnen Kanal und, obwohl dies von der Bahnhofsbesatzung ohne großen Vorfall behandelt wurde, war diese Veranstaltung nicht konzipiert oder geplant, und die Radioaktivität, die während des Bahnhofsdesigns freigegeben wurde, war größer als erwartet. Trotz der Überzeugung in ihrem inhärent sicheren Design wurde entschieden, dass die Magnox-Stationen nicht in dicht besiedelten Gebieten gebaut werden. Der Positionsdruck entschied sich dafür, dass jeder 10-Grad-Sektor innerhalb von 1,5 Meilen weniger als 500 Einwohner haben würde, 10 000 innerhalb von 5 Meilen und 100 000 innerhalb von 10 Meilen. Zusätzlich würde die Bevölkerung rund um den Standort in allen Richtungen weniger als sechsmal so hoch sein. Planungsgenehmigungsengpässe würden genutzt, um ein großes Bevölkerungswachstum innerhalb von fünf Meilen zu verhindern. In der älteren Stahldruck-Schiffsgestaltung sind Kessel und Gasrohren außerhalb des konkreten biologischen Schutzschilds. Infolgedessen stellt dieses Design eine erhebliche Menge direkter Gamma- und Neutronenstrahlung aus den Reaktoren her. Beispielsweise wurden 2002 0,56 mSv, mehr als die Hälfte der Internationalen Kommission für den radiologischen Schutz, die eine maximale Strahlendosisgrenze für die Öffentlichkeit empfohlen hat, von direkter Wahrnehmung allein erhalten. Die Dosen der Altbury- und Wylfa-Reaktoren, die Betondruckschiffe haben, die den gesamten Gaskreislauf ablösen, sind viel niedriger. Reactors gebaut Insgesamt wurden 11 Kraftwerke mit insgesamt 26 Einheiten im Vereinigten Königreich gebaut, wo das Design stammt. Außerdem wurde eine in Japan und anderen in Italien nach Thong exportiert. Nordkorea hat auch eigene Magnox-Reaktoren entwickelt, die auf dem britischen Design basieren, das auf einer Atome für Friedenskonferenz veröffentlicht wurde. Das erste Magnox-Kraftwerk Calder Hall war das erste Kernkraftwerk der Welt, das elektrische Strom auf industrieller Ebene erzeugte (eine Kraftwerksanlage in Obninsk, Russland begann am 1. Dezember 1954, das Netz in sehr kleinen nicht kommerziellen Mengen zu liefern). Die erste Verbindung zum Netz war am 27. August 1956, und die Anlage wurde am 17. Oktober 1956 von Queen Elizabeth II eröffnet. Als der am 31. März 2003 abgeschlossene Bahnhof für fast 47 Jahre in Betrieb war. Die ersten beiden Stationen (Calder Hall und Kapellecross) waren ursprünglich im Besitz der UKAEA und wurden in erster Linie in ihrem frühen Leben zur Herstellung von Waffen-Klassen-Plutonium mit zwei Brennstofflasten pro Jahr verwendet. Ab 1964 wurden sie hauptsächlich auf kommerziellen Brennstoffzyklen verwendet, und im April 1995 kündigte die britische Regierung an, dass alle Produktion von Plutonium für Waffenzwecke eingestellt worden sei. Die späteren und größeren Einheiten waren im Besitz des CEGB und wurden auf kommerziellen Brennstoffzyklen betrieben. Hinkley Point A und zwei andere Stationen wurden geändert, so dass Waffen-Städte für militärische Zwecke gewonnen werden könnten. Abschwächung Anfangs wurde festgestellt, dass es eine erhebliche Oxidation von leichten Stahlteilen durch den hohen Temperaturcarbonatkühler gab, der eine Reduzierung der Betriebstemperatur und der Leistung erfordert. Zum Beispiel wurde der Latina-Reaktor 1969 um 24,% von 210 MWe bis 160 MWe, durch die Senkung der Betriebstemperatur von 390 auf 360 °C. Letzter Betrieb Magnox Am 30. Dezember 2015 kündigte die kerntechnische Decommission (NDA) an, dass Wylfa Unit 1 – der letzte Betrieb des Magnox Reaktors der Welt – geschlossen wurde. Die Einheit hatte Strom für fünf Jahre länger als ursprünglich geplant. Zwei Blöcke in Wylfa wurden voraussichtlich Ende 2012 stillgelegt, aber die NDA beschloss, die Einheit 2 im April 2012 abzuschaffen, so dass Unit 1 weiterhin einsatzfähig sein könnte, um bestehende Brennstoffvorräte vollständig zu nutzen, die nicht mehr hergestellt wurden. Der kleine 5 MWe-Testreaktor, der auf dem Magnox-Design, auf Yongbyon in Nordkorea basiert, läuft 2016 weiter. Magnox-Definitionen Magnox-Legierung Magnox sind auch der Name einer Legierung – vor allem von Magnesium mit geringen Mengen von Aluminium und anderen Metallen –, die bei der Belastung von ungereicherem Uranmetallbrennstoffen mit einer Nichtoxidierung zur Eindämmung von Fängen verwendet werden. Magnox ist kurz für die Nichtoxidierung von Magnesium. Dieses Material hat den Vorteil einer geringen Neutronenabscheidungsgruppe, hat aber zwei große Nachteile: Höchsttemperatur und damit die Wärmeeffizienz der Anlage. Sie reagiert mit Wasser und verhindert die langfristige Lagerung abgebrannter Brennstoffe unter Wasser. Magnox-Kraftstoffe enthalten Kühlflossen, um trotz niedriger Betriebstemperaturen einen maximalen Wärmetransfer zu gewährleisten, so dass es teuer zu produzieren ist. Obwohl die Verwendung von Uranmetall eher einfacher und daher billiger geworden ist, bedeutete die Notwendigkeit, den Brennstoff kurz nach der Entfernung aus dem Reaktor zu reprozessieren, dass die Gefahr der Fspaltung ernsthaft war. Expensive Fernabfertigungseinrichtungen mussten diese Gefahr angehen. Magnox-Werke Der Begriff Magnox kann auch lose auf drei nordkoreanische Reaktoren verweisen, die alle auf den declassierten Blueprints der Calder Hall Magnox-Reaktoren basieren: Ein kleiner 5 MWe-Testreaktor bei Yongbyon, der von 1986 bis 1994 betrieben wurde und 2003 wieder aufgenommen wurde. Plutonium aus dem verbrauchten Brennstoff dieses Reaktors wurde im nordkoreanischen Nuklearwaffenprogramm verwendet. Ein 50 MWe-Reaktor, auch bei Yongbyon, dessen Bau 1985 angelaufen ist, wurde jedoch nie mit dem U.S.-North Korea Agreed Framework in Einklang gebracht. Ein 200 MWe-Reaktor bei Taechon, dessen Bau 1994 ebenfalls gestoppt wurde. Neun in Frankreich gebauten VNGG-Kraftreaktoren sind mittlerweile abgeschaltet. Kohlenstoffdioxid-cooled, Graphitreaktoren mit natürlichem Uran-Metallbrennstoff, sehr ähnlich in der Konstruktion und dem Zweck der britischen Magnox-Reaktoren, außer dass der Kraftstoff-Zusatz Magnesium-Zrconium-Legierung war und die Bars horizontal (statt vertikal für Magnox) entsorgt wurden.Decommissioning The Nuclear Decommissioning Authority (NDA) ist für die Stilllegung der britischen Magnox-Kraftwerke verantwortlich, die auf schätzungsweise 12,6 Milliarden £ geschätzt werden. Derzeit wird diskutiert, ob eine 25 oder 100-jährige Stilllegungsstrategie verabschiedet werden sollte. Nach 80 Jahren hätte das kurzlebige radioaktive Material im enttankten Kern auf dem Punkt verfallen, dass der menschliche Zugang zur Reaktorstruktur möglich wäre, um die Abwrackung zu erleichtern. Eine kürzere Stilllegungsstrategie würde eine vollständige Robotertechnik erfordern. Neben der Sellafield-Website, die unter anderem die wiederverarbeiteten Magnox-Kraftstoffe wiederaufbereitet hat, sind die Kosten für die Stilllegung von £31,5 Milliarden geschätzt. Magnox Brennstoff wurde in der Nähe von Preston hergestellt; geschätzte Stilllegungskosten betragen 371 Mio. Die Gesamtkosten der Stilllegung von Magnox-Tätigkeiten sind wahrscheinlich über 20 Milliarden £, d. h. durchschnittlich etwa 2 Milliarden £ pro Produktionsreaktor. Calder Hall wurde 1956 als erste kommerzielle Kernkraftwerk der Welt eröffnet und ist ein wichtiger Bestandteil des industriellen Erbes des Vereinigten Königreichs. NDA prüft, ob Calder Hall Reactor 1 als Museumstätte bewahrt werden soll. All the UK's Magnox Reactor Site (ein Teil von Calder Hall) wird von Magnox Ltd, einer Site Lizenz Company (SLC) der NDA betrieben. Reactor Site Management Company (RSMC) hat den Auftrag, Magnox Ltd im Namen der NDA zu verwalten. Im Jahr 2007 wurde RSMC von dem amerikanischen Anbieter von Kernbrennstoffkreislauf EnergySolutions von British Nuclear Fuels erworben. Oktober 2008 Magnox Electric Ltd getrennt in zwei kerngebundene Unternehmen Magnox North Ltd und Magnox South Ltd. Magnox North site Chapelcross Hunterston A Oldbury Trawsfynydd WylfaMagnox South Site BerkeleyBradwell DungenessA Hinkley Point AIn Januar 2011 Magnox North Ltd und Magnox South Ltd recombined as Magnox Ltd. Nach Beschaffungs- und Managementfragen mit dem Vertrag wird Magnox Ltd im September 2019 eine Tochtergesellschaft der NDA werden. Liste der Magnox-Reaktoren im Vereinigten Königreich Magnox-Reaktoren, die aus dem Vereinigten Königreich ausgeführt werden, siehe auch Kernkraft im Vereinigten Königreich UNGG, die ähnliche Reaktorklasse, die in Frankreich Edge of Dunkel, 1985 britisches Fernsehen über die Nuklearindustrie, das durch den Arbeitstitel Magnox geleitet wurde. Linke Externe Links Magnox Electric EnergySolutions Nuklearstandorte Informationen – Überblick über die einzelnen Magnox-Kraftwerke, die von British Nuclear Group Magnox Safety Reviews, September 2000, HSE Nuclear Investment Inspectorate Magnox bereitgestellt werden Strategie von Electric plc für die Stilllegung seiner kerntechnischen Anlagen, Februar 2002, HSE Nuklearanlageninspektion Stilllegung von kommerziellen Magnox-Gaskühlern im Vereinigten Königreich, G. Holt, Magnox Electric, IAEA-Treffenpapier, 8–10 September 1997 Betriebserfahrung mit dem Latina Magnox-Reaktor, 21–23 September 1988, Ente Nazionale per l'Energia Electrica Überprüfung der Alterungsprozesse und ihres Einflusses auf die Sicherheit und Leistung am Wylfa Nuclear Power Station, John Gross, 14 März 2001 – enthält detaillierte Bilder Magnox Fuel Element – Atomenergie-Sellafield Magnox Kühlbecken – nuclear Engineering InternationalA ponderous Risk – Nuclear Engineering International British Nuclear Engineering Group Image Library – Eine große Sammlung von Innen- und Außenaufnahmen von Magnox Powerstationen im Vereinigten Königreich. Beschreibung der Magnox-Typ von Gaskühlunged Reactor (MAGNOX) (PDF) (Report). IAEA.ISBN 87-7893-050-2.NKS/RAK-2(97)TR-C5.Retrieved 17 April 2014.