Ein Megalith ist ein großer prähistorischer Stein, der verwendet wurde, um eine Struktur oder ein Denkmal zu bauen, entweder allein oder zusammen mit anderen Steinen. Allein in Europa gibt es mehr als 35.000, weit von Schweden bis zum Mittelmeer. Das Wort wurde 1849 von dem britischen Antiquariat Algernon Herbert in Bezug auf Stonehenge verwendet und stammt aus dem alten Griechen. Die meisten extanten Megalithe wurden zwischen der neolithischen Periode (obwohl frühere Mesolithische Beispiele bekannt sind) durch die Chalcolithische Periode und in die Bronzezeit errichtet. Arten und Definitionen Während Megalith oft verwendet wird, um ein einzelnes Stück Stein zu beschreiben, kann es auch verwendet werden, um einen oder mehrere Felsen zu bestimmten Formen für besondere Zwecke hewn. Es wurde verwendet, um Strukturen zu beschreiben, die von Menschen aus vielen Teilen der Welt gebaut wurden, die in vielen verschiedenen Zeiten leben. Die bekanntesten Megalithe sind keine Gräber. Einzelsteine Menhir Menhir Menhir ist der Name, der in Westeuropa für einen einzigen aufrechten Stein verwendet wird, der in prähistorischen Zeiten errichtet wurde; manchmal als "Stein" bezeichnet wird. Monolith Jeder einzelne stehende Stein wurde in prähistorischen Zeiten errichtet. Capstone Stil Einzelne Megalithe liegend, oft über Bestattungskammern, ohne die Verwendung von Stützsteinen. Mehrere Steine Ausrichtungen Mehrere Megalithe in Relation zueinander mit Absicht platziert. Oft in Reihen oder Spiralen platziert. Einige Ausrichtungen wie die Carnac Steine in der Bretagne, Frankreich bestehen aus Tausenden von Steinen. Megalithische Mauern Auch genannt Cyclopean Wände Steinkreise In den meisten Sprachen werden Steinkreise Cromlechs genannt (ein Wort in der walisischen Sprache;) das Wort Cromlech wird manchmal mit dieser Bedeutung in Englisch verwendet. Dolmen A Dolmen ist eine megalithische Form, die durch die Platzierung eines großen Capstones auf zwei oder mehr Stützsteinen geschaffen wird, die eine Kammer unten, manchmal geschlossen auf einer oder mehreren Seiten. Oft als Grab- oder Grabkammer verwendet. Cist A Cist ist eine kleine steinerne coffin-ähnliche Box oder Ossuary verwendet, um die Körper der Toten zu halten. Burials sind megalithische Formen sehr ähnlich wie Dolmen in der Struktur. Diese Art von Bestattungen waren vollständig unterirdische. Portale, Türen und Tore Timeline Mesolithic c. 7400 v.Chr.:Ein 12 m langer Monolith mit einem Gewicht von ca. 15.000 kg gefunden unter Wasser in der Straße von Sizilien Südwest von Sizilien. Sein Ursprung und Zweck sind unbekannt. Neolithikum c. 9000 BC: Bauten in Kleinasien (Göbekli Tepe, Nevalı Çori und andere Standorte;) vielleicht proto-Hattian, eine noch zu nennende Kultur (die ältesten entdeckten zeremoniellen Strukturen in der Welt).c 7000 v. Chr.: Bau in proto-Canaanite Israel (Atlit Yam).c 6000 v. Chr.: Bauen in Portugal (Almendres Cromlech, Évorc.) BC: Emergence of the Atlantic Neolithic period, the age of Agriculture entlang the Western Shores of Europe in the six millennium BC pottery culture of La Almagra, Spain near, may precedent from Africa.c 4800 BC: Constructions in Brittany, France (Barnenez) and Poitou (Bougonc 4500 BC: Constructions in South Egypt (Nabta Playa) BC: Bauen im Rest der proto-Canaanite Levant, z.B. Rujm el-Hiri und dolmens.c 3700 BC: Bauen in Irland (Knockiveagh und anderswo).c 3600 BC: Bauen in Malta (Skorba Tempel) 3600 BC: Bauen in England (Maumbury Rings und Godmanchester) und Malta (Natur) BC: Bauten in Sardinien (älteste Bauphase des prähistorischen Altars von Monte d'Accoddi,) Frankreich (Saumur, Dordogne, Languedoc, Biscay und die Mittelmeerküste), Spanien (Los Millares,) Sizilien, Belgien (Ardennen,) und Orkney sowie die ersten Hecken (kreisförmige Erdarbeiten) in Großbritannien.Chalcolithic ca. 2500 v. Chr.: Bauten in der Bretagne (Le Menec, Kermario und anderswo), Italien (Otranto,) Sardinien und Schottland (northeast,) plus den Höhepunkt der megalithischen Bell-Beaker-Kultur in Iberia, Deutschland, und der britischen Inseln (Steinkreis bei Stonehenge). Mit den Glockenbechern übergab die neolithische Periode dem Chalcolithikum, dem Alter von Kupfer.c 2500 v. Chr.: Gräber an der Algarve, Portugal. Darüber hinaus zeigt ein problematisches Datierung (durch optisch stimulierte Lumineszenz) von Quinta da Queimada Menhir in der westlichen Algarve "eine sehr frühe Periode von Megalith-Aktivität in der Algarve, älter als in der übrigen Europa und in gewissem Maße parallel, mit dem berühmten Anatolischen Standort von Göbekli Tepe" um 2400 v. Chr.: Die Bell-Beaker-Kultur war in Großbritannien dominant, und Hunderte von kleineren Steinkreisen gebaut. Bronzezeit ca. 2000 v. Chr.: Bauten in Bretagne (Er Grah,) Italien : (Bari;) Sizilien (Cava dei Servi, Cava Lazzaro;,) und Schottland (Callanisch). Die Chalcolithische Periode gab die Bronzezeit in West- und Nordeuropa.c 1800 v. Chr.: Bauten in Italien (Giovinazzo, in Sardinien begann die stille Zivilisation).c 1500 v. Chr.: Bauten in Portugal (Alter Pedroso und Mourela).c 1400 v. Chr.: Begräbnis des Egtved Girls in Dänemark, dessen Körper heute eines der am besten erhaltenen Beispiele seiner Art ist.c 1200 v. Chr.: Die letzten Überreste der megalithischen Tradition im Mittelmeer und anderswo kommen während des allgemeinen Bevölkerungsaufbruchs der alten Geschichte als die Invasionen der Meeresvölker zum Ende. Megalithische Konstruktion blieb in Ägypten in die Eisenzeit. Geografische Verteilung von Megalithen Megalith-Standorten in der Türkei Göbekli Tepe An einer Reihe von Standorten in der südöstlichen Türkei wurden Zeremonienkomplexe mit großen T-förmigen megalithischen Orthostaten aus dem Pre-Pottery Neolithic (PPN, ca. 9600–7000 cal BC) entdeckt. An den bekanntesten dieser Standorte, Göbekli Tepe, wurden Teile der ältesten Ebene (III) bis in die Mitte des 10. Jahrtausends BC (cal) C14-diziert. Auf dieser Ebene wurden 20 große Steinkreise (bis zu 20 Meter Durchmesser) mit stehenden Steinen bis zu 7 Meter hoch identifiziert. Mindestens 5 dieser Kreise wurden bisher ausgegraben (Stand 2019). Viele der stehenden Steine sind reich verziert mit geschnitzten Reliefs von ["b]ears, Boars, Schlangen, Füchsen, Wildcats, Aurochs, Gazelle, Quadruped Reptilien, Vögel, Spinnen, Insekten, Quadrupeds, Skorpions" und anderen Tieren; außerdem werden einige der Steine mit stilisierten menschlichen Merkmalen geschnitzt. Auf der jüngeren Ebene (II) wurden rechteckige Strukturen mit kleineren Megalithen ausgegraben. In der Umgebung wurden mehrere Dörfer mit ähnlichen Elementen wie Göbekli Tepe identifiziert. Vier davon haben Göbekli Tepes charakteristische T-förmige Stehsteine, obwohl bisher nur einer von ihnen Nevalı Çori ausgegraben wurde. In Göbekli Tepe selbst, bisher wurden keine Gewohnheitsspuren gefunden, noch irgendeine Spur der Landwirtschaft oder Kulturpflanzen, obwohl Knochen von wilden Tieren und Spuren von wilden essbaren Pflanzen, zusammen mit vielen Schleifsteinen, wurden erschreckt. Es wird also angenommen, daß diese Strukturen (die als erste bekannte Zeremonialarchitektur gekennzeichnet sind) von Jägern errichtet wurden. In den Warenkorb Tepes älteste Strukturen sind etwa 7.000 Jahre älter als die Stonehenge Megalithe, obwohl es zweifelhaft ist, dass jede der europäischen Megalithen (siehe unten) von ihnen abgeleitet werden. Mittelöstliche Megalithe Dolmen und stehende Steine wurden in großen Gebieten des Nahen Ostens gefunden, beginnend an der türkischen Grenze im Norden von Syrien, in der Nähe von Aleppo, südlich bis nach Jemen. Sie können in Libanon, Syrien, Iran, Israel, Jordanien und Saudi-Arabien begegnet werden. Die größte Konzentration findet man in Südsyrien und entlang des Jordan Rift-Tals, die mit Zerstörung bedroht sind. Sie stammen aus der späten khalolithischen oder frühen Bronzezeit. Megalithe wurden auch auf Kharg Island und Pirazmian im Iran gefunden, in Barda Balka im Irak. Eine halbkreisförmige Anordnung von Megalithen fand man in Israel bei Atlit Yam, einem Ort, der jetzt unter dem Meer liegt. Es ist ein sehr frühes Beispiel aus dem 7. Jahrtausend BC. Das konzentrierteste Vorkommen von Dolmen ist vor allem in einem großen Bereich auf beiden Seiten des Jordan Rift Valley, mit größerer Vorherrschaft auf der Ostseite. Sie treten in erster Linie auf die Golanhöhen, den Hauran und in Jordanien auf, die wahrscheinlich die größte Konzentration an Dolmen im Nahen Osten haben.In Saudi-Arabien wurden bisher nur sehr wenige Dolmen im Hejaz identifiziert. Sie scheinen jedoch in kleinen Zahlen wieder im Jemen zu sein, und so könnte eine ständige Tradition in Bezug auf die Somalia und Äthiopien andeuten. Der stehende Stein hat eine sehr alte Tradition im Nahen Osten, die aus Mesopotamien zurückgeht. Obwohl im wahrsten Sinne nicht immer megalithisch, treten sie im gesamten Gebiet auf und erreichen in einigen Fällen 5 Meter oder mehr (z.B. bei Ader in Jordanien). Dieses Phänomen kann auch durch viele Passagen aus dem Alten Testament verfolgt werden, wie die mit Jakob, dem Enkel Abrahams, der Öl über einen Stein gegossen hat, den er nach seinem berühmten Traum errichtete, in dem Engel in den Himmel kletterten (Genesis 28:10-22). Jakob wird auch als Steine bei anderen Gelegenheiten beschrieben, während Mose zwölf Säulen errichtete, die die Stämme Israels symbolisieren. Die Tradition des Verehrens von stehenden Steinen setzte sich in Nabatean-Zeiten fort und spiegelt sich z.B. in den islamischen Ritualen um die Kaaba und die nahe gelegenen Säulen wider. Im Nahen Osten treten auch verwandte Phänomene wie Töpfe, Gesteinsgräber und Kreise auf. Europäische Megalithe Die häufigste Art der megalithischen Konstruktion in Europa ist das Portal Grab – eine Kammer aus aufrechten Steinen (Orthostaten) mit einem oder mehreren großen flachen Steinen, die ein Dach bilden. Viele Portalgräber haben gefunden, menschliche Überreste zu enthalten, aber es wird diskutiert, wenn ihre primäre Funktion als Bestattungsstellen genutzt wurde. Die megalithischen Strukturen im Nordwesten Frankreichs werden als die ältesten in Europa auf Basis von Radiokohlenstoff-Dating. Obwohl allgemein als Dolmen bekannt, ist der von Archäologen am meisten akzeptierte Begriff "portal tomb". Lokale Namen für Portalgräber gibt es an mehreren Standorten, wie anta in Galicia und Portugal, Stazzone in Sardinien, hunebed in den Niederlanden, Hünengrab in Deutschland, dysse in Dänemark und Cromlech in Wales. Es wird angenommen, dass die meisten Portalgräber ursprünglich von Erdhügeln bedeckt waren. Der zweitgemeinsame Grabtyp ist das Durchgangsgrab. Es besteht in der Regel aus einer quadratischen, kreisförmigen oder kreuzförmigen Kammer mit einem plattenförmigen oder korbellierten Dach, Zugang durch einen langen, geraden Durchgang, mit der ganzen Struktur bedeckt von einem kreisförmigen Erdhügel. Manchmal ist es auch von einem externen Steinkerb umgeben. Prominente Beispiele sind die Standorte Brú na Bóinne und Carrowmore in Irland, Maes Howe in Orkney und Gavrinis in Frankreich. Der dritte Grabtyp ist eine vielfältige Gruppe, die als Galeriegräber bekannt ist. Diese sind axial angeordnete Kammern, die unter länglichen Hügeln angeordnet sind. Zu dieser Gruppe gehören die irischen Gerichtsgräber, britische Long Barrows und deutsche Steinkisten. Stehende Steine oder Menhire, wie sie in Frankreich bekannt sind, sind in ganz Europa sehr verbreitet, wo etwa 50.000 Beispiele genannt wurden. Einige davon sind gedacht, eine astronomische Funktion als Marker oder Voraussicht zu haben. In einigen Bereichen gibt es lange und komplexe Ausrichtungen solcher Steine, das bekannteste Beispiel, das sich bei Carnac in der Bretagne, Frankreich, befindet. In Teilen Großbritanniens und Irlands ist ein relativ häufiger megalithischer Bau der Steinkreis, darunter auch Stonehenge, Avebury, Ring of Brodgar und Beltany. Auch diese zeigen Beweise für astronomische Ausrichtungen, sowohl Solar als auch Mond. Stonehenge ist beispielsweise berühmt für seine Solstice-Anordnung. Beispiele für Steinkreise finden sich auch im übrigen Europa. Der Kreis bei Lough Gur, bei Limerick in Irland, wurde in die Beaker-Periode, etwa mit Stonehenge verachtet. Die Steinkreise werden als späteres Datum angenommen als die Gräber, die das Neolithikum und die Bronzezeit lagern. Gräber Megalithische Gräber sind überirdische Grabkammern, gebaut aus großen Steinplatten (Megalithen) auf dem Rand gelegt und mit Erde oder anderen, kleinere Steine bedeckt. Sie sind eine Art Kammergrab, und der Begriff wird verwendet, um die Strukturen zu beschreiben, die in Atlantikeuropa, dem Mittelmeer und benachbarten Regionen, vor allem während der neolithischen Periode, von neolithischen Bauerngemeinden gebaut wurden. Sie unterscheiden sich von den modernen langen Barrows durch ihre strukturelle Verwendung von Stein. Es gibt eine Vielzahl von Megalith Gräber. Die in Bretagne, Dänemark, Deutschland, Irland, Niederlande, Schweden, Wales und andernorts gefundenen freistehenden Einkammer-Dolmen und Portal-Dolmen bestehen aus einem großen, von drei, vier oder mehr stehenden Steinen gestützten Flachstein. Sie wurden von einem Steincairn oder Erdbarrow bedeckt. In Italien können die Dolmen besonders in Sardinien gefunden werden. Es gibt mehr als 100 Dolmen aus dem Neolithikum (3500–2700 v. Chr.) und das berühmteste ist Dolmen di Sa Coveccada (bei Mores.)Während der Bronzezeit baute die nuragische Zivilisation ca. 800 Riesen Grab, eine Art Megalith-Galerie Grab, das in Sardinien mit verschiedenen Strukturen gefunden werden kann. Die frühesten megalithischen Gräber in Sardinien sind die kreisförmigen Gräber der sogenannten Arzachena-Kultur, auch in Korsika, Südfrankreich und Ostspanien gefunden. Dolmen sind auch in Apulien und in Sizilien. In dieser Region sind sie kleine Strukturen in Mura Pregne (Palermo,) Sciacca (Agrigento,) Monte Bubbonia (Caltanissetta,) Butera (Caltanissetta,) Cava LazzaroMess (Siracusa,) Cava dei Servi (Ragusa,) Avola (Siracusa,) und Argimusco in Montalbano Elicona. In der frühen Bronzezeit (2200–1800 v. Chr.) wurden die prähistorischen sizilianischen Gebäude von einem runden Erdhügel bedeckt. In den Dolmen von Cava dei Servi fanden Archäologen zahlreiche menschliche Knochenfragmente und einige Splitter von Castelluccian Keramik (Early Bronze Age), die den Grabungszweck des Artefaktes bestätigten. Beispiele mit nicht zur Bestattung verwendeten Außenbereichen sind ebenfalls bekannt. Die Court Cairns aus Südwestschottland und Nordirland, die Severn-Cotswold Gräber aus Südwestengland und die transeptierten Galeriegräber der Loire-Region in Frankreich teilen viele interne Merkmale, obwohl die Verbindungen zwischen ihnen noch nicht vollständig verstanden werden. Dass sie oft Vorspeisen oder Vorspeisen haben, wird gedacht, einen Wunsch seitens der Bauherren zu implizieren, eine besondere Ritual- oder physische Trennung der Toten von den Lebenden hervorzuheben. Megalithische Gräber scheinen von Gemeinschaften für die langfristige Ablagerung der Überreste ihrer Toten verwendet worden zu sein, und einige scheinen Veränderungen und Erweiterungen erlebt zu haben. Die Organisation und Anstrengung, die zur Errichtung dieser großen Steine erforderlich sind, legen nahe, dass die betroffenen Gesellschaften großen Wert auf die ordnungsgemäße Behandlung ihrer Toten legen. Die rituelle Bedeutung der Gräber wird durch die Anwesenheit von Megalithkunst unterstützt, die an einigen Stellen in die Steine geschnitzt wird. Herzchen und Ablagerungen von Töpferei und Tierknochen, die von Archäologen um einige Gräber gefunden wurden, implizieren auch, dass einige Form von Begräbnis Fest oder Opferriten dort stattgefunden haben. Weitere Beispiele für megalithische Gräber sind der stallierte Cirn in Midhowe in Orkney und das Durchgangsgrab in Bryn Celli Ddu auf Anglesey. Auf der dänischen Insel Bornholm gibt es auch umfangreiche Grabstätten mit bis zu 60 Megalithen in Louisenlund und Gryet. Trotz seines Namens war der Stone Tomb in der Ukraine kein Grab, sondern ein Heiligtum. Andere Strukturen In Verbindung mit den megalithischen Konstruktionen in ganz Europa gibt es oft große Erdwerke verschiedener Designs – Grabungen und Banken (wie der Dorset Cursus), breite Terrassen, kreisförmige Gehäuse, die als Hecken bekannt sind, und häufig künstliche Hügel wie Silbury Hill in England und Monte d'Accoddi in Sardinien (die prähistorische Stufenpyramide). Verbreitung der Megalith-Architektur in EuropaIn Europa sind Megalithe im Allgemeinen während der neolithischen oder späten Steinzeit und Chalcolithic oder Kupferzeit (4500–1500 v. Chr.) errichtet. Die megalithischen Strukturen Maltas sind die ältesten in Europa. Vielleicht ist die berühmteste megalithische Struktur Stonehenge in England. In Sardinien gibt es neben Dolmen, Menhiren und kreisförmigen Gräbern auch mehr als 8000 Megalith-Struktur von einer Nuragic Civilisation, genannt Nuraghe: Gebäude ähnlich wie Türme (manchmal mit wirklich komplexen Strukturen) hergestellt mit nur Felsen. Sie sind oft in der Nähe des Grabes oder der anderen Megalithen. Der französische Comte de Caylus war der erste, der die Carnac-Steine beschreibt. Pierre Jean-Baptiste Legrand d'Aussy führte die Begriffe Menhir und Dolmen, beide aus der Breton-Sprache, in antiquarische Terminologie ein. Er interpretierte Megalithe irrtümlich als Gallische Gräber. In Großbritannien führten die Antiquariaten Aubrey und Stukeley frühe Untersuchungen zu Megalithen durch. Im Jahre 1805 veröffentlichte Jacques Cambry ein Buch namens Monuments celtiques, ou recherches sur le Kulte des Pierres, précédées d'une note sur les Celtes et sur les Druides, et suivies d'Etymologie celtiques, wo er einen keltischen Steinkult vorgeschlagen. Diese unbewiesene Verbindung zwischen Druiden und Megalithen hat seitdem die öffentliche Vorstellungskraft gejagt. In Belgien gibt es die Wéris Megalithe in Wéris, eine kleine Stadt in den Ardennen. In den Niederlanden finden sich im Nordosten des Landes, meist in der Provinz Drenthe. Knowth ist ein Durchgangsgrab des neolithischen Komplexes Brú na Bóinne in Irland, aus ca. 3500–3000 v. Chr. Es enthält mehr als ein Drittel der Gesamtzahl der Beispiele der Megalithkunst in ganz Europa, mit über 200 dekorierten Steinen, die während der Ausgrabungen gefunden wurden.Afrikanische Megalithe Nordafrika Nabta Playa an der südwestlichen Ecke der westlichen ägyptischen Wüste war einst ein großer See in der Nubian Wüste, 500 Meilen südlich der modernen Kairo. Mit dem 5. Jahrtausend BC hatten die Völker in Nabta Playa ein astronomisches Gerät entwickelt, das die Sommersonnenwende genau markiert. Die Ergebnisse zeigen, dass die Region nur saisonal besetzt war, wahrscheinlich nur im Sommer, wenn der lokale See mit Wasser für Weidevieh gefüllt. In der südwestlichen Wüste gibt es andere Megalith-Steinkreise. Am Nabta Playa, in Ägypten und breitere Region der Ostsahara, gibt es einen Megalith-Kulturkomplex (z.B. geopferte Kuh Grabstätte, Solarkalender, Altar), der zwischen 4000 BCE und 2000 BCE stammt. Teil der Kupferzeit und Bronze Die alterskulturellen Traditionen des Megalith-Gebäudes, Megalithe (z.B. Dolmen) wurden im Mittelmeer-Nordafrika errichtet. WestafrikaIn Cross-River State, Nigeria, gibt es Megalith Monolithen einer anthropomorphen Natur. In Tondidarou, in der Region Malian Lakes, gibt es Megalithe einer anthropomorphen Natur (z.B. Gesicht, Nabel, Narben), die zwischen 600 CE und 700 CE. Zwischen 1350 v. Chr. und 1500/1600 v. Chr. wurden Senegambian megaliths (z.B. tumuli) zum Zweck der Ahnenreverenz konstruiert. Zentralafrika In der nordwestlichen Region der Zentralafrikanischen Republik gibt es Megalithe, die für verschiedene Zwecke geschaffen wurden (z.B. Bestattung, Ritualaufführungen). Zwischen dem späten 3. Jahrtausend v. Chr. und dem mittleren 2. Jahrtausend v. Chr. wurden Megalithe (z.B. Monumente, Cairn Burials) in den Regionen (z.B. östliche Adamawa, Oubanguian Ridge, Tschad/Congo watershed) in verschiedenen Epochen (z.B. östliche Adamawa, Oubanguian Ridge, Chad/Congo watershed) errichtet. Ostafrika In den äthiopischen Highlands von Harar trat der früheste Bau von Megalithen auf. Aus dieser Region und ihrer Megalithbautradition (z.B. Dolmen, Tumuli mit in Friedhöfen organisierten Grabkammern) entwickelten sich die folgenden Traditionen in anderen Gebieten Äthiopiens. Im späten 1. Jahrtausend v. Chr. entwickelte die städtische Zivilisation von Axum eine megalithische Stelae-Gebäude-Tradition, die an die Axumite-Lizenz und Eliten erinnerte, die bis zur christlichen Periode von Axum anhielt. In der Provinz Sidamo wurden die megalithischen Monolithen der stelaebauenden Kulturtradition als Grabsteine in Friedhöfen (z.B. Arussi, Konso, Sedene, Tiya, Tuto Felo) genutzt und anthropomorphe Merkmale (z.B. Schwerter, Masken) phallische Form graviert und einige davon dienten als Marker des Territoriums. Die Provinz Sidamo hat die meisten Megalithe in Äthiopien. Im 2. Jahrtausend v. Chr. wurden Namoratunga (Monolith Circles) Megalithe als Begräbnisse in der östlichen Turkana Region Nordwesten Kenia errichtet. Namoratunga, eine Gruppe von Megalithen mit 300 v. Chr., wurde von Cushitic-sprechenden Menschen als Ausrichtung mit Sternsystemen verwendet, die auf einen Mondkalender von 354 Tagen abgestimmt sind. Diese Entdeckung wurde von B. N. Lynch und L. H. Robins der Michigan State University gemacht. Darüber hinaus hat Tiya in Zentraläthiopien eine Reihe von alten Megalithen. Einige dieser alten Strukturen verfügen über Gravuren, und die Gegend ist ein Weltkulturerbe. Megalithe finden sich auch im Tal von Marvels im Gebiet von East Hararghe. Südafrika In der Mitte des 2. Jahrtausends CE wurden die megalithischen Beerdigungsdenkmäler von Madagaskar inmitten der aufstrebenden Zeit des Merina Reiches errichtet. Einige der Megalithen werden von Málagasy-Sprechern für Beerdigungspraktiken (z.B. Zeremonie der Vernichtung der Toten) im heutigen Tag genutzt. Die asiatischen Megalithen Megalithen finden sich in Nordost- und Südostasien. Sie befinden sich hauptsächlich in der koreanischen Halbinsel. Sie befinden sich auch in den Liaoning, Shandong und Zhejiang in China, der Ostküste Taiwans, Kyūshū und Shikoku in Japan, der Provinz Djurng Nai in Vietnam und Südasien. Auf der Insel Sumba und Nias in Indonesien finden sich einige lebende megalithische Traditionen. Die größte Konzentration der megalithischen Begräbnisse ist in Korea. Archäologen schätzen, dass es 15.000 bis 100.000 südliche Megalithe auf der koreanischen Halbinsel gibt. Typische Schätzungen schweben um die 30.000-Marke für die gesamte Halbinsel, die an sich rund 40% aller Dolmen weltweit ausmacht (siehe Dolmen). Nordostasien Nordostasiens nordöstliche asiatische Megalith-Traditionen stammten aus Gojoseon, die am modernen Tag Manchuria und Nordkorea war.Dies war insbesondere in den frühen Phasen im Liao River Becken prominent. Die Praxis des Aufrichtens megalithischer Begräbnisse breitete sich schnell aus dem Liao River Basin und in die koreanische Halbinsel aus, wo die Struktur von Megalithen geographisch und chronologisch ausgeprägt ist. Die frühesten megalithischen Begräbnisse werden im Nord- oder Tischstil genannt, da sie eine oberirdische Begräbniskammer aufweisen, die von schweren Steinplatten gebildet wird, die eine rechteckige Kist bilden. Ein übergroßer Kopfstein wird über die Steinplatten-Begräbniskammer gelegt, was das Aussehen einer Tischplatte verleiht. Diese megalithischen Begräbnisse stammen aus dem frühen Teil der Mumun-Töpferzeit (ca. 1500–850 v. Chr.) und werden mit einigen Ausnahmen nördlich des Han-Flusses verteilt. Wenige nordische Megalithe in Nordkorea und Manchuria enthalten Grabgüter wie z.B. Liaoning Bronze Dolche, die einige Archäologen dazu veranlassen, die Gräber als die Gräber der Häuptlinge oder vorherrschenden Individuen zu interpretieren. Ob jedoch ein Ergebnis von gravierender oder absichtlicher Mortalität, die meisten nördlichen Megalithe enthalten keine Grabgüter. Die südlichen megalithischen Grabungen im südkoreanischen Stil sind auf der südkoreanischen Halbinsel verteilt. Es wird angenommen, dass die meisten von ihnen auf den letzten Teil der frühen Mumun oder auf die mittlere Mumun-Periode vergehen. Die südlichen Megalithe sind typischerweise kleiner als die nördlichen Megalithe. Das Zwischengebiet der südlichen Megalithen hat eine unterirdische Begräbniskammer aus Erde oder mit dünnen Steinplatten ausgekleidet. Ein massiver Stein wird über den Zwischenbereich gelegt und wird von kleineren Steinen unterstützt. Die meisten megalithischen Begräbnisse auf der koreanischen Halbinsel sind vom südlichen Typ. Wie bei den nördlichen Megalithen enthalten südliche Beispiele wenige, wenn überhaupt, Artefakte. Allerdings enthalten eine kleine Anzahl von Megalithgräben feine rotgebrannte Keramik, Bronze Dolche, polierte Grundstein Dolche und Grünstein Ornamente. Die südlichen megalithischen Begräbnisse finden sich oft in Gruppen, die sich in parallel zur Stromrichtung verlaufenden Linien ausbreiten. Megalithische Friedhöfe enthalten Gräber, die durch kleine Steinplattformen aus großen Flussklöppeln miteinander verbunden sind. Gebrochene rotgebrannte Keramik und Holz, die auf diesen Plattformen gefunden wurden, führten Archäologen zu Hypothesisierung, dass diese Plattform manchmal für Zeremonien und Rituale verwendet wurde. Die Steine vieler südlicher Megalithe haben Schnitzereien. Eine kleine Anzahl von Steinen haben menschliche und Dolch Repräsentationen. Capstone Stil Diese Megalithe zeichnen sich von anderen Typen durch das Vorhandensein eines Begräbungsschachtes, manchmal bis zu 4 m tief, der mit großen Kieseln ausgekleidet ist, aus. Ein großer Stein wird ohne Steine über den Begräbungsschacht gelegt. Die Megalithe im Capstone-Stil sind der monumentaleste Typ der koreanischen Halbinsel, und sie sind vor allem in der Nähe oder an der Südküste Koreas verteilt. Es scheint, dass die meisten dieser Begräbnisse auf den letzten Teil der Middle Mumun (ca. 700–550 v. Chr.) und sie möglicherweise in den frühen Teil der Late Mumun gebaut wurden. Ein Beispiel ist in der Nähe des modernen Changwon bei Deokcheon-ni zu finden, wo ein kleiner Friedhof eine Steingräbe (Nr. 1) mit einer massiven, rechteckig geformten, Stein- und Erdungsplattform enthielt. Archäologen waren nicht in der Lage, die gesamte Funktion wiederherzustellen, aber die niedrige Plattform war mindestens 56×18 m groß. Südostasien Lebende Megalithkultur von Indonesien Das indonesische Archipel ist Gastgeber austronesischer Megalithkulturen sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart. Lebende Megalithkulturen finden Sie auf Nias, einer isolierten Insel vor der Westküste von Nord-Sumatra, den Batak-Leute im Inneren von Nord-Sumatra, auf Sumba-Insel in Ost-Nusa Tenggara und auch Toraja Menschen aus dem Inneren von Süd-Sulawesi. Diese Megalithkulturen blieben im späten 19. Jahrhundert erhalten, isoliert und ungestört. Mehrere Megalith-Standorte und -strukturen finden sich auch in ganz Indonesien. Menhire, Dolmen, Steintische und Ahnensteinstatuen wurden in verschiedenen Standorten in Java, Sumatra, Sulawesi und den Lesser Sunda Inseln entdeckt. Die Cipari Megalith-Stelle zeigt auch in West-Java Monolithe, Steinterrassen und Sarcophagi. Der Nationalpark Lore Lindu in Central Sulawesi beherbergt alte Megalith-Relikte wie Vorfahrensteinstatuen, die meist in den Tälern Bada, Besoa und Napu liegen. Südasien Megaliths in Südasien sind vor 3000 v. Chr. datiert, mit den jüngsten Erkenntnissen von 5000 v. Chr. in Südindien. Megaliths finden sich in fast allen Teilen Südasiens. Es gibt auch eine breite Zeitentwicklung mit den Megalithen in Zentralindien und dem oberen Indus-Tal, wo die ältesten Megalithen gefunden werden, während die im Osten viel später sind.Ein großer Teil davon wird angenommen, dass sie mit Bestattungsritualen oder nach Bestattungsritualen verbunden sind, einschließlich Erinnerungen für diejenigen, deren Überreste möglicherweise oder nicht verfügbar sein können. Der Fallbeispiel ist der von Wheeler (1975) ausgegrabene Brahmagiri und half, die Kultursequenz in der südindischen Vorgeschichte zu etablieren. Es gibt jedoch eine andere ausgeprägte Klasse von Megalithen, die nicht mit Bestattungen verbunden scheinen. In Südasien werden Megalithe aller Art bemerkt; diese variieren von Menhirs, Rock-Cut Burial, Kammer Grab, Dolmen, Steinausrichtung, Steinkreise und anthropomorphe Figuren. Diese werden weitgehend in zwei (potentielle) Klassen (nach Moorti, 1994, 2008) klassifiziert: Sepulchral (enthaltende Reste der Toten) oder Gedenksteine, in denen sterbliche Überreste zusammen mit Beerdungsobjekten platziert werden; und Nicht-Sepulchral einschließlich großer gemusterter Platzierung von Steinen auf einem weiten Bereich. Der nicht-sepulchrale Typ ist mit Astronomie und Kosmologie in Südasien und in anderen Teilen der Welt verbunden (Menon und Vahia, 2010). Im Kontext prähistorischer anthropomorpher Figuren in Indien (Rao 1988/1999, Upinder Singh 2008) stellt fest, dass es unklar ist, was diese riesigen Anthropomorphen symbolisieren. Sie treten in der Regel in Verbindung mit megalithischen Denkmälern auf und befinden sich in megalithischen Grabstätten und sind möglicherweise mit Vorfahren Anbetung verbunden. Melanesische Megalithe Megalithe treten in vielen Teilen Melanesiens auf, hauptsächlich in der Provinz Milne, Fiji und Vanuatu. Wenige Ausgrabungen wurden gemacht und wenig ist über die Strukturen bekannt. Das Megalith Grab Otuyam bei Kiriwina ist etwa 2.000 Jahre alt, was darauf hindeutet, dass Megalithe ein alter Brauch in Melanesia sind. Allerdings wurden sehr wenige Megalithe datiert. Die Konstruktionen wurden für verschiedene Rituale verwendet. Zum Beispiel Gräber, Opfer und Rituale der Fekundalität. Tanzplätze existieren neben einigen Megalithen. An einigen Stellen werden in Melanesia Rituale an den heiligen Megalith-Standorten fortgesetzt. Die Tatsache, dass die Überzeugungen lebendig sind, ist ein Grund, dass die meisten Ausgrabungen an den Standorten gestoppt wurden. Micronesian megaliths Megalithic Strukturen in Micronesia erreichen ihre am meisten entwickelte Form auf den Inseln Pohnpei und Kosrae in den östlichen Caroline Inseln. Auf diesen beiden Inseln gab es einen umfangreichen Einsatz von prismatischen Basaltsäulen, um Gebäudekomplexe wie die in Salapwuk auf Pohnpei und Menka auf Kosrae aufzubauen. Diese vom Meer entfernten Baustellen scheinen früh aufgegeben worden zu sein. Megalith-Gebäude verlagerte sich dann, um Netzwerke künstlicher Inseln an der Küste zu konstruieren, die eine Vielzahl von gemeinsamen, königlichen und religiösen Strukturen unterstützten. Das Dating der Strukturen ist schwierig, aber der Komplex in Nan Madol auf Pohpei wurde wahrscheinlich bereits ca. 800 bewohnt, wahrscheinlich als künstliche Inseln, mit den aufwändigeren Gebäuden und religiösen Strukturen, die dem Standort von 1000–1400 n. Chr. hinzugefügt wurden. Moderne Theorien Zweck Megaliths wurden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, von dienen als Grenzmarker des Territoriums, eine Erinnerung an vergangene Ereignisse, und Teil der Religion der Gesellschaft zu sein. Gemeinsame Motive einschließlich Gauner und Achsen scheinen Symbole der politischen Macht zu sein, so wie der Gauner ein Symbol der ägyptischen Pharaonen war. Unter den indigenen Völkern Indiens, Malaysias, Polynesiens, Nordafrikas, Nordamerikas und Südamerikas ist die Anbetung dieser Steine oder die Verwendung dieser Steine, um einen Geist oder Gottheit zu symbolisieren, eine Möglichkeit. Im frühen 20. Jahrhundert glaubten einige Wissenschaftler, dass alle Megalithe zu einer globalen "Megalithischen Kultur" gehörten (Hyperdiffusionismus, z.B. "die Manchester Schule", von Grafton Elliot Smith und William James Perry), aber dies ist seit langem durch moderne Datierung Methoden disproved. Es wird auch nicht länger geglaubt, dass es eine paneuropäische Megalithkultur gab, obwohl es regionale Kulturen gab, auch in so kleinen Gebieten wie den britischen Inseln. Der Archäologe Euan Mackie schrieb: "Wie auch immer kann man nicht bezweifeln, dass wichtige regionale Kulturen in der neolithischen Periode existierten und durch verschiedene Arten von Steinkreisen und lokale Keramik-Stile definiert werden können (Ruggles & Barclay 2000: Abbildung 1). Niemand ist jemals ausschlaggebend genug gewesen, um eine bundesweite Einheit aller Aspekte der neolithischen Archäologie zu behaupten." Baumethoden Viel Stipendium über Geschichte hat vorgeschlagen, dass die Steinzeit Völker die großen Steine auf zylindrischen Holzrollen bewegt. Es gibt jedoch einige Meinungsverschiedenheiten mit dieser Theorie, und zwar wie Experimente gezeigt haben, dass diese Methode auf unebenem Boden unpraktisch ist.In einigen zeitgenössischen Megalith-Gebäudekulturen, wie in Sumba, Indonesien, wird der soziale Status von bewegten schweren Steinen ohne das Relief von Rollen große Bedeutung beigemessen. In der Mehrzahl der dokumentierten zeitgenössischen Megalith-Gebäude wurden die Steine auf Holzschlitten gelegt und ohne Rollen gezogen. Arten der Megalithstruktur Die Arten der megalithischen Struktur können in zwei Kategorien, den "polylithischen Typ" und den "monolithischen Typ" unterteilt werden. Verschiedene megalithische Strukturen umfassen: Zeitgenössische Megalithbaukulturen Die Toraja von IndonesienDie megalithische Kultur der Toraja Menschen in der Gebirgsregion Sulawesi, Indonesien stammt aus rund 2500–1000 v. Chr. Die Marapu von Indonesien In West Sumba, Indonesien, konstruieren die über 20.000 Anhänger der Marapu animistischen Religion monolithische Gräber von Hand. Ursprünglich mit Sklavenarbeit gebaut, werden die großen Gräber von Adligen nun von einer Klasse von abhängigen gebaut, die entweder in Tieren oder in bar bezahlt werden (eine Menge von $0.65–0.90 pro Tag). Die Gräber sind lange im Voraus geplant, wobei Familien manchmal in extreme Schulden gehen, um den Bau zu finanzieren. 1971 opferte eine führende Familie im Laufe eines Jahres 350 Büffel, um die 1000 Menschen zu ernähren, die notwendig sind, um den Stein 3 km vom Steinbruch zum Grab zu ziehen. Die Steine für ein Grab zu quälen, kann fast einen Monat dauern und beinhaltet typischerweise 20-40 Arbeiter, manchmal von einem Verwandten subkontrahiert. Es kann Monate oder Jahre sein, bevor die Steine tatsächlich zum Grabort transportiert werden, was traditionell von Hand gemacht wird, mit einem Holzschlitten und Rollen mit Hilfe von vielen Mitgliedern der Familie Clan. Der Aufbau des Schlittens selbst kann mehrere Tage dauern, und typischerweise werden Männchen zwischen dem Alter von 10-60 montiert, um den Stein aus dem Stein zum Grab zu ziehen. Kleinere Capstones können von einigen hundert Mitgliedern eines Clans bewegt werden, aber größere können über viele Tage nach oben von 2.000 Individuen beinhalten. Manchmal werden die Steine mit gewebten Tüchern, die als Geschenke von Verwandten des Besitzers gegeben. Die Seitenwände sind kleiner und benötigen in der Regel weniger Teilnehmer. Der gesamte Prozess wird von großen Festen und Ritualsängern begleitet, die vom Besitzer bereitgestellt werden. Einige zeitgenössische Praktizierende entscheiden sich nun, große Maschinen und Lastwagen zu verwenden, um die Steine zu bewegen. Einmal vor Ort wurden die Steine traditionell zusammengebaut und mit einer Mischung aus Wasserbüffel-Tung und Asche mörtelt, werden aber nun häufiger zusammengeklebt. Typischerweise werden die Wände zuerst montiert, und dann wird der Kopfstein durch ein Holzgerüst inkremental auf die Höhe der Wände angehoben, das an alternierenden Enden protokolliert eingesetzt wird. Sobald sich der Kopfstein in der richtigen Höhe neben den Wänden befindet, wird er über dem Grab eingeschoben. Umgekehrt werden einige Gräber durch Ziehen des Capstones auf eine gefertigte Rampe und dann Montage der Seitenwände darunter, bevor die Rampenstruktur entfernt, um den Capstone auf den Wänden ruhen zu lassen. Oft, aber nicht immer, wird die fertige Struktur von einem professionellen Steinkarver mit symbolischen Motiven verziert. Die Schnitzerei allein kann manchmal über einen Monat dauern, um zu vervollständigen. Verweise in Literatur und Fiktion Und Moses schrieb alle Worte des Herrn nieder. Er stieg früh am Morgen auf und baute einen Altar am Fuße des Berges und zwölf Säulen nach den zwölf Stämmen Israels. Galerie Siehe auch Bilgers FelsenBritische Megalith-Architektur Irish Megalithic Gräber Liste der Megalith-Standorte Megalithic Monumente in Europa Megalithe in Mecklenburg-Vorpommern Megalithe in der Urals Natur verehren nordische Megalith-Architektur Plain von Jars reichen von der Khorat Plateau in Thailand im Süden, durch Laos und Dima Hasao von Nordosten Indien. Stehender Stein Steinplatte Straße der Megalithkultur – touristische Route von Osnabrück nach Oldenburg über ca. 33 Megalithplätze. Unidentified submerged object Yonaguni Monument Steinkreise von Junapani Fußnoten Referenzen Artikel Bücher Externe Links Katalog von Megalithen MegalithicIreland.com Dolmens, Menhirs & Stones-Circles im Süden Frankreichs Megaliths in Charente-Maritime, France Dolmen Path - Russian Megaliths Das Megalithic Portal und Megalith Map Index der Megalithischen Denkmäler in Irland Die moderne antiquarische Pretanische Welt - Megaliths und Denkmäler Modern Megalith-Building