Die Aufmerksamkeitsvoreinschätzung bezieht sich darauf, wie die Wahrnehmung einer Person durch selektive Faktoren in ihrer Aufmerksamkeit beeinflusst wird. Vorsätzliche Vorurteile können das Versagen eines Individuums erklären, alternative Möglichkeiten in Betracht zu ziehen, wenn er mit einem bestehenden Gedankenzug besetzt ist. Zigarettenraucher haben beispielsweise gezeigt, dass sie aufgrund der veränderten Belohnungsempfindlichkeit des Gehirns eine Aufmerksamkeitsvorspannung für rauchbedingte Ellen um sie herum besitzen. Auch mit klinisch relevanten Symptomen, wie Angst und Depression, wurden aufmerksame Vorurteile verbunden. In der Entscheidungsfindung Ein allgemein untersuchtes Experiment zur Prüfung auf die Aufmerksamkeitsvorspannung ist eine, in der es zwei Variablen, einen Faktor (A) und ein Ergebnis (B) gibt. Beide können entweder vorhanden sein (P) oder nicht vorhanden sein (N). Dies führt zu vier möglichen Kombinationen: Sowohl der Faktor als auch das Ergebnis sind vorhanden (AP/BP) Da der Faktor und das Ergebnis nicht vorhanden sind (AN/BN) Während der Faktor vorhanden ist, ergibt sich nicht (AP/BN) Während das Ergebnis vorliegt, ist der Faktor nicht (AN/BP)Die vier Kombinationen können in Tabellenform wie folgt dargestellt werden: Eine gemeinsame Frage, die der Struktur des obigen Experiments folgt, ist: "Beantwortet Gott Gebete?" Aufgrund der Aufmerksamkeitsvorspannung neigen die Theisten dazu, Ja zu sagen." Sie konzentrieren sich auf die gegenwärtige / gegenwärtige (A/B) Zelle, da ihre religiösen Überzeugungen an eine Gottheit sie zu den Anlässen zu fixieren, wenn sie gegeben wurden, was sie verlangten, so verwenden sie die Rechtfertigung: "Viele Male habe ich Gott um etwas gebeten, und er hat es mir gegeben. " In ähnlicher Weise tunneln Atheisten aufgrund der Aufmerksamkeitsvorspannung auch auf Daten aus den gegenwärtigen/absent (A/B', A'/B) Zellen: "Hast Gott mir je etwas gegeben, das ich nicht gefragt habe?" oder "Habe ich Gott um etwas gebeten und nicht empfangen? " Auch dieses Experiment unterstützt Smedslunds allgemeine Schlussfolgerung, dass Subjekte neigen dazu, einen Teil der Tabelle abhängig von ihren spezifischen Aufmerksamkeitsvoreinschätzungen zu ignorieren. Die Szenarien können unten in einer ähnlichen Tabelle wie oben dargestellt werden: Bei der Entscheidungsfindung sind aufmerksame Vorurteile gegen positive Reize mit zahlreichen positiven Ergebnissen verbunden, wie erhöhtes soziales Engagement, erhöhtes prosoziales Verhalten, verminderte äußere Störungen und verminderte emotional zurückgezogenes Verhalten. Im Gegensatz dazu werden Menschen mit klinisch relevanten Symptomen wie Angststörung und chronischen Schmerzen gezeigt, um Bedrohungen über Belohnungen zu priorisieren. In einem Experiment wurden Gesichter mit unterschiedlichen Wertigkeiten (neutral, bedrohlich und glücklich) mit einer Zwangswahl-Reaktionszeit bei zwei Belichtungsdauern, 500 und 1250msec präsentiert. Für Individuen mit hoher Traitangst gab es starke Beweise für eine aufmerksamkeitsbegünstigende, bedrohende Gesichtsausdrücke. Zusätzlich korreliert erhöhte Dysphorie mit der Tendenz, glückliche Gesichter zu vermeiden. Diese Tendenz führt zu einer spiraligen Wirkung, da man nur negative Gesichter sehen wird, die eine größere Angst hervorrufen, die die erwähnte Tendenz zur Vermeidung positiver Reize verschärft – eine Form des wachsamen Vermeidensmusters. Bemerkenswerterweise gibt es auch einen Unterschied in Aufmerksamkeitsvoreinschätzungen zwischen ängstlichen und deprimierten Individuen. Den Fächern wurden Wortpaare gezeigt, mit einer Punktsonde nach einem Wort jedes Paares (Punktsondeparadigm). Die eine Hälfte der Wortpaare wurde auf subliminaler Ebene dargestellt und die andere Hälfte auf supraliminaler Ebene dargestellt und dann die Antwortzeit gemessen. Wie erwartet zeigten die ängstlich und deprimierten Gruppen eine aufmerksame Vorspannung gegenüber negativen Wörtern gegenüber der normalen Kontrollgruppe. Auf supraliminaler Ebene zeigte die deprimierte Gruppe eine größere Wachsamkeit für Bedrohungsreize als die ängstliche Gruppe. Für subliminale Bedrohungsreize zeigte die ängstliche Gruppe jedoch eine größere Wachsamkeit, die eine ängstlich bedingte Vorspannung auf der unterbewussten Ebene impliziert. Im Suchtverhalten Forschung aus den letzten zwei Jahrzehnten hat festgestellt, dass süchtig machendes Verhalten stark mit der Aufmerksamkeitsvorspannung für substanzbedingte Queues korreliert, wie letztere die frühere charakterisieren. Ein Beispiel hierfür ist das Rauchen und das Rauchen. Die Forschung (mit dem Stroop Paradigma) untersuchte die Wirkung des Mischens von rauchenden Wörtern (Zigarette, Puff und Rauch) mit: negative konnotierende Wörter (sick, schmerz und schuldig,) positive konnotierende Wörter, (sicher, froh, und hoffnungsvoll) und neutrale konnotierende Wörter (Werkzeug, Schaufel und Hammer). Die Ergebnisse zeigten eine starke Korrelation zwischen einer langsameren Reaktionszeit und dem Grad der bei der Diskussion über das Rauchen eingesetzten negativen Sprache. Die Ergebnisse zeigen die Aufmerksamkeitsvoreinschätzung, was darauf hindeutet, dass der Einfluss negativer Sprache auf die individuelle Einstellung zum Rauchen hatte.Als sie die negativen Folgen des Rauchens nachdenken wollten, wie die negative Sprache die zugrunde liegenden negativen Gefühle zum Rauchen hervorrief, zeigten sie weniger Verlangen als die Raucher, die zum Rauchen ermutigt wurden. Das Experiment zeigt den Einfluss der Aufmerksamkeitsvorspannung auf die umweltbedingten Raucher und wie diese dazu beitragen können, dass Raucher nicht aufhören können. Wie bereits erwähnt, werden die aufmerksamen Vorurteile des Individuums durch subliminale Reize beeinflusst, so dass sie im Fall des Rauchers eher stoffbedingten Reizes unterliegen, wie die Beobachtung anderer Raucher oder die Anzeige von Zigaretten. Die Stimuli erwecken die Erwartung der Stoffverfügbarkeit, die eine weitere Aufmerksamkeitsvorspannung für substanzbedingte Stimuli verursacht und das Verlangen nach der Substanz induziert. Ähnliche Stroop Paradigmen-Studien haben ergeben, dass die Aufmerksamkeitsvorspannung nicht vom Rauchen selbst abhängig ist, sondern die Person, die der Raucher ist, zeigt aufmerksame Vorurteile. Eine kürzlich durchgeführte Studie verlangte eine Gruppe von Rauchern, in der Nacht davor und eine weitere weniger als eine Stunde vorher zu rauchen. Die Abstinenz des Rauchens verursachte eine langsamere Reaktionszeit, aber eine Rauchpause zwischen den Studiensitzungen zeigte eine erhöhte Reaktionszeit. Forscher sagen, dass dies zeigt, dass Nikotinabhängigkeit die Aufmerksamkeit verstärkt, aber nicht direkt vom Rauchen selbst aufgrund mangelnder Beweise abhängig. Die längere Reaktionszeit deutet darauf hin, dass Raucher einen Zigaretten-Linger beim Rauchen verwandte Wörter suchen. Raucher und Raucher, die versuchen, die gleiche langsamere Reaktionszeit für das Rauchen bezogene Wörter angezeigt, die Forschung unterstützt, die Aufmerksamkeitsvorspannung impliziert, ist ein Verhaltensmechanismus im Vergleich zu einem Abhängigkeitsmechanismus, weil die Raucher durch das Rauchen verlangsamt assoziierte Wörter und negative Worte, aber nicht verlangsamt durch positive und neutrale Worte. Drogenabhängigkeit ist auch ein Beispiel für die Aufmerksamkeitsvorspannung, indem bestimmte Erinnerungen oder Objekte intensive Verlangen nach dem eigenen Medikament der Wahl verursachen können. Es ist einfacher für Einzelpersonen, die dies erleben, zu rezidivieren und ihren Drogenkonsum wieder zu beginnen, weil die Drangs, die durch diese anfänglichen Reize gegeben werden, sich als zu stark erweisen können. Es gibt einige Möglichkeiten, dass Einzelpersonen Aufmerksamkeitsvorspannung überwinden können, und eine Lösung ist stimuli-bezogene Therapie. Diese Art der Therapie würde denjenigen, die mit Sucht kämpfen, geben und eine Gelegenheit zur Überwindung der anfänglichen Angst, die mit einem bestimmten Objekt verbunden ist, zurückfallen. Eine Studie, die von einer Gruppe von Forschern in den Niederlanden durchgeführt wurde, ergab, dass durch die Bereitstellung von Teilnehmern die Möglichkeit, Therapiesitzungen während ihrer Behandlung für Drogenabhängigkeit zu besuchen, mehr Teilnehmer blieben drogenfrei im Vergleich zu denen, die zurückgegangen. Aus diesem Grund lässt sich schließen, dass bei der Expositionstherapie die Anzahl der Patienten, die eine Behandlungsanlage verlassen und Rückfall abnimmt. The Stoop In dieser Studie zeigte sich auch, dass zwischen der Kontrollgruppe und der Behandlungsgruppe die einzige wichtige Komponente des Tests war Zeit; Forscher behaupteten, dass diejenigen, die eine Behandlung erhielten, viel schneller auf bestimmte drogenbezogene Reize reagierten im Vergleich zu denen in der Kontrollgruppe, die nicht. Dies bedeutet, dass die behandelten Suchtkranken, wenn sie die Aufmerksamkeit erleiden, die Erinnerungen ein wenig leichter als diejenigen, die keine ordnungsgemäße Behandlung erhalten hatten. Mit anderen Worten müssen bestimmte Schritte in Behandlungseinrichtungen im ganzen Land unternommen werden, um sicherzustellen, dass die Drogenabhängigkeit nicht mehr steigt oder das Leben der Menschen weiter ruiniert. Auch sollte eine solche Therapie eng überwacht und zwingend vorgeschrieben werden, um nach der Behandlung die geringste Anzahl von Rückfällen zu gewährleisten. Messungen Es gibt zwei verschiedene Formen der Aufmerksamkeitsvorspannung, die gemessen werden können: Vorspannung innerhalb des Subjekts Wenn es einen signifikanten Unterschied zwischen der Aufmerksamkeitsvorspannung eines beängstigenden Individuen gegenüber drohenden Reizen und der Aufmerksamkeitsvorspannung gegenüber neutralen Reizen gibt (die in der Regel drohende Reize begünstigt)Between-subjekt Vorspannung Wenn es einen signifikanten Unterschied zwischen nicht-anxious und ängstlich Individuen' Aufmerksamkeit Vorspannung gegenüber und neutralen Reize und drohenden Reize Messparadigmen gibt Es gibt vier Hauptparadigmen, die verwendet werden, um Aufmerksamkeitsvorspannung zu messen: Stroop Paradigma Das Stroop Paradigma war das erste Maß der Aufmerksamkeitsvorspannung. Es verwendet auch Reaktionszeit, nur in diesem Fall mit Farben. Das Subjekt müsste jedoch die Farbe des Wortes (z.B. braun) lesen, der Name des Wortes wäre eine andere Farbe (z.B. rot). Variationen beinhalten das Gegenteil, wo man den Namen des Wortes lesen müsste, aber die Farbe des Wortes würde sich unterscheiden.Dot-Sonde paradigm Die Punktsonde paradigm/task ist der Goldstandard in der Aufmerksamkeits-Bias-Forschung, als eine aktualisierte Version des Punkt-Sonde Paradigmas. Zwei Reize der Differenzwerte werden gleichzeitig für eine feste Zeit dargestellt. Dann ersetzt eine Sonde einen der beiden Reize, auf die die Teilnehmer reagieren müssen – durch Klassifizierung der Sonde oder Reaktion auf den Ort. Posner paradigm Das Posner Paradigma oder Posner Cueing Task ist ähnlich wie das Punkt-Sonde Paradigma. Es handelt sich um einen Sichttest, der die Fähigkeit des Individuums beurteilt, verschiedene Reize zu wechseln und zu fokussieren. Das Thema konzentriert sich auf einen bestimmten Punkt, dann versucht, so schnell wie möglich zu reagieren, um auf die Seiten des angegebenen Punktes präsentierte Reize. Visuelle Suche paradigm Die visuelle Suche ist eine weniger angewandte Methode zur Beurteilung der Aufmerksamkeitsvorspannung. Es beinhaltet die Messung der Fähigkeit, bestimmte Objekte unter anderen Objekten zu erkennen und zu erkennen. Während die anderen Optionen gültige Methoden sind, greifen sie alle in verschiedene Aspekte der Aufmerksamkeitsvorspannung. Aus diesem Grund werden einige Methoden weniger verwendet, wenn man auf bestimmte Aspekte der Aufmerksamkeitsvorspannung betrachtet. Zum Beispiel, in einer Posner Cueing Aufgabe, waren die Quees entweder ein neutraler, wütender oder glücklicher, Gesichtsausdruck. Es gab sowohl gültige (Ziele, die an der gleichen Stelle wie das Stichwort) als auch ungültige Prüfungen (Das Ziel erscheint in einem anderen Ort zum Stichwort.) Überraschend genug, in den ungültigen Tests, erhöht die Ansprechzeiten der Individuen auf den gleichen Grad der Aufmerksamkeit Vorspannung sowohl für negative Reize und positive Reize, im Gegensatz zu Hunderten von anderen Studien. Mechanismen Auf wissenschaftlicher Ebene wird die Aufmerksamkeitsvorspannung, die oft in Augenverfolgungsbewegungen gesehen wird, als eine zugrunde liegende Frage der Sucht betrachtet. Raucher linger auf Raucher Cues im Vergleich zu neutralen Cues. Forscher fanden eine höhere Aktivierung in der insularen Kortex, der orbitofrontalen Kortex und der amygdala, wenn mit Raucherküken präsentiert. Die orbitofrontale Cortex ist bekanntlich mit dem medikamentösen Verhalten koordiniert und die insularen Cortex und Amygdala in den autonomen und emotionalen Zustand eines Individuums eingebunden. Neural Aktivität ist auch bekannt, den Beginn des Rauchens zu verringern und die Aufmerksamkeit der Raucher auf ihre kommende Zigarette zu konzentrieren. Wenn das Rauchen in der Nähe ist, ist es daher schwieriger, sich auf andere Aufgaben zu konzentrieren. Dies zeigt sich bei der Aktivierung des dorsalen anterior cingulate cortex, bekannt für die Fokussierung auf relevante Reize. Darüber hinaus sind die Mechanismen der Aufmerksamkeitsvorspannung ein unsicherer Bereich, da es viele widersprüchliche Theorien darüber gibt, wie aufmerksame Vorurteile funktionieren. Eine anfängliche Theorie war Schematheorie, in der es geglaubt wurde Schema auf Bedrohungen voreingenommen, so dass bedrohliches Material immer im kognitiven Denken begünstigt wird. Umgekehrt haben andere Individuen argumentiert, dass Menschen an bestimmten Stellen der Informationsverarbeitung anfällig sind, was heute ein häufigeres Thema der Kontroverse ist. Psychologin J. Mark G. Williams und Kollegen haben argumentiert, dass ängstliche Individuen tendieren, Bedrohungsreize während der frühen Informationsverarbeitung zu priorisieren und ihre Aufmerksamkeit von Bedrohungen in strategischen Phasen der Verarbeitung weg zu lenken. Dies korreliert mit dem Vigilanz-Vermeidungsmuster, das ist, wenn man zunächst die Aufmerksamkeit auf die Bedrohung richtet, dann aber fortfährt, um die Verarbeitung von Details und Informationen zu vermeiden, um einen beängstigenden Geisteszustand zu vermeiden. Umgekehrt, andere theorisieren, dass Angst wenig Auswirkungen auf die anfängliche Erkennung von Bedrohungen hat, aber ist wichtiger, die Wartung der Aufmerksamkeit auf die Quelle der Bedrohung zu modulieren. Dies lässt sich durch die alternative Theorie zum Vigilanz-Vermeidungsmuster erklären, das heißt, dass ängstliche Individuen, sobald sie die Bedrohung bearbeiten, kämpfen, um die Aufmerksamkeit von den Bedrohungsreizen aus Gründen wie Angst zu lösen. Unabhängig von den Meinungen gibt es zahlreiche Studien, die versuchen, die endgültige Erklärung zu finden, aber es gab Ergebnisse, die beide Theorien unterstützen, so dass die Mechanismen der Aufmerksamkeit vor einem unsicheren Thema. Variablen Zeit In einer Studie wurde die Stimulus-Expositionsdauer gegen die Aufmerksamkeitsvorspannung für Bedrohungsreize (für nicht-klinische Angst) getestet. Individuen wurden Belichtungsdauern von 100, 500 und 1500 Millisekunden Intervallen gegeben. Es hat sich jedoch gezeigt, dass es keine signifikante Veränderung gibt, ist die Vorspannung gegenüber Bedrohungsreizen. Das Experiment muss noch auf die klinische Angst getestet werden. Neurokognitive Funktion Eine Studie untersuchte auch die negative Beziehung zwischen neurokognitiver Funktion und Aufmerksamkeitsvorspannung.Individuen mit einer geringeren Kapazität in der Aufmerksamkeitsdomäne, insbesondere in der Ziffernsymbolcodierung, zeigten mehr Aufmerksamkeitsvorspannung gegenüber Bedrohungen. Klinische Anwendungen Die Verbindung zwischen aufmerksamen Vorurteilen und Abhängigkeiten verdeutlichen, wie die Kontrolle von aufmerksamen Prozessen bei der Unterstützung von Rauchern, die versuchen, aufzuhören, wesentlich sein kann. Dies wird jedoch nicht behandelt, wie im Falle des Vereinigten Königreichs (UK) der Stop Smoking Services (SSS) und der National Health Service (NHS) beide noch darauf ausgerichtet sind, Aufmerksamkeitsvorschläge in ihren Räucherprogrammen anzusprechen. Individuen mit klinisch relevanten Symptomen, wie Angststörungen und chronischen Schmerzen, werden zunächst auf bedrohliche Informationen fokussiert. Allerdings gibt es noch Unsicherheit bezüglich der Ursachen dieser Beziehung. Zwei Studien untersuchten die Ursachen durch die Verwendung eines modifizierten Punkt-Sonde-Paradigmus und experimentell induzierte differentielle Aufmerksamkeitsreaktionen auf emotionale Reize und bemerkten dann den Effekt auf die Folge emotionale Verwundbarkeit. Die Ergebnisse bestätigten, wie die Induktion von Aufmerksamkeitsbias emotionale Verwundbarkeit verändern kann, wodurch die Möglichkeit eingeführt wird, dass kognitiv-experimentelle Verfahren, die um diese Ergebnisse entwickelt wurden, in Zukunft potenziellen therapeutischen Wert haben. Literaturhinweise Baron, Jonathan. (2000). Denken und Entscheiden (3d Edition). Cambridge University Press.Smith, N.K; Chartrand, T.L; Larsen, J.T; Cacioppo, J.T; Katafiasz, HA; Moran, KE (2006). " Schlecht zu sein ist nicht immer gut: Affective context moderiert die Aufmerksamkeitsvorspannung auf negative Informationen" (PDF). Journal of Personality and Social Psychology.90 (2:) 210-220. doi:10.1037/0022-3514.90.2.210.PMID 16536647. Archiviert vom Original (PDF) am 2009-09-20.Retrieved 2009-07-16.Arthur Clive Heward Bell (16. September 1881 – 17. September 1964) war ein englischer Kunstkritiker, der mit dem Formalismus und der Bloomsbury Group verbunden war. Er entwickelte die Kunsttheorie, die als bedeutende Form bekannt ist. Biographie Origins Bell wurde 1881 in East Shefford, Berkshire, dem dritten von vier Kindern von William Heward Bell (1849–1927) und Hannah Taylor Cory (1850–1942) geboren. Er hatte einen älteren Bruder (Cory,) eine ältere Schwester (Lorna, Frau Acton) und eine jüngere Schwester (Dorothy, Frau Hony). Sein Vater war ein Bauingenieur, der sein Vermögen in den Familien-Kohleminen in Wiltshire in England und Merthyr Tydfil in Wales baute – "eine Familie, die seinen Reichtum aus den Walisischen Minen zog und ihn auf die Zerstörung wilder Tiere ausbreitete." Sie lebten im Cleeve House, Seend, in der Nähe von Devizes, Wiltshire, wo die vielen Jagdtrophäen von Squire Bell angezeigt wurden. Heirat und andere Verbindungen Bell wurde am Marlborough College und am Trinity College, Cambridge, studierte Geschichte. 1902 erhielt er ein Earl of Derby-Stipendium, um in Paris zu studieren, wo sein Interesse an Kunst begann. Als er 1907 nach London zurückkehrte, traf er Vanessa Stephen, die Künstlerschwester von Virginia Woolf. Sie hatten zwei Söhne, Julian und Quentin, die beide Schriftsteller wurden. Julian schloss sich der republikanischen Seite im Spanischen Bürgerkrieg als Ambulanzfahrer an und wurde 1937 von einer feindlichen Hülle im Alter von 29 Jahren getötet. Von dem Krieg Ihre Ehe war vorbei. Vanessa hatte eine lebenslange Beziehung mit Duncan Grant begonnen, und Clive hatte eine Reihe von Verbindungen mit anderen Frauen einschließlich Mary Hutchinson. Jedoch, Clive und Vanessa nie offiziell getrennt oder geschieden. Nicht nur besuchten sie sich regelmäßig, sie verbrachten auch manchmal Feiertage zusammen und bezahlten Familienbesuche an Clives Eltern. Clive lebte in London, verbrachte aber oft lange Zeit in einem Bauernhaus in Charleston, Sussex, wo Vanessa mit Duncan und ihren drei Kindern von Clive und Duncan lebte. Er unterstützte ihren Wunsch, ein Kind von Duncan zu haben und erlaubte der einzigen Tochter seiner Frau, Angelica, seinen Nachnamen zu tragen. Vanessa Tochter von Duncan, Angelica Garnett (geb. Bell) wurde als Clives Tochter aufgezogen, bis sie geheiratet hat. Sie wurde von ihrer Mutter Vanessa, kurz vor ihrer Heirat und kurz nach dem Tod ihres Bruders Julian informiert, dass Duncan Grant ihr biologischer Vater war. Diese Täuschung bildet die zentrale Botschaft ihres Memoirs, Entworfen mit Kindness (1984). Laut Historiker Stanley Rosenbaum: "Bell mag in der Tat das am wenigsten gefallene Mitglied von Bloomsbury sein....Bell wurde von Biografen und Kritikern der Gruppe gesucht – als Ehemann, Vater und vor allem als Schwager. Es ist unbestreitbar, dass er ein wohlhabender Snob, Hedonist und Frauiser war, ein Rassist und ein Antisemit (aber kein Homophobe), der sich von einem liberalen Sozialisten und Pazifisten in einen reaktionären Appeaser verwandelte.Bells Ruf hat zu seinem Unterschätzen in der Geschichte von Bloomsbury geführt." Signifikante Form Bald nachdem Bell Roger Fry traf, entwickelte er seine Kunsttheorie bedeutende Form. Die beiden teilten eine Leidenschaft für zeitgenössische französische Kunst. Bells Buch Art (1914) war die erste Veröffentlichung seiner Theorie, die er als "Linien und Farben kombiniert in einer bestimmten Weise, bestimmte Formen und Beziehungen von Formen beschreibt, die unsere ästhetischen Emotionen rühren." Diese Form kann man in der Kunst sehen, die von vielen Mitgliedern der Bloomsbury Gruppe geschaffen wurde, ein Beispiel dafür ist Interior auf Gordon Square von Duncan Grant. Politische Ansichten Bell war an einem Punkt ein Anhänger des absoluten Pazifismus, und während des Ersten Weltkrieges war ein Kriegsdienstverweigerer, erlaubt, Arbeit der nationalen Bedeutung durch Unterstützung auf dem Bauernhof von Philip Morrell MP, Garsington Manor. In seiner 1938 Pamphlet War Mongers, er widersetzte sich jedem Versuch von Großbritannien, militärische Gewalt zu benutzen, argumentiert "die schlimmste Tyrannei ist besser als der beste Krieg. "Ab 1940 war Bell jedoch Anhänger der britischen Kriegsanstrengung und forderte einen "zweiten Krieg gegen Hitler". Werke Referenzen Quellen Bell, Clive (2015) [1914]. Art.CreateSpace Independent Publishing Platform.ISBN 9781514244715. Bywater, William G (1975). Clive Bell's Eye.Detroit: Wayne State University Press. ISBN 9780814315347. Weiter lesen Hussey, Mark, Clive Bell und die Entstehung der Moderne: Eine Biographie (2021). London: Bloomsbury Publishing.ISBN 978-1408894446 Externe Links Charleston Agrotourismus Werke von Clive Bell am Projekt Gutenberg Werke von oder über Clive Bell im Internet Archiv "CLIVE BELL DEAD; ART CRITIC WAS 83; Britischer Schriftsteller Cezanne während 1920's" The New York Times, 20. September 1964 (Beruf)