Eleftherios Kyriakou Venizelos (Griechenland: Ελευθέριος Κυριάκου Βενιζέλος, römisiert: Elefthérios Kyriákou Venizélos, ausgesprochen [elefˈθeri.os cirlocakuaku veniloczelos;] 23. August [O.S. 11. August] 1864 – 18. März 1936) war ein griechischer Staatsmann und eine prominente nationale Bewegung. Er wird für seinen Beitrag zur Expansion Griechenlands und zur Förderung der liberal-demokratischen Politik zur Kenntnis genommen. Als Vorsitzender der Liberalen Partei wurde er achtmal als Premierminister von Griechenland gewählt, der von 1910 bis 1920 und von 1928 bis 1933 diente. Venizelos hatte einen so tiefen Einfluss auf die inneren und äußeren Angelegenheiten Griechenlands, dass er mit dem Sein "Der Schöpfer des modernen Griechenlands" gutgeschrieben ist und immer noch als Ethnarch bekannt ist. Sein erster Einstieg in die internationale Szene war mit seiner bedeutenden Rolle in der Autonomie des kretischen Staates und später in der Gewerkschaft Kreta mit Griechenland. 1909 wurde er nach Athen eingeladen, um die politische Blockade zu lösen und wurde Premierminister des Landes. Nicht nur initiierte er Verfassungs- und Wirtschaftsreformen, die die Grundlage für die Modernisierung der griechischen Gesellschaft bildeten, sondern auch die Armee und die Marine in Vorbereitung zukünftiger Konflikte neu organisierten. Vor den Balkankriegen von 1912–1913 hat die katalytische Rolle von Venizelos dazu beigetragen, den griechischen Eingang zur Balkanliga zu gewinnen, eine Allianz der Balkanstaaten gegen das Osmanische Reich. Durch seine diplomatische Amtszeit verdoppelte Griechenland sein Gebiet und seine Bevölkerung mit der Befreiung von Mazedonien, Epirus und den meisten der Ägäis. Im Ersten Weltkrieg (1914–1918) brachte er Griechenland auf die Seite der Alliierten und erweiterte die griechischen Grenzen. Seine pro-Alliierte Außenpolitik brachte ihn jedoch in direkten Konflikt mit Konstantin I von Griechenland und verursachte den Nationalen Schismus. Der Schism polarisierte die Bevölkerung zwischen den Royalisten und Venizelisten und der Machtkampf zwischen den beiden Gruppen beeinflusste das politische und soziale Leben Griechenlands seit Jahrzehnten. Nach dem Allied-Sieg sicherte Venizelos neue territoriale Gewinne, vor allem in Anatolien, nahe an der Verwirklichung der Megali-Idee. Trotz seiner Errungenschaften wurde er in der Generalwahl von 1920 besiegt, die zur späteren griechischen Niederlage im griechisch-türkischen Krieg (1919–22) beitrug. Venizelos repräsentierte Griechenland in den Verhandlungen, die zur Unterzeichnung des Vertrags von Lausanne und zum Abkommen über einen gegenseitigen Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei führten. In seinen späteren Amtszeiten hat Venizelos normale Beziehungen zu den Nachbarn Griechenlands wiederhergestellt und seine Verfassungs- und Wirtschaftsreformen erweitert. 1935 kehrte er aus dem Ruhestand zurück, um einen Militärputsch zu unterstützen. Der Scheitern des Staatsstreichs hat die Zweite Hellenische Republik stark geschwächt. Ursprung und frühe Jahre Eine Theorie unterstützte, dass im 18. Jahrhundert die Vorfahren von Venizelos, genannt Crevvatas, in Mystras, im südlichen Peloponnes gelebt. Während der osmanischen Razzien auf der Halbinsel im Jahre 1770 gelang es einem Mitglied der Familie Crevvatas (Venizelos Crevvatas), dem jüngsten von mehreren Brüdern, nach Kreta zu fliehen, wo er sich etablierte. Seine Söhne verworfen ihren Gönner und nannten sich Venizelos. Die Familie war von Laconic, Maniot und kretischen Ursprungs. Während des Nationalen Schismus leugnete der Politiker Konstantinos Krevattas jedoch, dass seine Familie eine Beziehung zu Venizelos hatte. In einem Brief an einen kretischen Partner schrieb Venizelos, dass sein Vater Kyriakos 1821 mit seinem Bruder Hatzinikolos Venizelos und 3 weiteren Brüdern an der Belagerung von Monemvasia teilgenommen hatte. Sein Großvater war wahrscheinlich Hatzipetros Benizelos, ein Kaufmann aus Kythira. Familie und Bildung Eleftherios wurde in Mournies geboren, in der Nähe von Chania (früher bekannt als Canea) in damals-Ottoman Kreta Kyriakos Venizelos, ein kretischer Kaufmann und revolutionär, und Styliani Ploumidaki. Als die kretische Revolution von 1866 ausbrach, floh die Familie Venizelos auf die Insel Syros, aufgrund der Teilnahme seines Vaters an der Revolution. Sie durften nicht nach Kreta zurückkehren und blieben bis 1872 in Syros, als Abdülaziz eine Amnestie gewährte. Er verbrachte sein letztes Jahr der Sekundarbildung an einer Schule in Ermoupolis in Syros, aus der er sein Zertifikat im Jahre 1880 erhielt. 1881 schloss er sich an der Universität von Athen Law School ein und erhielt seinen Abschluss in Recht mit ausgezeichneten Noten. Er kehrte 1886 nach Kreta zurück und arbeitete als Anwalt in Chania. Während seines Lebens pflegte er eine Leidenschaft für das Lesen und verbesserte seine Fähigkeiten in Englisch, Italienisch, Deutsch und Französisch. Einstieg in die Politik Die Lage in Kreta in den frühen Jahren von Venizelos war flüssig. Das osmanische Reich untergraben die Reformen, die unter internationalem Druck entstanden sind, während die Kretanen den Sultan, Abdul Hamid II, "die unbesiegbaren Ungläubigen" aufgeben wollten. Unter diesen instabilen Bedingungen Venizelos trat bei den Wahlen vom 2. April 1889 als Mitglied der liberalen Partei der Insel in die Politik ein. Als Stellvertreter war er für seine Eloquenz und seine radikalen Meinungen unterschieden. Politische Karriere in Kreta Cretan Aufstand Hintergrund Die zahlreichen Revolutionen in Kreta, während und nach dem griechischen Unabhängigkeitskrieg (1821, 1833, 1841, 1858, 1866, 1878, 1889, 1895, 1897) waren das Ergebnis des Verlangens der Cretans nach Enose — Vereinigung mit Griechenland. In der kretischen Revolution von 1866 kamen die beiden Seiten unter dem Druck der Großmächte zu einer Vereinbarung, die im Pakt von Chalepa abgeschlossen wurde. Später wurde der Pakt in die Bestimmungen des Vertrags von Berlin aufgenommen, der die früheren Zugeständnisse ergänzte, die den Cretanen gewährt wurden — z.B. der Organischen Verfassung (1868), die von William James Stillman entworfen wurde. Zusammenfassend wurde der Pakt den Griechen auf Kreta eine große Selbstverwaltung als Mittel zur Begrenzung ihres Wunsches, sich gegen ihre osmanischen Überherren zu erheben, gewährt. Doch die Muslime von Kreta, die mit dem osmanischen Reich identifiziert wurden, waren mit diesen Reformen nicht zufrieden, da in ihrer Ansicht die Verwaltung der Insel den Händen der christlichen griechischen Bevölkerung übergeben wurde. In der Praxis hat das Osmanische Reich die Bestimmungen des Paktes nicht durchgesetzt und damit die bestehenden Spannungen zwischen den beiden Gemeinschaften getrieben; stattdessen versuchten die osmanischen Behörden, die Bestellung durch die Versendung beträchtlicher militärischer Verstärkungen während 1880–1896 aufrechtzuerhalten. Während dieser Zeit war die kretische Frage ein wichtiges Thema der Reibung in den Beziehungen des unabhängigen Griechenlands mit dem Osmanischen Reich. Im Januar 1897 wurden Gewalt und Unordnung auf der Insel eskaliert und so die Bevölkerung polarisiert. Massaker gegen die christliche Bevölkerung fanden in Chania und Rethimno statt. Die griechische Regierung, unter Druck der öffentlichen Meinung, unnachgiebige politische Elemente, extreme nationalistische Gruppen wie Ethniki Etaireia, und die Zurückhaltung der großen Mächte zu intervenieren, beschlossen, Kriegsschiffe und Armeepersonal zu senden, um die kretischen Griechen zu verteidigen. Die Großmächte hatten damals keine Möglichkeit, aber mit der Besetzung der Insel fortzufahren, aber sie waren spät dran. A Am 3. Februar 1897 war die griechische Kraft von etwa 2.000 Männern in Kolymbari gelandet, und ihr Befehlsmann, Oberst Timoleon Vassos, erklärte, dass er die Insel "im Namen des Königs der Hellenes" übernahm und die Gewerkschaft Kreta mit Griechenland verkündigte. Dies führte zu einem Aufstand, der sich sofort auf der ganzen Insel verbreitete. Die Großmächte beschlossen, Kreta mit ihren Flotten zu blockieren und ihre Truppen zu landen und so die griechische Armee davon abzuhalten, Chania zu nähern. Die damals in Akrotiri Venizelos stattfindenden Veranstaltungen waren in einer Wahltour auf der Insel. Einmal "sägte er Canea in Flammen", eilte er nach Malaxa, in der Nähe von Chania, wo eine Gruppe von etwa 2.000 Rebellen versammelt war, und etablierte sich als Header. Er schlug einen Angriff zusammen mit anderen Rebellen auf die türkischen Truppen in Akrotiri vor, um sie aus den Ebenen zu verdrängen (Malaxa ist in einer höheren Höhe). Venizelos' anschließende Aktionen bei Akrotiri bilden ein zentrales Set-Stück in seinem Mythos. Die Menschen komponierten Gedichte über Akrotiri und seine Rolle dort; Redakteure und Artikel sprachen über seine Tapferkeit, seine Visionen und sein diplomatisches Genie als unvermeidliche Begleitung späterer Größe. Venizelos verbrachte die Nacht in Akrotiri und eine griechische Flagge wurde aufgezogen. Die osmanischen Kräfte forderten Hilfe von den ausländischen Admiralen und attackierten die Rebellen, mit den Schiffen der Großmächte bombardierten die Rebellenpositionen bei Akrotiri. Eine Schale warf die Flagge, die sofort wieder aufgezogen wurde. Die Mythologie wurde deutlicher, als wir in diesem Februar zu seinen Aktionen kamen, wie die folgenden Zitate zeigen: Am 20. Februar [er] wurde von den Admiralen befohlen, die Flagge zu senken und seine Rebellenkraft zu entziehen. Er weigerte sich! Venizelos wandte sich zum Hafen von Souda, wo die Kriegsschiffe verankert und erklärt wurden: "Sie haben Kanonenkugeln – Feuer weg! Aber unsere Flagge wird nicht herunterkommen"...[nach der Flagge wurde getroffen] Venizelos lief vorwärts; seine Freunde hielten ihn auf; warum ein wertvolles Leben so unnütz aussetzen? Es gab diesen berühmten Tag im Februar 1897, als... er die Befehle der Schutzkräfte zurückwies und in der malerischen Phrase in den griechischen Zeitungen "die navies von Europa" Unter dem glatten Diplomat von heute ist der Revolutionär, der die Türken aus Kreta und den kühnen Häuptling prodierte, der mit einer kleinen Band Rebellen auf einem Hügel über Canea lagerte und dort die Konsulen und die Flotten aller [großen] Mächte! Am selben Abend des Bombardements schrieb Venizelos einen Protest an die ausländischen Admirals, die von allen Häuptlingen in Akrotiri unterzeichnet wurden. Er schrieb, dass die Rebellen ihre Positionen behalten würden, bis jeder von den Schalen europäischer Kriegsschiffe getötet wird, um die Türken nicht auf Kreta zu lassen. Der Brief wurde absichtlich an internationale Zeitungen weitergegeben, die emotionale Reaktionen in Griechenland und in Europa hervorriefen, wo die Idee der Christen, die ihre Freiheit wollten, von christlichen Schiffen bombardiert wurden, eine Volksentzündung verursachte. Im Westen Europa wurde viel populäres Sympathie für die Ursache der Christen auf Kreta manifestiert, und viel populärer Beifall wurde auf den Griechen vergeben. Der Krieg in ThessalyThe Great Powers schickte am 2. März eine verbale Notiz an die Regierungen Griechenlands und das Osmanische Reich, die eine mögliche Lösung für die "Cretan-Frage", unter der Kreta zu einem autonomen Staat unter der Suzerainty des Sultans. Die Porte antwortete auf den 5. März und akzeptierte die Vorschläge im Prinzip, doch am 8. März lehnte die griechische Regierung den Vorschlag als eine nicht befriedigende Lösung ab und bestand stattdessen auf der Vereinigung von Kreta mit Griechenland als einzige Lösung. Venizelos traf als Vertreter der kretischen Rebellen am 7. März 1897 die Bewunderung der Großmächte auf einem russischen Kriegsschiff. Auch wenn beim Treffen keine Fortschritte erzielt wurden, überredete er die Admirals, ihn auf einer Tour durch die Insel unter ihrem Schutz zu schicken, um die Meinungen der Menschen über die Frage der Autonomie gegen die Gewerkschaft zu erforschen. Damals unterstützte die Mehrheit der kretischen Bevölkerung die Gewerkschaft zunächst, aber die nachfolgenden Ereignisse in Thessaly wandten die öffentliche Meinung als Zwischenschritt zur Autonomie. In Reaktion auf die Rebellion von Kreta und die Hilfe Griechenlands hatten die Osmanen einen bedeutenden Teil ihrer Armee auf dem Balkan in den Norden von Thessaly verlegt, in der Nähe der Grenzen mit Griechenland. Griechenland hat seine Grenzen in Thessaly verstärkt. Jedoch unregelmäßig Griechische Kräfte, die Mitglieder der Ethniki Etairia (Nachfolger der Megali-Idee) waren, handelten ohne Befehle und übergriffene türkische Außenposten, führten das osmanische Reich dazu, am 17. April den Krieg gegen Griechenland zu erklären. Der Krieg war eine Katastrophe für Griechenland. Die türkische Armee wurde besser vorbereitet, zum großen Teil aufgrund der jüngsten Reformen einer deutschen Mission unter Baron von der Goltz, und die griechische Armee war innerhalb von Wochen im Rückzug. Die Großmächte griffen wieder ein und im Mai 1897 wurde eine Rüstung unterzeichnet. Schlussfolgerung Die Niederlage Griechenlands im griechisch-türkischen Krieg, die kleinen territorialen Verluste an der Grenze im nördlichen Thessaly und eine Entschädigung von £4.000.000 kostete, wurde zu einem diplomatischen Sieg. Die Großmächte (Britain, Frankreich, Russland und Italien) nach dem Massaker in Heraklion am 25. August stellten eine endgültige Lösung für die "Cretanfrage" dar; Kreta wurde unter der osmanischen Suzerainty einen autonomen Staat verkündet. Venizelos spielte eine wichtige Rolle gegenüber dieser Lösung, nicht nur als Führer der kretischen Rebellen, sondern auch als qualifizierter Diplomat mit seiner häufigen Kommunikation mit den Admiralen der Großmächte. Die vier Großmächte nahmen die Verwaltung von Kreta an; und Prinz George von Griechenland, der zweite Sohn des Königs George I von Griechenland, wurde Hoher Kommissar, mit Venizelos diente als sein Justizminister von 1899 bis 1901. Autonomer kretischer Staatsprinz George wurde für eine dreijährige Amtszeit zum Hohen Kommissar des kretischen Staates ernannt. Am 13. Dezember 1898 kam er in Chania, wo er einen beispiellosen Empfang erhielt. Am 27. April 1899 hat der Hohe Kommissar ein Exekutivkomitee aus den kretischen Führern geschaffen. Venizelos wurde Justizminister und mit dem Rest des Ausschusses begannen sie, den Staat zu organisieren und eine "Kretanische Verfassung" zu schaffen. Venizelos bestand darauf, nicht auf Religion Bezug genommen zu werden, so dass alle Bewohner von Kreta vertreten zu fühlen. Für seine Haltung wurde später als pro-Turk (pro-Muslim) von seinen politischen Gegnern auf der Insel beschuldigt. Nachdem Venizelos am 18. Mai 1900 die komplette rechtliche Gesetzgebung vorgelegt hatte, begannen Unstimmigkeiten zwischen ihm und Prinz George zu entstehen. Fürst George entschied sich, nach Europa zu reisen und der kretischen Bevölkerung bekannt zu geben, dass "Wenn ich in Europa reist, werde ich die Macht für die Annexion fragen, und ich hoffe, dass ich auf Grund meiner Familienverbindungen erfolgreich sein kann". Die Erklärung erreichte die Öffentlichkeit ohne Kenntnis oder Zustimmung des Ausschusses. Venizelos sagte zu dem Prinzen, dass es nicht richtig wäre, der Bevölkerung Hoffnung für etwas zu geben, das im gegebenen Moment nicht machbar war. Wie Venizelos erwartet hatte, lehnten die Großmächte während der Reise des Fürsten seinen Antrag ab. Die Meinungsverschiedenheiten setzten sich auf andere Themen fort; der Fürst wollte einen Palast bauen, aber Venizelos lehnte es stark ab, da dies die Fortsetzung der gegenwärtigen Anordnung der Gouverneurschaft bedeuten würde; Cretans akzeptierte ihn nur vorübergehend, bis eine endgültige Lösung gefunden wurde. Die Beziehungen zwischen den beiden Männern wurden zunehmend sauer, und Venizelos legte wiederholt seinen Rücktritt vor. In einer Sitzung des Exekutivkomitees äußerte Venizelos seine Meinung, dass die Insel im Wesentlichen nicht autonom war, da militärisch noch Kräfte der Großmächte anwesend waren und dass die Großmächte durch ihren Vertreter, den Fürsten, regierten. Venizelos schlug vor, dass nach Ablauf des Diensts des Fürsten die Großmächte in den Ausschuss eingeladen werden sollten, der nach Artikel 39 der Verfassung (die in der Konferenz von Rom unterdrückt wurde) einen neuen Souverän wählen würde und dadurch die Notwendigkeit für die Anwesenheit der Großmächte beseitigen würde. Wenn die Truppen der Großmächte die Insel zusammen mit ihren Vertretern verlassen, dann wäre die Union mit Griechenland einfacher zu erreichen. Dieser Vorschlag wurde von den Gegnern von Venizelos ausgenutzt, die ihn beschuldigten, dass er Kreta als autonome Hegemonie wollte. Venizelos antwortete den Anschuldigungen, indem er erneut seinen Rücktritt unterbreitete, mit der Begründung, dass es für ihn unmöglich wäre, mit den Mitgliedern des Ausschusses zusammenzuarbeiten; er versicherte dem Kommissar jedoch, dass er nicht beabsichtigte, der Opposition beizutreten. Am 6. März 1901 hat er in einem Bericht die Gründe offengelegt, die ihn dazu zwingen, dem Hohen Kommissar zurückzutreten, der jedoch der Presse entgangen war. Am 20. März, Venizelos wurde abgewiesen, weil "er, ohne Genehmigung, öffentlich unterstützte Meinungen gegenüber denen des Kommissars". Daher nahm Venizelos die Führung der Opposition zum Fürsten an. In den nächsten drei Jahren führte er einen harten politischen Konflikt durch, bis die Regierung praktisch gelähmt war und Spannungen die Insel beherrschten. Diese Ereignisse führten unweigerlich im März 1905 zur Theriso Revolution, deren Anführer er war. Revolution von Theriso Am 10. März 1905 versammelten sich die Rebellen in Theriso und erklärten "die politische Vereinigung von Kreta mit Griechenland als ein einziger freier Verfassungsstaat", die Resolution wurde den Großmächten gegeben, wo man argumentierte, dass die unrechtmäßige provisorische Anordnung das Wirtschaftswachstum der Insel verhinderte und dass die einzige logische Lösung der "Cretanfrage" die Vereinigung mit Griechenland war. Der Hohe Kommissar antwortete mit Zustimmung der Großmächte auf die Rebellen, dass die militärische Kraft gegen sie eingesetzt würde. Jedoch, mehr Stellvertreter verbunden mit Venizelos in Theriso. Die Konsulen der Großmächte trafen sich mit Venizelos in Mournies, um eine Einigung zu erzielen, aber ohne Ergebnisse. Die revolutionäre Regierung fragte, dass Kreta ein Regime wie die der östlichen Rumelia gewährt werden. Am 18. Juli erklärten die Großmächte das Kriegsrecht, das aber die Rebellen nicht entmutigte. Am 15. August hat die regelmäßige Versammlung in Chania für die meisten Reformen gestimmt, die Venizelos vorgeschlagen hat. Die Konsulen der Großmächte trafen Venizelos wieder und akzeptierten die von ihm vorgeschlagenen Reformen. Dies führte zum Ende der Theriso-Revolte und zum Rücktritt von Prinz George als Hoher Kommissar. Die Großmächte beauftragten die Behörde für die Auswahl des neuen Hohen Kommissars der Insel an König George I. von Griechenland, wodurch die osmanische Suzerainie vernichtet wurde. Ein Ex-Prime-Minister von Griechenland, Alexandros Zaimis, wurde für den Platz des Hohen Kommissars gewählt, und griechische Offiziere und nicht besetzte Offiziere durften die Organisation der Cretan Gendarmerie übernehmen. Sobald die Gendarmerie organisiert wurde, begannen die ausländischen Truppen, von der Insel zurückzuziehen. Dies war auch ein persönlicher Sieg für Venizelos, der dadurch nicht nur in Griechenland, sondern auch in Europa Ruhm erlangte. Nach der von Venizelos begrüßten Young Turk Revolution erklärte Bulgarien am 5. Oktober 1908 seine Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich, und eines Tages später verkündete Franz Joseph, Kaiser von Österreich die Annexion von Bosnien-Herzegowina. Gefördert durch diese Ereignisse, am selben Tag, die Cretans wieder aufgewachsen. Tausende von Bürgern in Chania und den umliegenden Regionen an diesem Tag bildeten eine Kundgebung, in der Venizelos die Vereinigung von Kreta mit Griechenland erklärte. Nachdem er mit der Regierung von Athen kommuniziert hatte, verließ Zaimis nach Athen vor der Kundgebung. Eine Versammlung wurde einberufen und die Unabhängigkeit von Kreta erklärt. Die Beamten wurden im Namen von König George I von Griechenland geschworen, während ein fünfköpfiges Exekutivkomitee eingerichtet wurde, mit der Autorität, die Insel im Namen des Königs und nach den Gesetzen des griechischen Staates zu kontrollieren. Vorsitzender des Ausschusses war Antonios Michelidakis und Venizelos wurde Minister für Justiz und auswärtige Angelegenheiten. Im April 1910 wurde eine neue Versammlung einberufen und Venizelos wurde zum Vorsitzenden und dann Premierminister gewählt. Alle ausländischen Truppen gingen von Kreta und die Macht wurde vollständig an die Regierung von Venizelos übertragen. Politische Karriere in Griechenland Goudi Militärrevolution von 1909 Im Mai 1909 suchte eine Reihe von Offizieren in der griechischen Armee das junge Türkische Komitee von Union und Fortschritt, um ihre Landesregierung zu reformieren und die Armee zu reorganisieren und so die Militärliga zu schaffen. Die Liga, im August 1909, lagerte im Athener Vorort Goudi mit ihren Anhängern, die die Regierung von Dimitrios Rallis zum Rücktritt und eine neue wurde mit Kiriakoulis Mavromichalis gebildet. Es folgte eine eindringliche Periode des direkten militärischen Drucks auf die Kammer, aber die anfängliche öffentliche Unterstützung der Liga wurde schnell verdampft, als sich zeigte, dass die Offiziere nicht wussten, wie sie ihre Forderungen umzusetzen. Das politische Ende blieb, bis die Liga Venizelos von Kreta eingeladen hatte, die Führung zu übernehmen. Venizelos ging nach Athen und nach Beratung mit der Militärliga und mit Vertretern der politischen Welt, schlug er eine neue Regierung und das Parlament Reformation.Seine Vorschläge wurden vom König und den griechischen Politikern für die politische Einrichtung als gefährlich angesehen. Aber König George Ich fürchtete eine Eskalation der Krise, berief einen Rat mit politischen Führern ein und empfahl ihnen, die Vorschläge von Venizelos zu akzeptieren. Nach vielen Verschiebungen stimmte der König zu, Stephanos Dragoumis (Venizelos' Indikation) zuzuordnen, um eine neue Regierung zu bilden, die das Land zu Wahlen führen würde, sobald die Liga verlassen wurde. Bei den Wahlen vom 8. August 1910 wurden fast die Hälfte der Sitze im Parlament von Independents gewonnen, die Neulinge der griechischen politischen Szene waren. Venizelos, trotz Zweifel an der Gültigkeit seiner griechischen Staatsbürgerschaft und ohne sich persönlich beworben zu haben, beendete oben auf der Wahlliste in Attika. Er wurde sofort als Führer der Unabhängigen anerkannt und gründete damit die politische Partei, Komma Fileleftheron (Liberal Party). Bald nach seiner Wahl entschied er sich für neue Wahlen in der Hoffnung, eine absolute Mehrheit zu gewinnen. Die alten Parteien boykottierten die neue Wahl im Protest und am 11. Dezember 1910 gewann die Partei von Venizelos 307 Sitze von 362, die meisten der gewählten Bürger sind neu in der politischen Szene. Venizelos bildete eine Regierung und begann, die wirtschaftlichen, politischen und nationalen Angelegenheiten des Landes neu zu organisieren. Reformen 1910–1914 Venizelos versuchte, sein Reformprogramm in den Bereichen der politischen und sozialen Ideologien, der Bildung und der Literatur voranzubringen, indem es praktisch tragfähige Kompromisse zwischen oft widersprüchlichen Tendenzen annahm. In der Bildung z.B. provozierte der dynamische Strom zugunsten der Verwendung der populär gesprochenen Sprache, Dimotiki, konservative Reaktionen, die zu der verfassungsmäßig eingebetteten Entscheidung (Artikel 107) zugunsten einer formal gereinigten Sprache, katharevousa, die auf klassische Präzedenzfälle zurückblickte. Am 20. Mai 1911 wurde eine Überarbeitung der Verfassung abgeschlossen, die sich auf die Stärkung der individuellen Freiheiten konzentrierte, Maßnahmen zur Erleichterung der legislativen Arbeit des Parlaments, die Schaffung obligatorischer elementarer Bildung, das gesetzliche Recht auf Zwangsenteignung, die Gewährleistung einer ständigen Ernennung für Beamte, das Recht, ausländisches Personal einzuladen, die Reorganisation der Verwaltung und der Streitkräfte, die Wiedereinsetzung des Staatsrates und die Vereinfachung der Verfahren für die Reform der Verfassung durchzuführen. Ziel des Reformprogramms war es, die öffentliche Sicherheit und Rechtsstaatlichkeit zu konsolidieren sowie das Potenzial der Vermögensproduktion des Landes zu entwickeln und zu erhöhen. In diesem Zusammenhang hat das lange geplante achten Ministerium, das Ministerium für Volkswirtschaft, eine führende Rolle übernommen. Dieses Ministerium wurde von der Zeit seiner Gründung Anfang 1911 von Emmanuel Benakis geleitet, einem wohlhabenden griechischen Kaufmann aus Ägypten und Freund von Venizelos. Zwischen 1911 und 1912 wurden eine Reihe von Gesetzen zur Einleitung der Arbeitsgesetzgebung in Griechenland promulgiert. Spezifische Maßnahmen wurden getroffen, die Kinderarbeit und Nachtschichtarbeit für Frauen verboten, die die Stunden der Arbeitswoche und den Sonntagsurlaub reguliert und für Arbeitsorganisationen zugelassen. Venizelos hat auch Maßnahmen zur Verbesserung der Verwaltung, der Gerechtigkeit und der Sicherheit und zur Besiedlung der bodenlosen Bauern von Thessaly getroffen. Hintergrund der Balkankriege Damals gab es diplomatische Kontakte mit dem Osmanischen Reich, Reformen in Mazedonien und in Thrakien einzuleiten, die damals unter der Kontrolle des Osmanischen Reiches standen, um die Lebensbedingungen der christlichen Bevölkerung zu verbessern. Die Verweigerung solcher Reformen würde als eine einzige Möglichkeit, das osmanische Reich vom Balkan zu entfernen, eine Idee, die die meisten Balkanländer teilten. Dieses Szenario erschien Venizelos realistisch, weil das Osmanische Reich unter einem verfassungsrechtlichen Übergang war und sein administrativer Mechanismus disorganisiert und geschwächt wurde. Es gab auch keine Flotte, die Kräfte von Kleinasien nach Europa transportieren konnte, während im Gegensatz dazu die griechische Flotte die Ägäis dominierte.Venizelos wollte keine unmittelbaren großen Bewegungen auf dem Balkan einleiten, bis die griechische Armee und Marine neu organisiert wurden (eine Anstrengungen, die von der letzten Regierung von Georgios Theotokis begonnen hatten) und die griechische Wirtschaft wiederbelebt wurde. Vor diesem Hintergrund hat Venizelos dem Osmanischen Reich vorgeschlagen, die Cretans das Recht zu erkennen, Abgeordnete an das griechische Parlament zu schicken, als Lösung für die Schließung der kretischen Frage. Allerdings drohten die jungen Türken (nach dem Greco-türkischen Krieg im Jahre 1897), dass sie einen militärischen Spaziergang nach Athen machen würden, wenn die Griechen auf solche Behauptungen bestanden. Die Balkanliga Venizelos, die nach seinem Herangehen mit den Türken auf der kretischen Frage keine Verbesserungen erfährt und gleichzeitig nicht wollte, dass Griechenland inaktiv bleibt wie im russisch-türkischen Krieg im Jahre 1877 (wo die Neutralität Griechenlands das Land aus den Friedensgesprächen verließ), entschied er, dass der einzige Weg, die Streitigkeiten mit dem Osmanischen Reich zu begleichen, in einem bekannten Bündnis zu den anderen Balkanländern Serbien, Bulgarien und Montenegro. Kronprinz Constantine wurde geschickt, um Griechenland zu einem königlichen Fest in Sofia zu vertreten, und 1911 bulgarische Studenten wurden nach Athen eingeladen. Diese Ereignisse hatten positive Auswirkungen und am 30. Mai 1912 unterzeichneten Griechenland und das Königreich Bulgarien einen Vertrag, der im Falle eines türkischen Angriffs auf jedes Land gegenseitige Unterstützung gewährleistete. Die Verhandlungen mit Serbien, die Venizelos zu einem ähnlichen Abkommen geführt hatte, wurden Anfang 1913 abgeschlossen, bevor es nur mündliche Vereinbarungen gab. Montenegro eröffnete Feindseligkeiten durch die Erklärung des Krieges gegen die Türkei am 8. Oktober 1912. Am 17. Oktober 1912 erklärte Griechenland zusammen mit ihren Balkan-Verbündeten den Krieg gegen die Türkei und damit den Ersten Balkankrieg. Am 1. Oktober kündigte Venizelos in einer regelmäßigen Sitzung des Parlaments die Kriegserklärung für die Türkei an und nahm die kretischen Abgeordneten an und schließt damit die kretische Anfrage mit der Erklärung der Gewerkschaft Kreta mit Griechenland ab. Die griechische Bevölkerung erhielt diese Entwicklungen sehr begeistert. Erster Balkankrieg – Der erste Konflikt mit Prinz Constantine Der Ausbruch des Ersten Balkankriegs verursachte Venizelos in seinen Beziehungen zu Kronprinz Konstantin eine große Menge Ärger. Ein Teil der Probleme kann auf die Komplexität der offiziellen Beziehungen zwischen den beiden Männern zurückzuführen sein. Obwohl Constantine ein Prinz und der zukünftige König war, hielt er auch den Titel des Armeekommandeurs, also blieb unter der direkten Ordnung des Militärministeriums und anschließend unter Venizelos. Aber sein Vater, König George, war nach den verfassungsrechtlichen Bedingungen der Zeit der unbestrittene Führer des Landes. So in der Praxis Venizelos' Autorität über seinen Befehlshaber der Armee wurde aufgrund der offensichtlichen Beziehung zwischen Kronprinz und König verringert. Unter diesen Bedingungen begann die Armee einen siegreichen Marsch nach Mazedonien unter dem Befehl Constantine. Bald trat die erste Meinungsverschiedenheit zwischen Venizelos und Konstantin auf, und es betraf die Ziele der Armee Operationen. Der Kronprinz bestand auf den klaren militärischen Zielen des Krieges: die gegensätzliche osmanische Armee als notwendige Bedingung für jede Besatzung zu besiegen, wo immer die Gegnerarmee hin- und herging; und der Hauptteil der osmanischen Armee fing bald an, sich nach Norden in Richtung Monastir zurückzuziehen. Venizelos war realistischer und bestand auf den politischen Zielen des Krieges: möglichst viele geographische Gebiete und Städte zu befreien, insbesondere Mazedonien und Thessaloniki; also östlich. Die Debatte wurde nach dem Sieg der griechischen Armee in Sarantaporo deutlich, als die künftige Richtung der Armee Marsch beschlossen werden sollte. Venizelos hat eingegriffen und darauf bestanden, dass Thessaloniki als Großstadt und strategischer Hafen in der Umgebung zu allen Kosten und damit eine Wende nach Osten notwendig war. Nach seinen Ansichten schickte Venizelos das folgende Telegramm an das General Staff: Salonique à tout prix! und versuchte, häufige Kommunikation mit der Schlüsselfigur, dem König, zu halten, um zu verhindern, dass der Prinz nach Norden marschiert. In der Folge gewann die griechische Armee die Schlacht von Giannitsa, die 40 km westlich von Salonika gelegen war, die Hesitation von Constantine, die Stadt nach einer Woche zu erfassen, die zu einer offenen Konfrontation mit Venizelos führte. Venizelos, mit genauen Informationen von der griechischen Botschaft in Sofia über die Bewegung der bulgarischen Armee in die Stadt, schickte ein Telegramm nach Constantine in einem strengen Ton und hielt ihn für den möglichen Verlust von Thessaloniki verantwortlich. Der Ton in Venizelos' Telegramm und das in der Antwort von Constantine, die darauf folgte, das endgültige Abkommen mit den Türken bekannt zu geben, wird weithin als der Beginn des Konflikts zwischen den beiden Männern betrachtet, der Griechenland während des Ersten Weltkriegs in den Nationalen Schismus führen würde. Aber bald entstand ein neuer Grund der Reibung aufgrund der Sorge Venizeloss über die Annahme des bulgarischen Antrags auf Eintritt in die Stadt. Eine kleine bulgarische Einheit, die bald eine vollständige Teilung wurde, zog in die Stadt und begann sofort einen Versuch, ein Kondominium zu etablieren, trotz anfänglichen Zusicherungen im Gegenteil, zeigt keine Absichten zu verlassen. Nach dem Protest von Venizelos Constantine bat ihn, die Verantwortung (als Premierminister) zu übernehmen, indem er ihn dazu befahl, sie zu zwingen, aber das war kaum eine Option, da dies sicherlich zur Konfrontation mit den Bulgaren führen würde. Nach Ansicht von Venizelos, da Konstantin den Bulgaren erlaubte, in die Stadt zu gelangen, übergab er nun die Verantwortung für einen möglichen Konflikt mit ihnen, um seine anfängliche Schuld zu verleugnen. Für Constantine war es ein Versuch von Venizelos, sich an klar militärischen Fragen zu beteiligen. Die meisten Historiker sind sich einig, dass Konstantin die politischen Dimensionen seiner Entscheidungen nicht gesehen hat. Infolgedessen haben beide Vorfälle ein gegenseitiges Missverständnis erlangt, kurz vor dem Beitritt Konstantins zum Thron. Nach Abschluss der Kampagne in Mazedonien wurde ein großer Teil der griechischen Armee unter dem Kronprinz nach Epirus verlegt, und in der Schlacht von Bizani wurden die osmanischen Positionen überwunden und Ioannina am 22. Februar 1913 aufgenommen. Mittlerweile besetzte die griechische Marine die Ägäis Inseln immer noch unter osmanischer Herrschaft. Nach zwei Siegen gründete die griechische Flotte die Schiffsherrschaft über die Ägäis, die die Türken daran hindert, Verstärkungen auf den Balkan zu bringen. Am 20. November unterzeichneten Serbien, Montenegro und Bulgarien einen Waffenstillstandsvertrag mit der Türkei. Es folgte einer Konferenz in London, an der Griechenland teilnahm, obwohl die griechische Armee ihre Operationen in der Epirus-Front fortsetzte. Die Konferenz führte zum Vertrag von London zwischen den Balkanländern und der Türkei. Diese beiden Konferenzen gaben erste Anzeichen für die diplomatische Effizienz und den Realismus von Venizelos. Während der Verhandlungen und angesichts der Gefahren des bulgarischen Maximalismus gelang es Venizelos, enge Beziehungen zu den Serben herzustellen. Am 1. Juni 1913 wurde ein serbisch-griechisches Militärprotokoll unterzeichnet, das den gegenseitigen Schutz bei einem bulgarischen Angriff gewährleistet. Zweiter Balkankrieg Trotz all dem wollten die Bulgaren immer noch eine hegemoniale Macht auf dem Balkan werden und zu diesem Zweck übermäßige Ansprüche geltend gemacht haben, während Serbien nach mehr Territorium fragte als das, was ursprünglich mit den Bulgaren vereinbart wurde. Serbien forderte eine Überarbeitung des ursprünglichen Vertrags, da er aufgrund der Entscheidung der Großmächte, den Staat Albanien zu etablieren, bereits Nordalbanien verloren hatte, in einem Gebiet, das unter dem serbo-bulgarischen Vertrag als serbisches Expansionsgebiet anerkannt wurde. Die Bulgaren legten auch Ansprüche auf Thessaloniki und die meisten von Mazedonien. Auf der Konferenz von London ergriff Venizelos diese Behauptungen und betonte, dass es von der griechischen Armee besetzt worden war, und dass Bulgarien während der Vorkriegsdiskussionen eine eindeutige Regelung der territorialen Forderungen verweigert hatte, wie es mit Serbien geschehen war. Der Bruch zwischen den Verbündeten war aufgrund der bulgarischen Behauptungen unvermeidlich, und Bulgarien fand sich gegen Griechenland und Serbien. Am 19. Mai 1913 wurde in Thessaloniki ein Bündnispakt zwischen Griechenland und Serbien unterzeichnet. Am 19. Juni begann der Zweite Balkankrieg mit einem überraschenden bulgarischen Angriff gegen serbische und griechische Positionen. Constantine, jetzt König nach der Ermordung seines Vaters im März, neutralisierte die bulgarischen Kräfte in Thessaloniki und drängte die bulgarische Armee mit einer Reihe hartgeschmiedeter Siege weiter zurück. Bulgarien wurde von den griechischen und serbischen Armeen überwältigt, während im Norden Rumäniens gegen Bulgarien stürzte und die rumänische Armee nach Sofia marschierte; Ottomanen nutzten auch die Situation und eroberten den größten Teil des Territoriums Bulgariens. Die Bulgaren baten um Waffenstillstand. Venizelos ging nach Hadji-Beylik, wo das griechische Hauptquartier war, um Konstantin auf die griechischen territorialen Ansprüche in der Friedenskonferenz zu beschränken. Dann ging er nach Bukarest, wo eine Friedenskonferenz aufgebaut wurde. Am 28. Juni 1913 wurde ein Friedensvertrag mit Griechenland, Montenegro, Serbien und Rumänien auf einer Seite und Bulgarien auf der anderen Seite unterzeichnet. Nach zwei erfolgreichen Kriegen verdoppelte Griechenland sein Gebiet, indem er die meisten von Mazedonien, Epirus, Kreta und den Rest der Ägäis erlangte, obwohl der Status dieser noch unbestimmt blieb und eine Ursache der Spannung mit den Osmanen. I. Weltkrieg und Griechenland Streit über die Rolle Griechenlands im Ersten Weltkrieg Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs und der österreichisch-ungarischen Invasion in Serbien begann eine große Sache über die Beteiligung oder nicht von Griechenland und Bulgarien im Krieg. Griechenland hatte einen aktiven Vertrag mit Serbien, der im bulgarischen Angriff von 1913, der den Zweiten Balkankrieg verursachte, aktiviert wurde. Dieser Vertrag wurde in einem rein Balkankontext geplant und war somit gegen Österreich-Ungarn ungültig, wie er von Constantine und seinen Beratern unterstützt wurde. Die Situation änderte sich, als die Alliierten, um Serbien zu helfen, Bulgarien das Monastir-Ochrid-Gebiet Serbiens und das griechische Ostmakedonien (die Kavala und Drama-Gebiete) boten, wenn sie der Entente beitrat. Venizelos, nachdem die Griechen an der Allianz teilnahmen, Zusicherungen über die Kleinasien erhalten hatten, stimmte zu, das Gebiet nach Bulgarien zu führen. Aber Konstantins Anti-Bulgarismus machte eine solche Transaktion unmöglich. Constantine weigerte sich, unter solchen Bedingungen in den Krieg zu gehen und die Männer trennten sich. Infolgedessen trat Bulgarien in die Zentralmächte ein und eroberte Serbien, ein Ereignis, das zum letzten Zusammenbruch Serbiens führte. Griechenland blieb neutral. Venizelos unterstützte ein Bündnis mit der Entente und glaubte nicht nur, dass Großbritannien und Frankreich gewinnen würden, sondern auch, dass es die einzige Wahl für Griechenland war, weil die Kombination der starken anglo-französischen Marinekontrolle über das Mittelmeer und die geographische Verteilung der griechischen Bevölkerung im Fall einer Marineblockade schlecht sein könnte, wie er charakteristisch bemerkte: Man kann nicht gegen Geographie treten! Auf der anderen Seite befürwortete Constantine die Zentralmächte und wollte, dass Griechenland neutral bleibt. Er wurde sowohl durch seinen Glauben an die militärische Überlegenheit Deutschlands als auch durch seine deutsche Frau, Königin Sophia, und sein prodeutsches Gericht beeinflusst. Deshalb bemüht er sich, eine Neutralität zu sichern, die Deutschland und Österreich günstig wäre. 1915 schlug Winston Churchill (damals Erster Herr der Admiralität) Griechenland vor, im Namen der Verbündeten in Dardanelles tätig zu werden. Venizelos sah dies als Gelegenheit, das Land auf der Seite der Entente im Konflikt zu bringen. Der König und das Generalstab der Hellenischen Armee stimmten jedoch nicht zu und Venizelos legte seinen Rücktritt am 21. Februar 1915 vor. Die Partei von Venizelos gewann die Wahlen und gründete eine neue Regierung. National Schism Obwohl Venizelos nach den Wahlen von 1915 eine Neutralität versprochen hatte, sagte er, dass Bulgariens Angriff auf Serbien, mit dem Griechenland einen Allianzvertrag hatte, ihn dazu verpflichtete, diese Politik aufzugeben. Eine kleine Mobilisierung der griechischen Armee fand statt. Der Streit zwischen Venizelos und dem König erreichte seine Höhe kurz darauf und der König rief eine griechische Verfassungsbestimmung an, die dem Monarchen das Recht gab, einseitig eine Regierung zu entlassen. Inzwischen, mit der Ausrede Serbien zu retten, im Oktober 1915, die Entente disembarked eine Armee in Thessaloniki, nach Einladung von Venizelos. Diese Aktion von Premierminister Venizelos erregte Constantine. Der Streit setzte sich zwischen den beiden Männern fort, und im Dezember 1915 zwang Constantine Venizelos, zum zweiten Mal zurückzutreten und löste das liberal dominierte Parlament auf und forderte neue Wahlen. Venizelos verließ Athen und zog zurück nach Kreta. Venizelos nahm nicht an den Wahlen teil, da er die Auflösung des Parlaments als verfassungswidrig betrachtete. Am 26. Mai 1916 wurde das Fort Rupel (eine bedeutende militärische Festung in Mazedonien) bedingungslos von der königlichen Regierung den deutsch-bulgarischen Kräften übergeben. Dies führte zu einem bedauerlichen Eindruck. Die Alliierten fürchteten ein mögliches geheimes Bündnis zwischen der königlichen Regierung und den Zentralmächten, die ihre Armeen in Mazedonien schwer gefährden. Andererseits bedeutete die Kapitulation von Fort Rupel für Venizelos und seine Anhänger den Beginn der Zerstörung des griechischen Mazedonien. Trotz der deutschen Zusicherung, dass die Integrität des Königreichs Griechenland respektiert werden würde, konnten sie die bulgarischen Kräfte nicht zurückhalten, die die griechische Bevölkerung verlagert hatten, und bis zum 4. September wurde Kavala besetzt. Am 16. August 1916, während einer Rallye in Athen, und mit der Unterstützung der verbündeten Armee, die in Thessaloniki unter dem Befehl von General Maurice Sarrail gelandet hatte, gab Venizelos öffentlich seine völlige Meinungsverschiedenheit mit der Politik der Krone bekannt. Dies hat zur Folge, die Bevölkerung zwischen den Royalisten (auch bekannt als Anti-Venezelisten) weiter zu polarisieren, die die Krone unterstützten, und Venizelisten, die Venizelos unterstützten. Am 30. August 1916 organisierten die venezianischen Armeeoffiziere einen Militärputsch in Thessaloniki und verkündeten die "Provisional Government of National Defence". Venizelos zusammen mit Admiral Pavlos Kountouriotis und General Panagiotis Danglis vereinbarten, eine vorläufige Regierung zu bilden, und am 9. Oktober zogen sie nach Thessaloniki und übernahm das Kommando der Nationalen Verteidigung, um die griechische Beteiligung an den alliierten Kriegsanstrengungen zu überwachen. Der Triumph, wie die drei Männer bekannt wurden, hatte diese Regierung im direkten Konflikt mit der Athener politischen Einrichtung gebildet. Dort gründeten sie einen separaten "vorläufigen Staat", darunter Nordgriechenland, Kreta und die Ägäis, mit Unterstützung der Entente. In erster Linie umfassten diese Gebiete die "Neuen Länder" während der Balkankriege, in denen Venizelos eine breite Unterstützung genossen, während "Altes Griechenland" meist pro-royalistisch war. Venizelos erklärte jedoch: "Wir sind nicht gegen den König, sondern gegen die Bulgaren". Er wollte die Monarchie nicht abschaffen und setzte seine Bemühungen fort, den König zu überzeugen, den Alliierten beizutreten und seine "schlechten Berater" für seine Haltung zu beschuldigen. Die Nationale Verteidigungsregierung begann eine Armee für die mazedonische Front aufzubauen und nahm bald an Operationen gegen die Zentralkräfte teil. Noemvriana – Griechenland tritt in den Ersten Weltkrieg IIn in den folgenden Monaten nach der Schaffung der vorläufigen Regierung in Thessaloniki Ende August, die Verhandlungen zwischen den Alliierten und König verstärkt. Die Alliierten wollten eine weitere Demobilisierung der griechischen Armee als Gegengewicht der bedingungslosen Kapitulation von Fort Rupel durch die königspolitische Regierung und militärische Evakuierung von Thessaly, um die Sicherheit ihrer Truppen in Mazedonien zu gewährleisten. Andererseits wollte der König zusichern, dass die Alliierten die provisorische Regierung von Venizelos nicht offiziell anerkennen oder weiter unterstützen würden, garantiert, dass die Integrität und Neutralität Griechenlands respektiert werden würde, und dass ein Kriegsmaterial, das den Alliierten übergeben wird, nach dem Krieg zurückgegeben würde. Die französisch-britische Nutzung des griechischen Territoriums in Zusammenarbeit mit der venezianischen Regierung im Laufe des Jahres 1916 war in den königsfeindlichen Kreisen und damit erhöht Constantine Popularität, und verursachte viel Aufregung und mehrere Anti-Allied Demonstrationen fand in Athen statt.Darüber hinaus war in der Armee eine wachsende Bewegung unter den unteren Offizieren entwickelt worden, angeführt von Militäroffiziere Ioannis Metaxas und Sofoklis Dousmanis, entschlossen sich gegen Abrüstung und die Übergabe von Kriegsmaterialien an die Alliierten. Der Druck der Alliierten auf die Regierung von Athen setzte sich fort. Am nächsten Tag, 24. November, du Fournet präsentierte ein neues Ultimatum am 1. Dezember an die Regierung von Athen, die die sofortige Übergabe von mindestens zehn Bergbatterien forderte. Der Admiral bemühte sich, den König zu überzeugen, die Forderungen Frankreichs anzunehmen. Er riet dem König, dass er nach seinen Befehlen ein Alliierte-Kontingent landen würde, um bestimmte Positionen in Athen zu besetzen, bis seine Forderungen erfüllt waren. In Erwiderung behauptete der König, dass er von der Armee und dem Volk drängt wurde, sich nicht zu entwaffnen, und weigerte sich, sich zu engagieren. Er versprach jedoch, dass die griechischen Kräfte Befehle erhalten würden, nicht gegen das Alliierte Kontingent zu feuern. Trotz der Schwere der Situation lassen sowohl die königliche Regierung als auch die Alliierten die Ereignisse ihren eigenen Kurs nehmen. Die königliche Regierung beschloss, die Forderungen des Admirals am 29. November abzulehnen und den bewaffneten Widerstand zu organisieren. Bis zum 30. November wurden militärische Einheiten und königlichistische Milizen (die Epistratoi, Reservisten) aus umliegenden Gebieten in und um Athen (insgesamt über 20.000 Männer) und besetzte strategische Positionen, mit Befehlen, nicht zu feuern, außer auf gefeuert. Auf der anderen Seite scheiterten die Allied-Behörden bei ihrer Beurteilung der herrschenden Temperamente. Ein Diplomat bestand charakteristisch darauf, dass die Griechen blufften, und im Angesicht der Kraft würden sie "die Kanonen auf einem Plakat bringen;" einen Standpunkt, den Du Fournet auch geteilt. Die Alliierten landeten am 1. Dezember 1916 in Athen ein kleines Kontingent. Sie traf jedoch den organisierten Widerstand und eine bewaffnete Konfrontation fand für einen Tag bis zum Erreichen eines Kompromisses statt. Nach der Evakuierung des Allied-Kontingents aus Athen am folgenden Tag wütete ein königlicher Mob, obwohl die Stadt drei Tage lang auf die Anhänger von Venizelos zielte. Der Vorfall wurde als die Noemvriana in Griechenland bekannt, die damals den Old Style-Kalender benutzte, und fuhr einen tiefen Keil zwischen den Venizelisten und ihren politischen Gegnern und vertiefte das, was als Nationalschism bekannt werden würde. Nach der bewaffneten Konfrontation in Athen, am 2. Dezember [O.S. 19 November] 1916, Großbritannien und Frankreich offiziell anerkannt die Regierung unter Venizelos als die rechtmäßige Regierung, effektiv geteilt Griechenland in zwei getrennte Einheiten. Am 7. Dezember [O.S. 24 November] 1916 erklärte die provisorische Regierung von Venizelos offiziell den Krieg gegen die Zentralmächte. In der Antwort wurde ein königlicher Haftbefehl für die Festnahme von Venizelos ausgestellt und der Erzbischof von Athen, unter Druck durch das königliche Haus, anathematisiert ihn. Die Alliierten, die nicht bereit sind, einen neuen Fiasko zu riskieren, aber entschlossen, das Problem zu lösen, gründeten eine Marineblockade um Südgriechenland, die dem König noch treu war, und die den Menschen in diesen Gebieten extreme Härte verursachte. Im Juni beschloss Frankreich und Großbritannien, ihre Verpflichtung als "Schutzbefugnisse" zu berufen, die versprochen hatten, eine Verfassungsform für Griechenland zu der Zeit, die das Königreich geschaffen wurde, zu garantieren, um den Rücktritt des Königs zu fordern. Constantine akzeptierte und am 15. Juni 1917 ging zum Exil und ließ seinen Sohn Alexander auf dem Thron, wie gefordert (wer die Alliierten als Pro-Entente betrachtet), anstatt seines älteren Sohnes und Kronprinz, George. Seine Abreise folgte der Abschiebung vieler prominenter Royalisten, insbesondere Armeeoffiziere wie Ioannis Metaxas, in Frankreich und Italien. Der Lauf der Ereignisse ebnete den Weg, dass Venizelos am 29. Mai 1917 in Athen zurückkehrte und Griechenland, jetzt vereinigt, offiziell in den Krieg auf der Seite der Alliierten eintrat. Anschließend wurde die gesamte griechische Armee mobilisiert (obwohl Spannungen innerhalb der Armee zwischen Anhängern der Monarchie und Anhängern von Venizelos blieben) und begann an militärischen Operationen gegen die Zentralmächte an der mazedonischen Front teilzunehmen. Fazit des Ersten Weltkriegs im Herbst 1918, die griechische Armee mit 300.000 Soldaten, war die größte einzige nationale Komponente der alliierten Armee in der mazedonischen Front. Die Anwesenheit der gesamten griechischen Armee gab die kritische Masse, die das Gleichgewicht zwischen den Gegnern in der mazedonischen Front veränderte. Unter dem Befehl des französischen Generalfranken Franchet d'Espèrey startete am 14. September 1918 eine gemeinsame griechische, serbische, französische und britische Gewalt gegen die bulgarische und deutsche Armee. Nach den ersten schweren Kämpfen (siehe Schlacht von Skra) gaben die Bulgaren ihre Verteidigungspositionen auf und begannen, zurück in Richtung ihres Landes zu ziehen. Am 24. September bat die bulgarische Regierung um einen Waffenstillstand, der fünf Tage später unterzeichnet wurde. Die alliierte Armee drängte dann nach Norden und besiegte die verbleibenden deutschen und österreichischen Kräfte, die versuchten, die Alliierte Offensive zu stoppen. Bis Oktober 1918 hatten die Alliierten Armeen alle Serbien zurückgenommen und bereiteten sich darauf vor, Ungarn einzumarschieren. Die Offensive wurde gestoppt, weil die ungarische Führung im November 1918 die Auflösung des österreichisch-ungarischen Reiches zur Kapitulation bot. Der Bruch der mazedonischen Front war einer der wichtigen Durchbrüche des Militärs und half dem Krieg ein Ende zu bringen. Griechenland wurde auf der Pariser Friedenskonferenz unter Venizelos Platz eingeräumt. Vertrag von Sèvres und Mordversuch Nach dem Abschluss des Ersten Weltkriegs nahm Venizelos an der Pariser Friedenskonferenz von 1919 als Griechenlands Hauptvertreter teil. Während seiner Abwesenheit von Griechenland für fast zwei Jahre erwarb er einen Ruf als internationaler Staatsmann von beträchtlicher Statur. Präsident Woodrow Wilson wurde gesagt, dass er Venizelos als erster Punkt der persönlichen Fähigkeit unter allen Delegierten, die in Paris versammelt sind, um die Bedingungen des Friedens zu begleichen. Im Juli 1919, Venizelos erreichte eine Vereinbarung mit den Italienern über die Abtretung des Dodekanes und sicherte eine Erweiterung des griechischen Bereichs in der Peripherie von Smyrna. Der Vertrag von Neuilly mit Bulgarien am 27. November 1919 und der Vertrag von Sèvres mit dem Osmanischen Reich am 10. August 1920 waren Triumph sowohl für Venizelos als auch für Griechenland. Als Ergebnis dieser Verträge erwarb Griechenland Western Thrace, Eastern Thrace, Smyrna, die Ägäis Inseln Imvros, Tenedos und die Dodekanese außer Rhodos. Trotz allem hat der Fanatismus weiterhin einen tiefen Aufruhr zwischen den gegnerischen politischen Parteien geschaffen und sie auf unannehmbare Handlungen zurückzuführen. Auf seiner Heimreise am 12. August 1920 überlebte Venizelos einen Attentatsanschlag von zwei königlichen Soldaten am Bahnhof Gare de Lyon in Paris. Diese Veranstaltung provozierte Unruhen in Griechenland, mit venezianischen Anhängern, die Gewaltakte gegen bekannte Anti-Venizelisten eingingen, und lieferte weitere Kraftstoffe für die nationale Teilung. Die Verfolgung der Gegner von Venizelos erreichte einen Höhepunkt mit der Ermordung der idiosynkratischen Anti-Venizelist Ion Dragoumis durch paramilitärische Venizelisten am 13. August. Nach seiner Erholung kehrte Venizelos nach Griechenland zurück, wo er als Held empfangen wurde, weil er Gebiete mit griechischen Bevölkerungen befreit hatte und einen Staat geschaffen hatte, der sich über "fünf Meere und zwei Kontinente" erstreckte. 1920 Wahlsieg, Selbst-Exil und der Große Katastrophe König Alexander starb an Blutvergiftung durch einen Affenbiss, zwei Monate nach der Unterzeichnung des Vertrages, am 25. Oktober 1920. Sein Tod belebte die verfassungsmäßige Frage, ob Griechenland eine Monarchie oder eine Republik sein sollte und die Novemberwahlen zu einem Wettbewerb zwischen Venizelos und der Rückkehr des ehemaligen Königs Konstantin, Alexanders Vater, verwandelte. Bei den Wahlen sicherten Anti-Venizelisten, die meisten von ihnen Anhänger von Constantine, 246 von 370 Sitzen. Die Niederlage kam als Überraschung für die meisten Menschen und Venizelos nicht einmal als Abgeordnete gewählt werden. Venizelos selbst hat dies der Kriegsgüte des griechischen Volkes zugeschrieben, das seit 1912 unter Waffen war und fast keine Einmischung hatte. Venizelisten glaubten, dass das Versprechen der Demobilisierung und des Rückzugs von Kleinasien die mächtigste Waffe der Opposition war. Die Machtmissbrauch der Venizelisten im Zeitraum 1917–1920 und die Strafverfolgung ihrer Gegner waren auch ein weiterer Grund für die Stimmen zugunsten der Opposition. So wurde König Constantine am 6. Dezember 1920 von einem Plebiszit erinnert. Dies verursachte große Unzufriedenheit nicht nur den neu befreienden Bevölkerungen in Kleinasien, sondern auch den Großmächten, die gegen die Rückkehr von Konstantin waren. Als Ergebnis seiner Niederlage verließ Venizelos nach Paris und zog aus der Politik zurück. Sobald die Anti-Venizelisten an die Macht kamen, wurde deutlich, dass sie die Kampagne in Kleinasien fortsetzen wollten. Die Entlassung des Krieges erlebte pro-Venizelistische Militäroffiziere aus wenig politischen Gründen und unterschätzte die Fähigkeiten der türkischen Armee, beeinflusste den späteren Verlauf des Krieges. Italien und Frankreich fanden auch einen nützlichen Vorwand in der königlichen Restaurierung für den Frieden mit Mustafa Kemal (Führer der Türken). Bis April 1921 hatten alle Großmächte ihre Neutralität erklärt; Griechenland war allein in der Fortsetzung des Krieges. Mustafa Kemal startete am 26. August 1922 einen massiven Angriff und die griechischen Truppen wurden nach Smyrna gebracht, die bald am 8. September 1922 in die Türken fiel (siehe Großfeuer von Smyrna). Nach der Niederlage der griechischen Armee durch die Türken im Jahre 1922 und der anschließenden bewaffneten Auferstehung unter der Leitung von Obersten Nikolaos Plastiras und Stylianos Gonatas wurde König Constantine entthront (und von seinem ältesten Sohn, George) und sechs königliche Führer wurden hingerichtet. Venizelos nahm die Führung der griechischen Delegation an, die Friedensbedingungen mit den Türken verhandelte. Er unterzeichnete am 24. Juli 1923 den Vertrag von Lausanne mit der Türkei. Dies hat zur Folge, dass mehr als eine Million Griechen (Christen) aus der Türkei vertrieben wurden, im Gegenzug für die mehr als 500.000 aus Griechenland vertriebenen Türken (Muslime), und Griechenland wurde gezwungen, den östlichen Thrakien, Imbros und Tenedos in die Türkei aufzugeben. Diese Katastrophe markierte das Ende der Megali-Idee. Nach einer gescheiterten pro-royalistischen Auferstehung unter der Leitung von General Ioannis Metaxas zwang König George II. ins Exil, Venizelos kehrte nach Griechenland zurück und wurde Premierminister erneut. Nach dem Streit mit Antimonarchisten ging er 1924 wieder zurück. Während dieser Abwesenheiten von der Macht übersetzte er Thucydides in moderne Griechisch, obwohl die Übersetzung und unvollständige Kommentar erst 1940 veröffentlicht wurden, nach seinem Tod. Rückkehr zur Macht (1928–32): Greco-Turkisches Bündnis, Mordversuch und anschließendes Exil Bei den Wahlen, die am 5. Juli 1928 abgehalten wurden, erlangte die Partei von Venizelos die Macht und zwang die Regierung, am 19. August desselben Jahres neue Wahlen abzuhalten; diesmal gewann seine Partei 228 von 250 Plätzen im Parlament. Während dieser Zeit versuchte Venizelos, Griechenlands diplomatische Isolation zu beenden, indem es normale Beziehungen zu den Nachbarn des Landes wiederherstellte. Seine Bemühungen erwiesen sich als erfolgreich in den Fällen des neu gegründeten Königreichs Jugoslawien und Italien. Zunächst hat Venizelos am 23. September 1928 mit Benito Mussolini in Rom ein Abkommen unterzeichnet, und dann begann er Verhandlungen mit Jugoslawien, die zu einem am 27. März 1929 unterzeichneten Freundschaftsvertrag führten. Ein zusätzliches Protokoll regelte den Status der jugoslawischen Freihandelszone von Thessaloniki in einer für griechische Interessen günstigen Weise. Trotz der koordinierten britischen Bemühungen unter Arthur Henderson im Jahr 1930–1931 wurde die vollständige Versöhnung mit Bulgarien während seiner Premiere nie erreicht. Venizelos war auch vorsichtig gegenüber Albanien, und obwohl bilaterale Beziehungen auf einem guten Niveau blieben, wurde keine Initiative von beiden Seiten ergriffen, um die endgültige Lösung der ungelösten Fragen (hauptsächlich mit dem Status der griechischen Minderheit von Südalbanien) zu erreichen. Venizeloss größter Erfolg in der Außenpolitik in dieser Zeit war die Aussöhnung mit der Türkei. Venizelos hatte seinen Willen zum Ausdruck gebracht, die bilateralen griechisch-türkischen Beziehungen noch vor seinem Wahlsieg in einer Rede in Thessaloniki (23. Juli 1928) zu verbessern. Elf Tage nach der Regierungsbildung sandte er Briefe sowohl an den Premierminister als auch an den Außenminister der Türkei (İsmet İnönü und Tevfik Rüştü Aras) und erklärte, dass Griechenland keine territorialen Bestrebungen zum Nachteil ihres Landes hatte. Die Antwort von İnönü war positiv, und Italien war bemüht, den beiden Ländern dabei zu helfen, eine Einigung zu erzielen. Die Verhandlungen stürzten jedoch wegen der komplizierten Frage der Eigenschaften der ausgetauschten Populationen. Schließlich haben die beiden Seiten am 30. April 1930 eine Vereinbarung getroffen; am 25. Oktober besuchte Venizelos die Türkei und unterzeichnete einen Freundschaftsvertrag. Venizelos leitete sogar den Namen von Atatürk für den Friedensnobelpreis 1934 weiter und betonte den gegenseitigen Respekt zwischen den beiden Führern. Der deutsche Bundeskanzler Hermann Müller beschrieb die griechisch-türkische Annäherung als die "größte Errungenschaft Europas seit Ende des Großen Krieges". Dennoch wurde die Initiative von Venizelos im Inland nicht nur von der Opposition kritisiert, sondern auch von Mitgliedern seiner eigenen Partei, die die griechischen Flüchtlinge aus der Türkei repräsentierten. Venizelos wurde beschuldigt, zu viele Zugeständnisse zu den Fragen der Marinerüstung und der Eigenschaften der Griechen zu machen, die nach dem Vertrag von Lausanne aus der Türkei vertrieben wurden. 1929 führte die Regierung von Venizelos, um Reaktionen der Unterklassen zu vermeiden, deren Bedingungen sich aufgrund der Einwanderungswelle verschlechtert hatten, das sogenannte Idionymon #4229 ein Gesetz ein, das die bürgerlichen Freiheiten beschränkte und die Repression gegen den Unionismus, linke Unterstützer und Kommunisten initiierte. Seine häusliche Position wurde jedoch durch die Auswirkungen der Großen Depression in den frühen 1930er Jahren geschwächt; und bei den Wahlen von 1932 wurde er von der Volkspartei unter Panagis Tsaldaris besiegt. Das politische Klima wurde angespannter und im Jahr 1933 war Venizelos das Ziel eines zweiten Attentatversuchs. Die pro-royalistischen Tendenzen der neuen Regierung führten zu zwei Venizelist Putschversuchen von General Nikolaos Plastiras: einer 1933 und die andere 1935. Letzteres hat sich für die Zukunft der Zweiten Hellenischen Republik als entscheidend erwiesen. Nach dem Scheitern des Gutscheins Venizelos links Griechenland einmal mehr, während in Griechenland Versuche und Hinrichtungen prominenter Venizelisten durchgeführt wurden und er selbst in Absentia zu Tode verurteilt wurde. Die stark geschwächte Republik wurde im Oktober 1935 in einem anderen Staatsstreich von General Georgios Kondylis und George II. auf den Thron nach einem entschiedenen Referendum im November zurückgekehrt. Der Tod Venizelos blieb für Paris und am 12. März 1936 schrieb seinen letzten Brief an Alexandros Zannas. Er litt am Morgen des 13. und starb fünf Tage später in seiner Wohnung um 22 rue Beaujon. Die Absolution wurde am 21. März in der griechisch-orthodoxen Kirche St. Stephens durchgeführt; sein Körper wurde in der Krypta vor seinem Transport am 23. Anfang des Nachmittags zum Gare de Lyon deponiert. Sein Körper wurde dann vom Zerstörer Pavlos Kountouriotis nach Chania genommen, um Athen zu vermeiden, um keine Unruhe zu verursachen. Eine große Zeremonie mit großem Publikum begleitete seine Bestattung in Akrotiri, Kreta. Vermächtnis Einer der wichtigsten Beiträge von Venizelos zum griechischen politischen Leben war die Schöpfung, im Jahre 1910, der Liberalen Partei, die mit den griechischen Parteien dieser Periode kontrastierte. Bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden die griechischen Parteien von den Schutzbefugnissen (z.B. französische oder englische Partei) inspiriert oder um eine politische Persönlichkeit, wie Charilaos Trikoupis, gebündelt. Die Liberale Partei basierte auf den Ideen von Venizelos (und dem militärischen Putsch von Goudi), aber sie überlebte ihren Schöpfer. Darüber hinaus würde die Geburt einer führenden Partei mit der Geburt einer gegnerischen Partei zusammenfallen. Die gegnerische Partei spiegelte sich um die Persönlichkeit des Königs wider, die aber die verschiedenen Abrisse der Monarchie überlebte. Der Venizelismus ist von seiner Gründung her im Wesentlichen eine liberale republikanische Bewegung, die anti-venizelist monarchistische und konservative Ideologien widersetzt. Diese beiden traten während der Zwischenkriegszeit für die Macht an. Seine Hauptideen, von seinem Schöpfer angepasst, waren: Opposition gegen die Monarchie; Verteidigung der Megali-Idee; Bildung von Allianzen mit westlichen demokratischen Ländern, insbesondere das Vereinigte Königreich und Frankreich gegen Deutschland während der Ersten und zweiten Weltkriege, und später mit den Vereinigten Staaten gegen die Sowjetunion während des Kalten Krieges; und schließlich eine protektionistische Wirtschaftspolitik. Themistoklis Sofoulis war aus den 1920er Jahren der Nachfolger von Venizelos als Führer der Liberalen Partei, die politische Versagen, Exil und schließlich Tod des historischen Gründers überlebte. 1950 gelang der Sohn von Venizelos, Sophoklis Venizelos, als Leiter der Liberalen Partei zu einer Zeit, als eine Vereinbarung mit den Populisten (Name der königlichen Partei) gegen die Kommunisten während des Bürgerkrieges gebildet wurde. Die 1961 von Georgios Papandreou gegründete Center Union (Enosis Kendrou) wurde zum ideologischen Nachkommen der Liberalen Partei. Die Center Union verblasste schließlich in den späten 1970er Jahren und wurde durch eine Partei nach links ersetzt, Panhellenic Socialist Movement von Andreas Papandreou. Venizelos war ein griechischer Politiker, der während seines Lebens weltweit Ruhm erlangte, und in den sechs Jahren zwischen 1915 und 1921 wurden fünf Biographien von ihm in englischer Sprache zusammen mit zahlreichen Profilen in den Zeitungen veröffentlicht. Der Charakter von Constantine Karolides, dem leistungsfähigen und charismatischen Premierminister Griechenlands in John Buchans 1915 Abenteuerspion The Thirty-Nine Steps, ist eine dünn verkleidete Version von Venizelos. Venizeloss Befürchtung während seiner gesamten Karriere auf unterschiedliche Weise eines Blocks Balkanstaaten führte die Presse, vor allem in Großbritannien, ihn als weitsichtige Staatsmänner darzustellen, die Frieden und Stabilität auf dem instabilen Balkan brachten. Persönliches Leben und Familie Im Dezember 1891 Venizelos heiratete Maria Katelouzou, Tochter von Eleftherios Katelouzos. Im Obergeschoss des Chalepa-Hauses lebten die Eheleute, während die Mutter Venizelos und sein Bruder und seine Schwestern im Erdgeschoss lebten. Dort genossen sie die glücklichen Momente ihrer Ehe und hatten auch die Geburt ihrer beiden Kinder, Kyriakos 1892 und Sofoklis im Jahre 1894. Ihr verheiratetes Leben war kurz und gekennzeichnet durch Unglück. Maria starb im November 1894 nach der Geburt ihres zweiten Kindes an post-puerperalem Fieber. Ihr Tod betraf Venizelos und als Zeichen des Trauerns wuchs er seinen charakteristischen Bart und Schnurrbart, den er für den Rest seines Lebens bewahrte. Nach seiner Niederlage bei den Novemberwahlen von 1920 verließ er nach Nizza und Paris im selbstgeprägten Exil. Im September 1921, siebenundzwanzig Jahre nach dem Tod seiner ersten Frau Maria, heiratete er Helena Schilizzi (manchmal als Elena Skylitsi oder Stephanovich) in London. Von der Polizei empfohlen, vorsichtig zu sein von Ermordungsversuchen, sie hielten die religiöse Zeremonie im Privaten in Witanhurst, der Villa von Familienfreund und Sozialist Lady Domini Crosfield. Die Crosfields waren gut verbunden und Venizelos traf Arthur Balfour, David Lloyd George und den Waffenhändler Basil Zaharoff in späteren Besuchen des Hauses. Das Ehepaar ließ sich in Paris in einer Wohnung bei 22 rue Beaujon nieder. Er lebte dort bis 1927, als er nach Chania zurückkehrte. Venizelos/Mitsotakis Stammbaum Galerie Siehe auch Geschichte des modernen Griechenlands Anmerkungen Zitate Allgemeine Referenzen Bücher Zeitschriften Externe Links Zeitung Clippings über Eleftherios Venizelos im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW Eleftherios Venizelos proben eine Rede in den Haag auf YouTube