Office Open XML (auch informell als OOXML bekannt) ist ein von Microsoft für die Darstellung von Tabellenkalkulationen, Diagrammen, Präsentationen und Textverarbeitungsdokumenten entwickeltes, zipptes, XML-basiertes Dateiformat. Das Format wurde zunächst von der Ecma (als ECMA-376) und der ISO und IEC (als ISO/IEC 29500) in späteren Versionen standardisiert. Microsoft Office 2010 bietet Leseunterstützung für ECMA-376, Lese-/Leseunterstützung für ISO/IEC 29500 Transitional und Leseunterstützung für ISO/IEC 29500Strict. Microsoft Office 2013 und Microsoft Office 2016 unterstützen zusätzlich das Lesen und Schreiben von ISO/IEC 29500 Strict. Während Office 2013 und weiter haben volle Schreib-/Leseunterstützung für ISO/IEC 29500 Strict, Microsoft hat noch nicht die strenge nicht-transitionale oder ursprüngliche Standard, als das Standard-Dateiformat noch aufgrund der verbleibenden Interoperabilität Bedenken implementiert. Hintergrund Im Jahr 2000 veröffentlichte Microsoft eine erste Version eines XML-basierten Formats für Microsoft Excel, das in Office XP integriert wurde. 2002 folgte ein neues Dateiformat für Microsoft Word. Die Excel- und Word-Formate – bekannt als die Microsoft Office XML-Formate – wurden später in die Release von Microsoft Office 2003 integriert. Microsoft kündigte im November 2005 an, dass es die Co-Sponsor-Standardisierung der neuen Version ihrer XML-basierten Formate durch Ecma International als "Office Open XML" mitgestalten würde. Die Präsentation erfolgte an Ecma von Jean Paoli und Isabelle Valet-Harper von Microsoft. Standardisierungsprozess Microsoft hat Ecma International Technical Committee TC45, wo es standardisiert wurde, ECMA-376, genehmigt im Dezember 2006. Diese Norm wurde dann im Gemeinsamen Technischen Komitee 1 von ISO und IEC schnell verfolgt. Nach anfänglichem Ausfall erhielt eine geänderte Version des Formats die notwendigen Stimmen für die Zulassung als ISO/IEC-Standard aufgrund eines im April 2008 abgeschlossenen JTC 1 Fast-Tracking-Standardisierungsprozesses. Der daraus resultierende vierteilige internationale Standard (nach ISO/IEC 29500:2008) wurde im November 2008 veröffentlicht und kann vom ITTF heruntergeladen werden. Ein technisch gleichwertiger Textsatz wird von Ecma als ECMA-376 Office Open XML File Formats – 2. Auflage (Dezember 2008) veröffentlicht; sie können von ihrer Website heruntergeladen werden. Die ISO-Normalisierung von Office Open XML wurde kontrovers und einbettet, mit viel Diskussion sowohl über die Spezifikation als auch über den Standardisierungsprozess. Laut InfoWorld, "OOXML war von vielen aus Gründen, es war nicht benötigt, da Software-Hersteller OpenDocument Format (ODF) verwenden konnten, ein weniger kompliziertes Büro-Software-Format, das bereits ein internationaler Standard war. " Derselbe InfoWorld-Artikel berichtete, dass IBM (die das ODF-Format unterstützt) drohte, Standards zu verlassen, die es sagte, dass dominante Unternehmen wie Microsoft einen unangemessenen Einfluss ausüben. Der Artikel sagt weiter, dass Microsoft beschuldigt wurde, den Standardisierungsprozess zu optimieren, indem er sich auf Länder stützte, um sicherzustellen, dass es genug Stimmen bei der ISO für Office Open XML zu passieren, obwohl es nicht genau spezifiziert, wer Microsoft angeklagt hat. Im Rahmen des Ecma International Code of Conduct in Patentangelegenheiten müssen die teilnehmenden und bewilligenden Mitgliedsorganisationen der ECMA ihre Patentrechte auf einer angemessenen und nichtdiskriminierenden (RAND) Basis zur Verfügung stellen. Inhaber von Patenten, die ISO/IEC International Standards betreffen, können gemäß der gemeinsamen ISO/IEC/ITU-Patentpolitik einer standardisierten Lizenz zustimmen, die die Bedingungen regelt, unter denen solche Patente zugelassen werden können. Microsoft, der wichtigste Beitrag zum Standard, bot einen Bund nicht für seine Patentlizenz zu verklagen. Der Bund erhielt einen gemischten Empfang, mit einigen wie dem Groklaw-Blog, der ihn kritisierte, und anderen wie Lawrence Rosen, (Anwältin und Dozentin an der Stanford Law School), die ihn beendet. Microsoft hat das Format zu ihrem Open-Spezifikations-Versprechen hinzugefügt, in dem Microsoft unwiderruflich verspricht, keine Microsoft-Notwendigen Ansprüche gegen Sie zu behaupten, für die Herstellung, Verwendung, Verkauf, Angebot zum Verkauf, Importieren oder Verteilen einer Implementierung in dem Maße, wie es einer verdeckten Spezifikation entspricht [...] Dies ist auf Anwendungen beschränkt, die nicht von der Norm ISO/IEC 29500:2008 oder Ecma-376 abweichen, und auf Parteien, die nicht "ein Patentverletzungsverfahren gegen eine Microsoft-Implementierung dieser Spezifikation einreichen, pflegen oder freiwillig teilnehmen". Der Open Specification Promise wurde in Dokumente aufgenommen, die der ISO/IEC zur Unterstützung der ECMA-376 Schnelleinsendung vorgelegt wurden. Ecma International erklärte: "Der OSP ermöglicht sowohl Open Source als auch kommerzielle Software, um [die Spezifikation] zu implementieren. Versionen Die Office Open XML Spezifikation existiert in einer Reihe von Versionen. ECMA-376 1. Auflage (2006)Der ECMA-Standard ist in fünf Teilen aufgebaut, um den Bedürfnissen verschiedener Publikum gerecht zu werden. Teil 1.Fundamente Vokabeln, Notationsabkommen und Abkürzungen Zusammenfassung der primären und unterstützenden Markupsprachen Konformitätsbedingungen und Interoperabilitätsrichtlinien Einschränkungen innerhalb der Open Packaging Conventions, die für jeden Dokumenttyp Teil 2 gelten. Open Packaging Conventions Die Open Packaging Conventions (OPC), für das Paketmodell und das physische Paket, werden von verschiedenen Dokumententypen in verschiedenen Anwendungen von mehreren Anbietern definiert und verwendet. Es definiert Kerneigenschaften, Miniaturansichten, digitale Signaturen und Berechtigungen & Verschlüsselungsfunktionen für Teile oder alle Inhalte im Paket. XML-Schema für die OPC werden als XML-Schema-Definitionen (XSD) und (nicht-normativ) mit RELAX NG(ISO/IEC 19757-2) Teil 3.Primer Informative (nicht-normative) Einführung in WordprocessingML, SpreadsheetML, PresentationML, DrawingML, VML und Shared MLs, Bereitstellung von Kontext- und Veranschaulichungselementen durch Beispiele und Diagramme gekennzeichnet. Markup Language Reference Enthält das Referenzmaterial für WordprocessingML, SpreadsheetML, PresentationML, DrawingML, Shared MLs und Custom XML Schema, wobei jedes Element und Attribut einschließlich der Elementhierarchie (Eltern/Kind-Beziehungen) XML-Schema für die Markupsprachen als XSD und (nicht-normativ) mit RELAX NG definiert die benutzerdefinierte XML-Datenspeicherungseinrichtung Teil 5. Markup Compatibility and Extensibility Beschreibt Erweiterungseinrichtungen von OpenXML-Dokumenten und gibt Elemente & Attribute an, über die Anwendungen über verschiedene Erweiterungen hinweg arbeiten können. Spätere Versionen des ECMA-376-Standards sind ausgerichtet und technisch gleichwertig mit der entsprechenden ISO-Norm. ISO/IEC 29500:2008 Die ISO/IEC-Norm ist in vier Teile strukturiert: Die Teile 1, 2 und 3 sind unabhängige Standards; z.B. Teil 2, in dem Open Packaging Conventions angegeben werden, wird von anderen Dateiformaten wie XPS und Design Web Format verwendet. Teil 4 ist als Modifikation zu Teil 1 zu lesen, was es erfordert. Ein technisch gleichwertiger Textsatz wird auch von Ecma als ECMA-376 2. Auflage (2008) veröffentlicht. Teil 1.Fundamentals & Markup Language Reference Bestehend aus 5560 Seiten, enthält dieser Teil: Referenzmaterial für die durch die Standard-XML-Schema definierten XML-Kennzeichnungssprachen für die mit XSD und (nicht-normativ) RELAX NG angegebenen Dokument-Kennzeichnungssprachen Definiert die ausländischen Markup-Einrichtungen Teil 2. Open Packaging Conventions Bestehend aus 129 Seiten, enthält dieser Teil: Beschreibung der Open Packaging Conventions (Paketmodell, physikalisches Paket) Core-Eigenschaften, Miniaturansichten und digitale Signaturen XML-Schema für die OPC werden mit XSD und (nicht-normativ) RELAX NG Part 3.Markup Kompatibilität und Extensibility Consisting von 40 Seiten erklärt, enthält dieser Teil: Eine Beschreibung von Erweiterungen: Elemente und Attribute, die Mechanismen definieren, die es Anwendungen ermöglichen, alternative Mittel zum Verhandeln von Inhalten festzulegen. Legacy-Material wie Kompatibilitätseinstellungen und die Grafik-Markup-Sprache VMLA Liste der syntaktischen Unterschiede zwischen diesem Text und ECMA-376 1.Edition Der Standard gibt zwei Ebenen der Dokumenten- und Anwendungskonformität, streng und Übergangs, für jede von WordprocessingML, PresentationML und SpreadsheetML an und gibt auch die Beschreibungen der Anwendungen von Basis und Voll an. Kompatibilität zwischen Versionen Die Absicht der Änderungen von ECMA-376 1st Edition zu ISO/IEC 29500:2008 bestand darin, dass ein gültiges ECMA-376-Dokument auch ein gültiges ISO 29500 Übergangsdokument sein würde; mindestens eine am BRM eingeführte Änderung, die weitere Werte für xsd:boolean zulässt, hatte jedoch den Effekt, Rückwärtskompatibilität für die meisten Dokumente zu brechen. Ein diesbezüglicher Fix wurde der ISO/IEC JTC1/SC34/WG4 vorgeschlagen und im Juni 2009 als Empfehlung für die erste Revision in Office Open XML genehmigt. Anwendungen in der Lage, Dokumente nach ECMA-376 Edition 1 zu lesen, würden ISO/IEC 29500-4 Übergangsdokumente mit ISO 8601 Daten als korrupt betrachten. Einige ältere Versionen von Microsoft Word und Microsoft Office sind in der Lage, .docx-Dateien nach der Installation des kostenlosen Kompatibilitätspakets von Microsoft zu lesen und zu schreiben, obwohl einige Elemente, wie Gleichungen, in Bilder umgewandelt werden, die nicht bearbeitet werden können. Ab Microsoft Office 2007 sind die Office Open XML-Dateiformate zum Standard-Dateiformat von Microsoft Office geworden. Aufgrund der im Office Open XML-Standard eingeführten Änderungen entspricht Office 2007 jedoch nicht ganz der ISO/IEC 29500:2008. Office 2010 beinhaltet die Unterstützung für die Eröffnung von Dokumenten der ISO/IEC 29500:2008-konformen Version von Office Open XML, aber es kann nur Dokumente speichern, die dem Übergang entsprechen, nicht die strengen Schemata der Spezifikation. Beachten Sie, dass die Absicht der ISO/IEC darin besteht, die Übergangsvariante von der Norm ISO/IEC 29500 zu entfernen. Die Fähigkeit, Office Open XML-Format zu lesen und zu schreiben, ist jedoch nicht auf Microsoft Office beschränkt; andere Office-Produkte sind auch in der Lage, dieses Format zu lesen und zu schreiben: Collabora Online für Online-, Mobile- und Desktop-Apps sind in der Lage, Office Open XML-Dateien zu öffnen und zu speichern. SoftMaker Office 2010 ist in der Lage, DOCX- und XLSX-Dateien in seinen Wortprozessor- und Tabellenkalkulationsanwendungen zu lesen und zu schreiben. LibreOffice kann Office Open XML-Dateien öffnen und speichern. OpenOffice.org und Apache OpenOffice von Version 3.0 konnten Office Open XML-Dateien importieren, aber nicht speichern. Version 3.2 verbesserte diese Funktion mit Leseunterstützung auch für passwortgeschützte Office Open XML-Dateien. Die Go-oo Gabel von OpenOffice könnte auch OOXML-Dateien schreiben. KOffice aus Version 2.2 und später konnte OOXML-Dateien importieren. Calligra Suite kann Office Open XML-Dateien importieren. NeoOffice, eine OpenOffice.org Gabel für OS X ist in der Lage, zu importieren, Unterstützung zu speichern OOXML begann im Jahr 2017. OnlyOffice, Online und Desktop Editoren kompatibel mit OOXML und OpenDocument Dateien Weitere Office-Produkte, die Import-Unterstützung für die Office Open XML-Formate bieten sind: TextEdit (inklusive macOS)iWork IBM Lotus Notes Abiword Gnumeric WordPerfect Kingsoft Office Google Docs SoftMaker FreeOffice Siehe auch Vergleich der Dokumentmarkierungssprachen Liste der Dokumentmarkierungssprachen Microsoft Word und Excel Passwortschutz Referenzen Weiter lesen Externe Links ISO/IEC 29500 Standards Archiviert 2018-10-26 auf der Wayback-Maschine