Humanbiologie ist ein interdisziplinärer Bereich der akademischen Studie, der den Menschen durch die Einflüsse und das Zusammenspiel vieler unterschiedlicher Bereiche wie Genetik, Entwicklung, Physiologie, anatomische, epidemiologie, anthropologie, Ökologie, Ernährung, Populationsgenetik und soziokulturelle Einflüsse untersucht. Sie ist eng mit den biomedizinischen Wissenschaften, der biologischen anthropologie und anderen biologischen Bereichen verbunden, die in verschiedenen Aspekten der menschlichen Funktionalität leben. Er war nicht bis zum 20. Jahrhundert, als Biogerontologen, Raymond Pearl, Gründer der Zeitschrift Humanbiologie, den Begriff "Humanbiologie" in einer Weise bezeichneten, einen separaten Abschnitt von der Biologie zu beschreiben. Es ist auch eine Hafenmanteau-Klausel, die alle biologischen Aspekte des menschlichen Körpers beschreibt, in der Regel den menschlichen Körper als Typorgan für Mammalia verwenden, und in diesem Zusammenhang ist es die Grundlage für viele Hochschulabsolventen und -module. Die meisten Aspekte der menschlichen Biologie sind identisch oder sehr ähnlich wie die allgemeine Säugetierbiologie. Insbesondere und als Beispiele für den Menschen: Die Erhaltung ihrer Körpertemperatur hat ein internes Skelett ein Nervensystem mit einem Nervensystem, das sensorische Informationen bereitstellt und die Muskeltätigkeit koordiniert. ein reproduktives System, in dem sie leben und Milch erzeugen. hat ein endokrines System und produziert und beseitigt Hormone und andere biochemische Signalgeber verfügen über ein Atemsystem, in dem Luft in die Lunge und Sauerstoff zur Energieerzeugung verwendet wird. ein Immunsystem zum Schutz vor übertragbaren Abfällen als Urin und Fällen. Typische menschliche Eigenschaften Kernaspekte der menschlichen Biologie sind die Möglichkeiten, die Menschen deutlich von anderen Säugetieren unterscheiden. Menschen haben ein sehr großes Gehirn in einem Kopf, der für die Größe des Tieres sehr groß ist. Dieses große Gehirn hat eine Reihe von einzigartigen Eigenschaften ermöglicht, darunter die Entwicklung komplexer Sprachen und die Fähigkeit, ein komplexes Spektrum an Werkzeugen zu nutzen. Die aufrechterhaltene Haltung und die Zweit-Locomotion sind nicht einzigartig für den Menschen, aber der Mensch ist die einzige Art, um fast ausschließlich auf diesen Weg der Bewegungsförderung zu verlassen. Dies hat zu erheblichen Veränderungen in der Struktur des Skeletts geführt, einschließlich der Artikulation des Beckens und des Bewegungsapparats und der artikulären Haltung des Kopfes. Im Vergleich zu den meisten anderen Säugetieren sind die Menschen sehr lange mit einem Durchschnittsalter von fast 80 Jahren im Tod in der entwickelten Welt leben. Menschen haben auch die längste Kindheit jeder mammal mit sexueller Reife, die im Durchschnitt 12 bis 16 Jahre dauert. Menschen haben keinen Pelz. Obwohl es eine Restdeckung von feinem Haar gibt, das in einigen Männern stärker entwickelt werden kann, und ortsansässige Haare, die sich auf dem Kopf, in der Axilla und in der Pubic-Region erstrecken, im Hinblick auf den Schutz vor Erkältungen sind die Menschen fast ungedeckt. Der Grund für diese Entwicklung ist noch viel diskutiert. Das menschliche Auge kann Gegenstände in der Farbe sehen, ist aber nicht gut an geringe Lichtbedingungen angepasst. Geruch und Geschmack sind vorhanden, sind aber relativ geringer als eine breite Palette anderer Säugetiere. Menschliche Anhörung ist effizient, aber es fehlt an der Hoheit einiger anderer Säugetiere. Ebenso ist das menschliche Gefühl der Berührung vor allem in den Händen gut entwickelt, in denen Dextrous-Aufgaben durchgeführt werden, aber die Empfindlichkeit ist immer noch deutlich geringer als bei anderen Tieren, insbesondere denen, die mit sensorischen Bristen wie Katzen ausgestattet sind. wissenschaftliche Untersuchung Humanbiologie versucht zu verstehen und zu fördern, dass die Forschung auf dem Menschen als Menschenleben eine wissenschaftliche Disziplin darstellt. Sie nutzt verschiedene wissenschaftliche Methoden wie Experimente und Beobachtungen, um die biochemischen und biophysikalischen Grundlagen des menschlichen Lebens zu beschreiben und die zugrunde liegenden Prozesse mit Modellen zu formulieren. Als Basiswissenschaft bietet sie die Wissensbasis für Medizin. Eine Reihe von Sub-Diziplines umfassen aatomy, cytologie, Histologie und Morphologie. Medizin Die Fähigkeiten des menschlichen Gehirns und des menschlichen Dexterity bei der Herstellung und Verwendung von Werkzeugen haben den Menschen ermöglicht, ihre eigene Biologie durch wissenschaftliches Experiment zu verstehen, einschließlich Dissection , Autopsie, prophylaxe Medizin, die wiederum den Menschen in die Lage versetzt hat, ihren Lebensunterhalt durch Verständnis und Milderung der Auswirkungen von Krankheiten zu erweitern. Verständnis für die menschliche Biologie hat ein breiteres Verständnis der Säugetierbiologie und der Ausweitung der Biologie aller Lebewesen ermöglicht und gefördert. Ernährung menschliche Ernährung ist typisch für mammalianische allvorherige Ernährung, die einen ausgewogenen Input von Kohlenhydraten, Fetten, Eiweißen, Vitamine und Mineralstoffen erfordert. Jedoch hat die menschliche Ernährung einige sehr spezifische Anforderungen. Hierzu gehören zwei spezifische Aminosäuren, Alpha-linolensäure und Linolesäure, ohne die das Leben mittel- bis langfristig nicht nachhaltig ist. Alle anderen fetthaltigen Säuren können aus Nahrungsfetten synthetisiert werden. Ebenso erfordert das menschliche Leben eine Reihe von Vitaminen, die in Lebensmitteln vorhanden sind, und wenn diese fehlen oder auf unannehmbaren niedrigem Niveau geliefert werden, können Stoffwechselstörungen zum Tod führen. Der menschliche Stoffwechsel ähnelt den meisten anderen Säugetieren mit Ausnahme der Notwendigkeit einer Aufnahme von Vitamin C, um Krankheiten und andere Krankheiten zu verhindern. Unusual unter den Säugetieren kann der Mensch Vitamin D3 mit natürlichen UV-Licht aus der Sonne auf der Haut synthetisieren. Diese Fähigkeit kann in der mammalianischen Welt weit verbreitet sein, aber nur wenige andere Säugetiere teilen die fast ungedeckte Haut des Menschen. Je größer die menschliche Haut, desto weniger kann sie Vitamin D3 herstellen. Andere Organismen Humanbiologie umfasst auch alle Organismen, die auf oder im menschlichen Körper leben. Solche Organismen reichen von parasitischen Insekten wie Flossen und Zecken, parasitischen Helmen wie Lebergrippen bis hin zu bakteriellen und viralen Pathogenen. Viele der mit der menschlichen Biologie assoziierten Organismen sind die spezialisierte Biome in der großen Darm- und der Antibiotikaflora der Haut- und Pharyngeal- und Nasalregion. Viele dieser biobiotischen Assembulis helfen dem Menschen vor Schaden zu schützen und in der Verdauung zu helfen, und sind jetzt bekannt, komplexe Auswirkungen auf Stimmung und Wohlbefinden zu haben. Soziales Verhalten Humans in allen Zivilisationen sind soziale Tiere und verwenden ihre Sprachkenntnisse und Werkzeuge, die Fertigkeiten vermitteln. Diese Kommunikationskompetenzen ermöglichen es Zivilisationen, sich zu vermehren und die Produktion von Kunst, Literatur und Musik sowie die Entwicklung der Technologie zu ermöglichen. All dies sind ganz abhängig von den menschlichen biologischen Sonderismus. Durch den Einsatz dieser Fähigkeiten konnte der Mensch die terrestrische Biome zum Nachteil der meisten anderen Arten dominieren. Externe Links Humanbiologie