Die Barry Bonds perjury Fall war ein Fall von angeblicher Verjüngung in Bezug auf die Verwendung von anabolen Steroiden von ehemaligen San Francisco Giants Outfielder und all-time Major League Baseball Karriere Home Run Leader, Barry Bonds und die verwandten Untersuchungen um diese Anschuldigungen. Am 13. April 2011 wurde Bonds von einer streitigen Anzahl von Hindernissen der Gerechtigkeit verurteilt, um eine unvollständige Antwort auf eine Frage in der Großjury Zeugenaussage zu geben. Ein Misstrial wurde auf die übrigen drei Zählungen der Verurteilung erklärt, und diese Gebühren wurden fallen gelassen. Die Behinderung der Gerechtigkeitsverurteilung wurde 2013 von einem Berufungsgremium bestätigt, aber ein größeres Gremium des Berufungsgerichts hat die Verurteilung 2015 aufgehoben. BALCO-Skandal Im Jahr 2003, Greg Anderson von der Bay Area Laboratory Co-operative (BALCO,) Barry Bonds Trainer seit 2000, wurde von einer bundesweiten Jury im United States District Court für den Northern District of California angeklagt und mit der Lieferung von anabolen Steroiden an Athleten, einschließlich einer Reihe von Baseball-Spieler. Dies führte zu Spekulation, dass Bonds leistungssteigernde Medikamente während einer Zeit verwendet hatte, als es keine zwingenden Tests in Major League Baseball gab. Bonds erklärte seine Unschuld, indem er seine veränderte Körperschaft und erhöhte Macht zu einem strengen Regime von Bodybuilding, Diät und legitimen Ergänzungen. Während der großen Jury Aussage am 4. Dezember 2003, Bonds sagte, dass er eine klare Substanz und eine Creme verwendet, die er von seinem persönlichen Stärke Trainer Greg Anderson erhielt, der ihm sagte, dass sie die Nahrungsergänzungsmittel Leinsamenöl und ein Reibbalsam für Arthritis. Dieses Zeugnis wurde der San Francisco Chronicle von Troy Ellerman, einem Verteidigungsanwalt für Victor Conte, veröffentlicht. (Ellerman plädierte für schuldig, versiegelte Jury-Erklärung am 14. Februar 2007 zu enthüllen. Spätere Berichte über Bonds 'lecked grand-jury Zeugnis behauptet, dass er zu unwissentlich mit "die klare", eine Form der Designer Steroid THG und "die Creme", eine Konkoktion entwickelt, um bestimmte Hormon-Verhältnisse zu maskieren helfen, den Benutzer zu schlagen Drogentests. Im August 2005, alle vier Angeklagten in der BALCO Steroid-Skandal-Test, einschließlich Anderson, getroffen Deals mit Bundesstaatsanwälten, die nicht verlangten, dass sie Namen von Athleten, die möglicherweise verwendet verbotene Drogen. Perjury-Untersuchung CNN berichtete, dass die föderalen Ermittler untersuchten, ob Anleihen während seiner 2003 großen Jury Aussagen über den BALCO Steroide Skandal begangen wurden, als er bezeugte, dass er eine klare Substanz und eine Creme glaubte, die ihm von Personal Trainer Greg Anderson gegeben wurde, waren Leinsamenöl und Arthritis Balsam. Das Büro des US-Staatsanwalts in San Francisco brachte Beweise vor einer anderen großen Jury, um festzustellen, ob Bonds angeklagt werden sollten. Vor der Zeugenaussage an die ursprüngliche Großjury (im Jahr 2003) wurden Zeugen, einschließlich Bonds, gesagt, dass sie nicht mit irgendwelchen anderen Verbrechen als perjury auf der Grundlage ihrer Aussagen beschuldigt werden konnten. Am 5. Juli 2006 wurde Anderson von US-Bezirksrichter William Alsup in Verachtung des Gerichts gefunden, um sich zu weigern, zu bezeugen, bevor die Großjury die Anklage gegen Bonds untersuchte. Anderson wurde der Kaution verweigert und sofort an die Federal Correctional Institution in Dublin, Kalifornien geschickt. Andersons Anwalt, Mark Geragos, sagte, er würde einen Appell auf der Grundlage seiner Behauptung, dass die Subpoena zu bezeugen verletzt Andersons plädieren Verhandlungsvereinbarung im BALCO Fall. Später in diesem Monat erforschte die große Jury den Vorfall, ohne eine Anklage zu erheben. Anderson wurde sofort freigelassen und sofort entschuldigt, vor einer neuen Grand Jury auszusagen, die den Fall aufnimmt. Geragos erklärte, dass sein Mandant sich weiterhin weigern würde, auszusagen. Tage später erhielten die Staatsanwälte im Rahmen ihrer Strafverfolgungsuntersuchung die medizinischen Akten von Bonds. Bonds ehemalige Freundin, Kimberly Bell, bezeugte, dass Bonds eine Ellbogenverletzung auf Steroid-Nutzung verantwortlich gemacht. Laut der San Francisco Chronicle, Staatsanwälte hatten die Dokumente fast zwei Monate früher entschuldigt, aber Bonds Anwälte gingen an Bundesgericht, um die Regierung davon abzuhalten, sie zu erhalten. Am 17. August 2006 weigerte sich Anderson erneut zu bezeugen, bevor die große Jury Bonds untersuchte. Richter Alsup ordnete Anderson an, am 28. August gegen eine verachtende Anhörung zurückzutreten. In Ersuchen der Anhörung haben die Staatsanwälte erstmals öffentlich anerkannt, dass sie Anleihen ansprechen. Anderson wurde beim 28. August in Verachtung des Gerichts gehalten und zum zweiten Mal ins Bundesgefängnis geschickt. Richter Alsup sagte, Anderson hatte keine rechtliche Begründung für die Ablehnung der großen Jury am 17. August, ob er Steroide an Bonds oder andere Athleten geliefert hatte, oder auch, ob er kannte Bonds. Geragos sagte, er würde eine Beschwerde beim Ninth U.S. Circuit Court of Appeals einreichen. Anderson wurde am 5. Oktober nach 37 Tagen aus dem Gefängnis entlassen. Richter Alsup befahl seine Freilassung, weil das Bundesbeschwerdegericht innerhalb der erforderlichen 30 Tage nach der Verhaftung von Anderson die Verachtung nicht bestätigt hatte. Das 9. U.S. Circuit Court of Appeal hatte den Verachtungsbefehl an Richter Alsup zurückgeschickt und damit jegliche Entscheidung verzögert. Der Hauptinhalt von Andersons Appell ist, dass ein geheimes, illegal aufgenommenes Band von ihm über Bonds' Steroid-Nutzung war die Grundlage für die großen Jury Fragen, die er abgelehnt zu beantworten. Die Staatsanwaltschaft sagte jedoch, das Band sei legal und wurde in einem face-to-face Treffen mit Anderson gemacht. Obwohl Richter Alsup Andersons Bandanspruch und andere abwies, sandte das 9. Circuit Court Andersons Appell an den Richter zurück und sagte, Alsups Urteil über das Band sei nicht klar genug. Zur Klärung seiner Ordnung, Alsup sagte, er habe mit Staatsanwälten zugestimmt, dass es über das Band hinaus reichlich Beweise für Anderson gab. Die Staatsanwälte sagten auch, die Fragen, die sie beantworteten wollten, seien auf der geheimen Zeugenaussage im Co-Operative Fall Bay Area Laboratory und auf der Suche nach Andersons Haus, das Drogenaufzeichnungen aufstellte, einige mit dem Namen von Bonds. Außer dem Bandstreit hatte das 9. Circuit Court die Verdienste von Andersons Berufung abgelehnt. Im November, nachdem die Bestellung geklärt wurde, stimmte das 9. Circuit Court zu, Andersons Argument zu hören, dass sein "entscheidendes Großjuryverfahren befleckt" wurde, weil die Regierung ließ die große Jury das Band hören. Wenn das Berufungsgericht zugestimmt hätte, dass das Band ungerechterweise zu Andersons schuldiger Klage beigetragen hätte, hätte seine Überzeugung ausgeworfen werden können, obwohl Anderson bereits seinen dreimonatigen Satz abgeschlossen hatte. In der bestrittenen Tonbandaufnahme, die zuerst von der San Francisco Chronicle berichtet wurde, erzählte Anderson einer nicht identifizierten Person, dass Bonds Drogen verwendet, die nicht erkannt werden konnten. Richter Alsup, der eine Transkription des Bandes gelesen hatte, nannte es "so wertlos ein Beweisstück wie ich je gesehen habe", so Zeitungsberichte. Am 16. November lehnte das 9. Circuit Court Andersons Appell ab und entschied, dass er zurück ins Gefängnis zurückkehren muss, weil er sich weigerte, zu bezeugen, bevor die große Jury Bonds untersuchte. Das Gericht befahl ihm, bis zum 20. November an die Bundesanstalt für Rechtsetzung in Dublin zu melden. Das Gericht stimmte mit Richter Alsup, Urteil gab es reichlich Beweise über das Band, um das Interesse der Großjury zu rechtfertigen, Anderson über Anleihen zu hinterfragen. Andersons Anwälte gaben bekannt, dass sie einen Appell vor dem gesamten 9. Circuit Court suchen würden. Im Januar 2007 trat US-Anwältin Kevin V. Ryan zurück und wurde durch Scott Schools ersetzt. Trotz Gerüchten würde die Sonde in Bonds behindert werden, berichtete die Associated Press, dass die Untersuchung bis Februar 2007 wieder aufgenommen worden sei. Der AP zitierte Michael Rains, ein Anwalt für Bonds, als er sagte: "Es gibt absolut keinen Zweifel, dass der US-Anwältin immer noch eine große Jury betreibt und immer noch Beweise für Bonds einnimmt. Es gibt immer noch einen aktiven Versuch, Barry zu diktieren."Das 9. Circuit Court lehnte Andersons Berufung im März ab, und Geragos erklärte, dass er an den Obersten Gerichtshof der USA appellieren wollte. Nach dem Verlust des Appells, Geragos sagte ESPN "Mein Kunde wird nie sprechen... Er hat absolut keine Absicht zu reden. "Am 21. Juli berichteten die New York Daily News, dass die große Jury, die Bonds untersuchte, für sechs Monate verlängert wurde. Laut der Daily News, die "USA Das Büro des Staatsanwalts in San Francisco ist zuversichtlich, dass es genügend Beweise haben wird, um eine Anklage zu sichern, sobald [die große Jury] im September wiederaufgenommen hat." Die Daily News zitierte eine anonyme Quelle als Sprichwort: "[Prosecutors] scheinen zu fühlen, dass sie einen starken Fall haben... Wenn der Fall jetzt 90% ist, gibt es keinen Grund, nicht für 100% zu gehen. Sie warten nicht nur auf Greg Anderson. " Ein Monat später, Bonds beauftragte zwei Anwälte, John Burris von Oakland und Todd Schneider von San Francisco, ihn gegen das zu verteidigen, was er behauptete, waren falsche öffentliche Aussagen gegen ihn gemacht, einschließlich Behauptungen, er nahm Steroide. Der Umzug richtete sich vor allem an Boston Red Sox Pitcher Curt Schilling, der in einem HBO-Interview mit Sportscaster Bob Costas untrennbare Bemerkungen zu Bonds gemacht hat. Bonds hat Schillings Kommentare abgesagt. Bundesanzeige Am 15. November 2007 gab eine Bundesjury eine Anklage gegen Bonds zurück. Er wurde mit vier Zählungen der Verurteilung und einer Anzahl von Hindernissen der Gerechtigkeit angeklagt. "Während der strafrechtlichen Untersuchung wurden Beweise erhalten, einschließlich positive Tests für die Anwesenheit von anabolen Steroiden und andere leistungssteigernde Substanzen für Bonds und andere Athleten", die Anklage lautet. Die Anklagen konzentrieren sich auf die Reaktionen von Bonds auf die große Jury in seiner 2003 Aussage, insbesondere seine Ablehnungen, wenn er gefragt hatte, ob er Steroide verwendet hatte, und ob Anderson Steroide ihm verabreicht hatte. Die Giants, Major League Baseball und seine Spielergewerkschaft drückten alle Traurigkeit bei der Anklage aus, und sogar das Weiße Haus wiegt ein und nannte es einen "Sad Day in Baseball". Stunden nach der Anklage wurde Greg Anderson aus dem Gefängnis entlassen. Andersons Anwalt, Mark Geragos, verweigerte seinen Mandanten vor der Großjury bezeugt hatte und drückte Unruhe Anderson inhaftiert worden war, erzählte den New York Daily News, "Sie hielten Greg im Gefängnis ein Jahr. Ich las die Anklage und es gibt nichts, was die Regierung vor einem Jahr nicht vor Bonds angeklagt hat. Mein Typ war nonessential." Geragos erzählte auch den Daily News, dass Anderson beim Prozess gegen Bonds nicht aussagen würde, wenn er genannt wird, und fügte hinzu: "Sie müssten ihn zuerst [auf zivile Verachtungsgebühren] anklagen. "Bonds plädierten nicht schuldig am 7. Dezember 2007 und wurde frei von Anleihen während des Prozesses. Am 23. Januar 2008 reichte Bonds einen Antrag ein, die Anklage abzulehnen und behauptete, die Anklage sei vage und beschuldige mehr als eine Straftat in jeder Zählung, die gegen seine Verfassungsrechte verstößt. In einer Antwort von der Regierung am 14. Februar 2008, erklärten die Staatsanwälte, dass sie Beweise in der Studie zeigen, dass Bonds getestet positiv für Steroide im November 2000. Trial Bonds Prozess wurde für 2. März 2009 festgelegt, aber durch Berufungen verzögert, nachdem der Richter Drogentests und andere Beweise, die nicht speziell an Bonds gebunden werden konnte, ohne das Zeugnis von Greg Anderson, der angeblich Steroide an Barry Bonds, wenn er Bonds Personal Trainer und verbunden mit Bay Area Laboratory Co-operative (BALCO). Rechtsprofessor Peter Keane nannte die Staatsanwaltschaft einen Fehler, obwohl ein Konto von einem anderen veröffentlichten Anwalt nicht einverstanden. Im Juni 2010 entschied das US-Gerichtsgericht, dass die Beweise ausgeschlossen werden sollten. Am 7. August 2010 wurde berichtet, dass der US-Bezirksrichter Susan Illston von San Francisco den Prozess für den 21. März 2011 neu geplant hatte. Am Freitag, den 17. Dezember 2010, wurde berichtet, dass Anwälte für Bonds, unter Berufung auf die Berufungsgerichtsentscheidung, eingereichte Papiere, die den Richter bitten, Zeugnis von aktuellen und ehemaligen Baseball-Spieler im Zusammenhang mit BALCO oder den Steroids-Skandal zu verbieten, und nicht zu erlauben, die Verwendung von Andersons Drogen-Leitungen und Kalendern, sowie andere Dokumente von BALCO, die die die die Strafverfolgung im Gericht zu verwenden versuchte trotz der Berufungen. Am 10. Januar 2011 reichten die Anwälte für Bonds zusätzliche Papiere ein, die den Richter bitten, Anderson nicht als Zeuge der Strafverfolgung zuzulassen (da er aufgrund seiner früheren Unwille, zu bezeugen, es wurde vermutet, dass er wieder zurückgehen würde), noch den Staatsanwälten zu gestatten, der Jury über jede Ablehnung von Anderson zu berichten, noch eine Verwendung von einem gemeldeten Band von Anderson zu sprechen, ein Manager von Steve Hoskins. Der Richter hatte bereits Beweise ausgeschlossen, die nicht mit Bonds verbunden werden konnten, weil Andersons Verweigerung, über sein angebliches Wissen über die angebliche Verbindung von Bonds mit den Beweisen zu bezeugen. Dasselbe gilt für mehrere andere Beweisstücke, die die Anwälte von Bonds gebeten haben, im Januar 10, 2011 Anmeldung ausgeschlossen zu werden. Am 21. Januar 2011 wurde eine Anhörung über den Ausschluss des Zeugnisses und die zusätzlichen Beweise abgehalten. Ein Bericht in der New York Times hatte früher vorgeschlagen, dass es wahrscheinlich war, dass Bonds nicht Gefängniszeit bekommen würde, auch wenn verurteilt, nachdem Pro-Radfahrer Tammy Thomas erhielt Hausarrest und Bewährung für ähnliche Verbrechen im BALCO-Skandal, in einem Fall von dem gleichen Richter über den Fall Bonds entschieden. Der Prozess der Anleihen begann am Montag, 21. März 2011. Der Fall wurde von Assistant United States Attorneys Matthew Parrella und Jeffrey Nedrow verfolgt. Das Verteidigungsteam bestand aus 8 Anwälten. Allen Ruby, ein Partner bei Skadden Arps Slate Meagher & Flom LLP, diente als Hauptanwalt und wurde von Sean Coutain und Patrick Hammon unterstützt. Cris Arguedas, von Arguedas Cassman & Headley, diente als zweiter Stuhl und wurde von Ted Cassman und Michael Anderson unterstützt. Appellate Anwälte Dennis Riordan und Don Horgan entwarfen Vortrialbewegungen und besuchten den Prozess, um Probleme in Echtzeit zu appellierten. Witness inbegriffen Jeff Novitzky, Forment I.R.S Agent, der die BALCO-Geldwäscheuntersuchung durchgeführt, die zur Entdeckung von illegalen Steroid-Verkäufen führte; Steve Hoskins, Bonds ehemaliger persönlicher Assistent; Larry Bowers, Chemiker aus Vereinigte Staaten Anti-Doping-Agentur spezialisiert auf die Erkennung von Drogen in Blut- und Urinproben; Kimberly Bell, Bonds' ehemaliger Geliebter; Mike Murphyon, der Giant Ausrüstung Manager; Stan Conte; ehemalige Gibiants Trainer; Am 13. April 2011 fand eine Jury Schuldverschreibungen wegen der Strafverfolgung der Justiz. Der US-Bezirksrichter Susan Illston erklärte ein Missverständnis über die drei Anklagen, da die Jury nicht in der Lage war, zu einem einstimmigen Urteil zu kommen. Gerichtsnummer ist US v. Bonds, 07-00732, US District Court, Northern District of California (San Francisco). Freigegebene Dokumente des Falles wurden online veröffentlicht. Bestimmung Am 15. Dezember 2011 wurde Bonds zu 30 Tagen Hausarrest verurteilt, zwei Jahre Bewährung und 250 Stunden Gemeindedienst, wegen einer Behinderung der Rechtsverurteilung, die aus einem großen Geschworenenauftritt im Jahr 2003 stammt. Der US-Bezirksrichter Susan Illston verzögerte jedoch den Satz bis zu seinem Appell. Am 13. Februar 2013 hörte ein drei Richtergremium des US-Gerichtshofs für den Ninth Circuit die Beschwerde, die Verurteilung von Schuldverschreibungen für die Obstruktion der Gerechtigkeit zu stürzen. Am 13. September dieses Jahres bestätigte der Ninth Circuit die Überzeugung von Bonds. Richter Mary M. Schroeder, geschrieben für das drei Richter-Panel, fand heraus, dass die Antworten von Bonds bezüglich seiner Antworten auf die Aufnahme von Injektionen waren ausweichend und behinderte Gerechtigkeit. "Wenn tatsächlich wahre Aussagen irreführend oder ausweichend sind, können sie verhindern, dass die große Jury wahrhaftige und reaktionsschnelle Antworten erhält. Sie können daher die Justizverwaltung behindern und behindern. " Laut den Anwälten von Bonds beantwortete er alle Fragen wahrhaftig und zur Zufriedenheit des Staatsanwalts, und das ist das erste bekannte Hindernis, das schuldig ist, basierend auf wahrhaftigen Zeugenaussagen unter Eid. Ein en banc Panel des Ninth Circuit Court hörte mündliche Argumente über Bonds' Antrag, das Panel Urteil am 18. September 2014 neu zu überdenken. Am 22. April 2015 hat die en banc panel des Ninth Circuit Court of Appeals die Verurteilung von Bonds durch eine Abstimmung von 10:1 aufgehoben. Eine kurze pro Curiam-Stellung charakterisierte die Erklärung von Bonds als "eine widersprüchliche, nicht-responsive Antwort auf eine einfache Frage" und stellte fest, dass es "unzureichende Beweise" gab, dass die Aussage für die Untersuchung substanziell war und eine Umkehr der Überzeugung erforderte. Das Gericht befand auch, dass die Umkehrung implizite Bonds' doppelte Schutzrechte, was bedeutet, dass er nicht auf die Anklage zurückgegriffen werden kann. Mehrere Gruppen von Richtern fügten getrennte Meinungen hinzu, die zusätzliche Gründe für die Umkehr. = Referenzen ==