Thomasß Brazelton Mai 1918 – März 13, 2018) war ein amerikanischer pädiatrischer, Autor und der Entwickler der Neonatal Symptomal Assessment Scale (NBAS). Brazelton veranstaltete das Kabelfernsehprogramm Was jedes Baby Knows und schrieb eine syndicierte Zeitungssäule. Er schrieb mehr als zweihundert wissenschaftliche Papiere und 24 Bücher. Biografie Brazelton wurde in Waco, Texas geboren. Er gradierte 1940 von Princeton und im Jahr 1964 vom University College der Columbia University of Medicals and Surgeons in New York City, wo er ein medizinisches Praktikum an einem Krankenhaus in Washington akzeptierte. Nach Kriegsdienst in der U.S Marine hat er seine medizinische Residenz in Boston Massachusetts General Hospital (MGH) abgeschlossen, bevor er pädiatrische Ausbildung im Kinderklinik Boston betreibt. Er trat 1950 in Cambridge, Massachusetts auf. Sein Interesse an der Kinderentwicklung führte zu einer Ausbildung in der Kinderpsychiatrischen Ausbildung in MGH und dem James Jackson Putnam Kinderzentrum. Er war anschließend mit Professor Leonard Bruner im Zentrum für Kognitive Studien an der Harvard University, wo er seine Interessen in der primären Pflege von pädiatrischen Kindern und Kinderpsychiatten zusammenführte und 1972 das Kinderentwicklungs- und Forschungszentrum in Boston gründete. Aus dem Jahr 1988 war er klinischer Professor an der Harvard Medical School. Brazelton war Vorsitzender der Gesellschaft für Forschung im Bereich der Kinderentwicklung (1987-1987) und des National Center for Clinical Kinderprogramme (1988-1991). Er sah viele Male vor Kongressgremien zur Unterstützung von Eltern- und medizinischen Urlaubsrechnungen und arbeitete weiterhin mit der Allianz für bessere Kinderbetreuung für eine umfassendere Tagespflege. Er war ein Mitgründer der Mutteraktion und diente der National Commission on Children. Brazelton ist weithin bekannt für die Entwicklung eines kinderorientierten Ansatzes, der vorsieht, die Toilettenausbildung nicht früher als 24 Monate des Kinderalters zu beginnen und gleichzeitig "Lesezeichen" für ein ausgereiftes Toilettenverhalten zu suchen. In seiner Arbeit teilte er seine Auffassung, dass "das Kind, das ihn dazu führt, sauber und trocken zu sein, es als eine Art der Einhaltung des äußeren Drucks zu verstehen ist", daß die Eltern "externen Druck" von Großeltern standhalten sollten, um die Bildung um 9 Monate zu beginnen und sie zu verschieben, bis ein Kind bestimmte "Lesenzeichen" zeigt. später wurde Brazelton als Vorsitzender des von der P &G Corporation finanzierten Instituts für Pampers Parenting tätig, einem weltweit verfügbaren Windkraftmarktführer. Er nahm auch an Pampers Werbung für Toddlerwinds N6.Brazelton trat mehrmals auf der Oprah Winfrey Show und der Ellen De generes Show. Hozeltons wichtigster Erfolg in pädiatrischen und Kinderentwicklung ist es, das Bewusstsein der pädiatrischen Bevölkerung und die Aufmerksamkeit, die Auswirkungen des Verhaltens junger Kinder, die Tätigkeitsstaaten und emotionale Ausdrucksformen auf die Art und Weise zu erhöhen, wie ihre Eltern auf reagieren und sie beeinflussen. Zum Beispiel war eine seiner ersten Veröffentlichungen im Bereich der Psychologie eine Studie mit Kenneth Kaye über die Wechselwirkung zwischen Säuglingen, die auf Brust oder Flasche warten, und die Versuche der Mutter, sie zu erhalten, die früheste Form des menschlichen Dialogs. Die Brazelton Neonatal®al Assessment Scale (NBAS) bewertet nicht nur die physikalischen und neurologischen Reaktionen von Neugeborenen, sondern auch ihre emotionalen und individuellen Unterschiede. Die Neonatal®al Assessment Scale (NBAS) sieht ein breites Spektrum an Verhaltensmustern vor und eignet sich für die Prüfung von Neugeborenen und Kleinkindern bis zu zwei Monaten. Ende der Bewertung hat der Prüfer ein Verhaltensweisen des Säuglings, das die Stärken des Babys, die Anpassungsreaktionen und mögliche Schwachstellen beschreibt. Der Prüfer teilt dieses Porträt mit den Eltern, geeignete Pflegestrategien zu entwickeln, die darauf abzielen, die frühe Beziehung zwischen Säuglingen und Eltern zu verbessern. Es bewertet ein breites Spektrum von 38 Verhaltensmustern, um ein Verhaltensprofil eines Säuglings bis zu 2 Monate alten zu erstellen. Die Skala enthält 28 Verhaltensweisen und 18 Reflexartikel. Sie bewertet die Fähigkeiten des Babys in verschiedenen Entwicklungsbereichen (Autonomie, Motor, Staat und soziale Interaktivitätssysteme) und beschreibt, wie Säuglinge diese Gebiete integrieren, da sie sich an ihre neue Umgebung anpassen. Dieser Ansatz war innovativ, um zu erkennen, dass ein Baby ein hochentwickelter Organismus ist, auch wenn gerade erst neu geboren wurde. Das Profil beschreibt die Stärken des Babys, die Anpassungsreaktionen und mögliche Schwachstellen. Die Schlussfolgerungen basieren auf mehreren Schlüsselannahmen. Erstens sind Säuglinge, auch solche, die anfällig erscheinen, sehr in der Lage, wenn sie geboren werden. " Ein neugeborener hat bereits neun Monate Erfahrung, wenn er geboren wird“, so Dr. Brazelton. "Sie ist in der Lage, ihr Verhalten zu kontrollieren, um auf ihr neues Umfeld zu reagieren". Zweitens kommunizieren Säuglinge über ihr Verhalten, das, obwohl sie vielleicht nicht immer erscheinen, eine rationale Sprache ist. Kinder reagieren nicht nur auf sie, wie ihre Eltern, sondern auch auf Maßnahmen, um ihre Umwelt zu kontrollieren, wie z.B. um eine Antwort von ihrer Pflege zu erhalten. Kinder sind soziale Organismen, Einzelpersonen mit ihren eigenen einzigartigen Eigenschaften, die bereit sind, zu gestalten und durch die Pflegeumgebung zu gestalten. Veröffentlichungen Developmental Psychologie, Kinderentwicklung und pädiatrisches Tierfutter (2018). Ko-schrift mit Mahmoud Mansour; Hamih Jahangiri.ISBN UV613-9-45251-4 Neonatal Symptomal Assessment Scale Volkskinder und Mütter: Unterschiede in der Entwicklung, 1969, 34.40-04045-0The beeducible Needs of Children: Was jedes Kind hat To Grow, Lernen und Flourish, von T.uterton und Stanley I. Green Touchpoints Hauptreferenz: Die emotionale und rezeptive Entwicklung des Kindes zeigt die Geburt auf drei: die emotionale und berechenbare Entwicklung des Kindes: Drei bis sechs: die emotionale und geschmackliche Entwicklung Ihres Kindes Calming Your Föry Baby: Die Brazelton Way Discipline: The Brazelton Way Feed Your Child: The Brazelton Way Schlaf: The Brazelton Way Hygiene Training: Die Brazelton Way Vereinbarung Sibling Rivalry: The Brazelton Way Learning to Hör: A Life Caring for Children Toddlers and Eltern: Eine Erklärung zur Unabhängigkeit des Doktor To The Doctor To Auf A Child: Vereinbarung Die Normalen Probleme des Wachsens All Baby Knows The ärmsten Beziehungsarbeit And Caring Death Brazelton starb am 13. März 2018 im Alter von 99. Verweise auf Außenbeziehungen Das Brazelton Institute The T.DUS Brazelton Papiere finden Sie im Zentrum für die Geschichte der Medizin an der Countway Library, Harvard Medical School. Erscheinungen auf C-SPAN