Geburtshilfe ist der Studienbereich, der sich auf Schwangerschaft, Geburt und die Nachfrist konzentriert. Als medizinische Spezialität wird Geburtshilfe mit Gynäkologie unter der als Geburtshilfe und Gynäkologie (OB/GYN) bekannten Disziplin kombiniert. Hauptbereiche Pränatale PflegePrenatale Pflege ist wichtig bei der Vorsorge für verschiedene Komplikationen der Schwangerschaft. Dazu gehören Routine-Office-Besuche mit physikalischen Prüfungen und Routine-Labortests: Erstes Trimester Routinetests im ersten Trimester der Schwangerschaft umfassen in der Regel: Vollständige Blutzahl Bluttyp Rh-negative Antenatal Patienten sollten RhoGAM in 28 Wochen erhalten, um Rh-Krankheit zu verhindern. Indirekter Coombs-Test (AGT), um das Risiko einer hämolytischen Erkrankung des neugeborenen Rapid-Plasma-Reagin-Tests zu untersuchen, um Syphilis Rubella-Antikörper-Bildschirm HBsAg-Test für Hepatitis B Testing for chlamydia (und gonorrhea, wenn angezeigt)Mantoux-Test für Tuberkulose Urinalysis und Kultur HIV-BildschirmGenetic Screen of Edward in Down-Syndrom (Trim (Trime) Der neuere integrierte Bildschirm (früher F.A.S.T.E.R für FirstAnd Second Trimester Early Results) kann bei 10 plus Wochen bis 13 plus Wochen mit einem Ultraschall des fetalen Halses (dicker nuchal skin korreliert mit höherem Risiko von Down-Syndrom vorhanden) und zwei Chemikalien (Analyten), schwangerschaftsassoziiertes Plasmaprotein A und menschliches chorionisches Gonadotropin (Pregnancy). Es gibt ein genaues Risikoprofil sehr früh. Ein zweiter Blutbildschirm bei 15 bis 20 Wochen verfeinert das Risiko genauer. Die Kosten sind aufgrund des Ultraschall- und des zweiten Bluttests höher als ein AFP-Quad-Bildschirm, es wird jedoch angegeben, dass es für den Standard AFP/QS eine Abholrate von 93% aufweist. Dies ist ein wachsender Pflegestandard in den Vereinigten Staaten. Zweiter Trimester MSAFP/quad.screen (vier gleichzeitige Bluttests) (maternal serum AFP, inhibin A, estriol, & βHCG) – Erhebungen, geringe Zahlen oder ungerade Muster korrelieren mit neuralem Tubendefektrisiko und erhöhte Risiken von Trisomy 18 oder Trisomy 21 Ultrasound entweder Bauch- oder Transvaginal, um Cervix, Placenta, Flüssigkeit und Baby Amnta zu bewerten Drittes Trimester Hematocrit (wenn niedrig, die Mutter erhält Eisenergänzungsmittel) Gruppe B Streptococcus Bildschirm. Wenn positiv, erhält die Frau IV Penicillin oder Ampicillin während in der Arbeit - oder, wenn sie allergisch auf Penicillin, eine alternative Therapie, wie IV Clindamycin oder IV Vancomycin. Glucose-Beladungstest (GLT) – Bildschirme für gestationale Diabetes; wenn > 140 mg/dL, wird ein Glucose-Toleranztest (GTT) verabreicht; eine Fasting-Glucose > 105 mg/d L schlägt gestationale Diabetes vor. Die meisten Ärzte machen eine Zuckerbelastung in einer Getränkeform von 50 Gramm Glukose in Cola, Kalk oder Orange und ziehen Blut eine Stunde später (plus oder minus 5 Minuten). Seit Ende der 80er Jahre wurden die Standard-Änderungskriterien auf 135 gesenkt. Fetale Bewertungen Geburts-Ultrasonographie wird routinemäßig verwendet, um das gestationale Alter einer Schwangerschaft von der Größe der Fötus, die Anzahl der Fötusse und Plazenta, Bewertung für eine ektopische Schwangerschaft und erste Trimesterblutung, die genaueste Datierung im ersten Trimester, bevor das Wachstum des Fötus wurde deutlich von anderen Faktoren beeinflusst. Ultraschall wird auch zur Erkennung von angeborenen Anomalien (oder anderen foetalen Anomalien) und zur Bestimmung der biophysikalischen Profile (BPP) verwendet, die im zweiten Trimester im Allgemeinen leichter zu erkennen sind, wenn die foetalen Strukturen größer und weiterentwickelt sind. Spezielle Ultraschallgeräte können auch die Blutflussgeschwindigkeit in der Nabelschnur auswerten, um eine Abnahme/Absenz/Reversal- oder Diastolische Blutfluss in der Nabelarterie zu erkennen. Röntgenstrahlen und Computertomographie (CT) werden aufgrund der ionisierenden Strahlung, die teratogene Wirkungen auf den Fötus hat, nicht verwendet. Es wurden keine Effekte der Magnetresonanztomographie (MRI) auf den Fötus gezeigt, aber diese Technik ist für die Routinebeobachtung zu teuer. Stattdessen ist die Geburts-Ultrasonographie die bildgebende Methode der Wahl im ersten Trimester und während der Schwangerschaft, weil sie keine Strahlung emittiert, ist tragbar und ermöglicht Echtzeit-Bildgebung. Die Sicherheit des häufigen Ultraschall-Scans wurde nicht bestätigt. Dennoch wählen zunehmende Frauenzahlen zusätzliche Scans für keinen medizinischen Zweck, wie Geschlechtssscans, 3D- und 4D-Scans. Eine normale Gestation würde einen gestationalen Sac, Yolk Sac und fetalen Pol offenbaren. Das gestationale Alter kann durch Auswertung des mittleren gestationalen Sac-Durchmessers (MGD) vor Woche 6 und der Kronenrumplänge nach Woche 6 beurteilt werden. Mehrere Gestation wird durch die Anzahl der vorhandenen Plazenta- und Amniose-Sacs ausgewertet. Andere Instrumente, die zur Bewertung verwendet werden, umfassen: Fetales Screening wird verwendet, um die Lebensfähigkeit des Fötus sowie angeborene Anomalien zu bewerten. Fetaler Karyotyp kann zur Abschirmung genetischer Krankheiten verwendet werden. Dies kann über Amniozentese oder chorionische Villus-Probenahme (CVS)Foetale Hämatokrit für die Bewertung von Fötalanämie, Rh-Iimmunisierung oder Hydrops durch perkutane Nabelblutprobenahme (PUBS) ermittelt werden, die durch Einlegen einer Nadel durch den Bauch in den Geber und Einnehmen eines Teils der Nabelschnur erfolgt. Fetale Lungenreife ist mit dem, wie viel Tensid der Fetus produziert. Die reduzierte Produktion von Tensiden zeigt eine verminderte Lungenreife an und ist ein hoher Risikofaktor für das Infanterie-Distress-Syndrom. Typischerweise ist ein Lecithin:sphingomyelin Verhältnis größer als 1,5 mit einer erhöhten Lungenreife verbunden. Nichtstress-Test (NST) für fetale Herzfrequenz Oxytocin Challenge Test Krankheiten in der Schwangerschaft Eine schwangere Frau kann eine vorbestehende Krankheit haben, die sich verschlechtern oder ein Risiko für die Schwangerschaft werden kann, oder um postnatale Entwicklungdie Nachkommen Diabetes mellitus und Schwangerschaft behandelt die Wechselwirkungen von Diabetes mellitus (nicht beschränkt auf gestationale Diabetes) und Schwangerschaft. Risiken für das Kind umfassen Fehlgeburten, Wachstumsbeschränkung, Wachstumsbeschleunigung, Fötusleibigkeit (Makrosomien), Polyhydramnios und Geburtsfehler. Lupus und Schwangerschaft verleihen der Gebärmutter und der spontanen Abtreibung (Miscarriage) sowie der neonatalen Lupus eine erhöhte Fötusrate. Die Schilddrüsenerkrankung in der Schwangerschaft kann, wenn nicht korrigiert, negative Auswirkungen auf das leibliche und mütterliche Wohlbefinden verursachen. Die schädlichen Auswirkungen der Schilddrüsenfunktion können sich auch über die Schwangerschaft und die Lieferung hinaus erstrecken, um die neurointellectuelle Entwicklung im frühen Leben des Kindes zu beeinflussen. Die Nachfrage nach Schilddrüsenhormonen wird während der Schwangerschaft erhöht und kann eine zuvor unbemerkte Schilddrüsenstörung verschlechtern. Hyperkoagulabilität in der Schwangerschaft ist die Neigung schwangerer Frauen, Thrombose zu entwickeln (Blutgerinn). Die Prägnanz selbst ist ein Faktor der Hyperkoagulabilität (Pregnancy-induzierte Hypercoagulability), als physiologisch adaptiver Mechanismus zur Verhinderung der Postpartumblutung. In Kombination mit weiteren zugrunde liegenden hyperkoagulierbaren Zuständen kann jedoch das Risiko von Thrombose oder Embolismus beträchtlich werden. Induktion und Arbeitsinduktion ist eine Methode künstlich oder vorzeitig anregende Arbeit in einer Frau. Ursachen können Vor-Eklampsie, Fötus, Plazentastörung, Intrauterin-Wachstumsverzögerung und Nichtfortschritt durch Arbeit, die das Risiko von Infektionen und Fötusstörungen erhöhen. Die Induktion kann über mehrere Methoden erreicht werden: Disturbance of cervical Membrans Pessary of Prostin cream, prostaglandin E2 Intravaginal oder orale Verabreichung von misoprostol Cervical Insertion eines 30-mL Foley-Katheters Rupturing die amniotic Membranen Intravenous Infusion von synthetischem Oxytocin (Pitocin oder Syntocinon)During work, der Obstetrician führt folgende Aufgaben durch: Überwachen Sie den Fortschritt der Arbeit, indem Sie das Krankenpflege-Diagramm überprüfen, Vaginaluntersuchung durchführen und die von einem foetalen Überwachungsgerät (dem Kardiotocograph) erzeugte Spur bewerten. Caesarean Abschnitt, wenn es ein damit verbundenes Risiko mit vaginaler Lieferung, als solche foetal oder mütterlichen Kompromiss. Komplikationen und Notfälle Die wichtigsten Notfälle sind: Ectopische Schwangerschaft ist, wenn ein Embryo-Implantate in der Gebärmutter (Fallopian) oder (selten) auf dem Eierstock oder innerhalb der peritonealen Kavität. Dies kann zu massiven internen Blutungen führen. Pre-Eclampsia ist eine Krankheit, die durch eine Kombination von Anzeichen und Symptomen definiert wird, die mit mütterlicher Hypertonie zusammenhängen. Die Ursache ist unbekannt, und Marker werden versucht, seine Entwicklung aus den frühesten Stadien der Schwangerschaft vorherzusagen. Einige unbekannte Faktoren verursachen Gefäßschäden im Endothel, wodurch Bluthochdruck. Wenn schwer, geht es zu Eclampsia, wo Anfälle auftreten, die tödlich sein können. Präeklamptische Patienten mit dem HELLP-Syndrom zeigen Leberversagen und Disseminierte intravaskuläre Koagulation (DIC). Die einzige Behandlung ist, den Fötus zu liefern. Frauen können nach Lieferung noch präeclampsia entwickeln. Ortsabruption ist, wo die Plazenta sich von der Gebärmutter löst und die Frau und Fötus zu Tode bluten, wenn nicht entsprechend verwaltet. Foetale Bedrängnis, bei der der Fötus in der Gebärmutterumgebung beeinträchtigt wird. Schulter-Dystocia, wo eine der Schultern des Fötus während der vaginalen Geburt geklebt wird. Es gibt viele Risikofaktoren, einschließlich makrosmischer (großer) Fötus, aber viele sind auch unerklärt. Der Uterinbruch kann während der behinderten Arbeit auftreten und das folterale und mütterliche Leben gefährden. Verfallte Schnur kann erst nach dem Ausbrechen der Membranen auftreten. Die Nabelschnur liefert vor dem präsentierenden Teil des Fötus. Wird der Fötus nicht innerhalb von Minuten ausgeliefert oder der Druck aus der Schnur abgezogen, stirbt der Fötus. Eine Beeinträchtigung der Hämorrhage kann auf eine Reihe von Faktoren wie Plazenta previa, Gebärmutterbruch oder Tränen, Gebärmutteranfall, gehaltene Plazenta oder Plazentafragmente oder Blutungsstörungen zurückzuführen sein. Puerperal sepsis ist eine aufsteigende Infektion des Genitaltraktes. Es kann während oder nach der Arbeit geschehen. Anzeichen von Infektionen (Pyrexia oder Hypothermie, erhöhte Herzfrequenz und Atemfrequenz, reduzierten Blutdruck) und Bauchschmerzen, anstößige Lochie (Blutverlust) erhöhte Lochie, Gerinnsel, Durchfall und Erbrechen. Nachfrist Die Weltgesundheitsorganisation unterscheidet zwischen der Verwendung von Postpartum-Pflege, wenn es die Pflege der Mutter nach der Geburt betrifft, und postnatale Versorgung, wenn es um die Pflege des Neugeborenen geht. Nach der Geburt wird der Mutter Postpartum-Pflege zur Verfügung gestellt. Eine Frau in der westlichen Welt, die in einem Krankenhaus geboren wird, kann das Krankenhaus verlassen, sobald sie medizinisch stabil ist, und wählt zu gehen, die so früh wie ein paar Stunden später sein kann, aber in der Regel Durchschnitt einen Aufenthalt von ein oder zwei Tagen; der durchschnittliche postnatale Aufenthalt nach der Lieferung durch caesarean Abschnitt ist drei bis vier Tage. Während dieser Zeit wird die Mutter auf Blutung, Darm- und Blasenfunktion und Babypflege überwacht. Die Gesundheit des Kindes wird ebenfalls überwacht. Vor dem 18. Jahrhundert wurde die Pflege für schwangere Frauen in Europa ausschließlich Frauen und streng ausgeschlossene Männer beschränkt. Die erwartete Mutter würde nahe weibliche Freunde und Familienmitglieder zu ihrem Zuhause einladen, um ihre Gesellschaft während der Geburt zu halten. Geschulte Hebammen verwalteten alle Aspekte der Arbeit und Lieferung. Die Anwesenheit von Ärzten und Chirurgen war sehr selten und nur aufgetreten, wenn eine ernste Komplikation stattgefunden hatte und die Hebamme alle ihr zur Verfügung stehenden Maßnahmen erschöpft hatte. Einen Chirurg zu nennen war sehr ein letztes Resort und Männer liefern Frauen in dieser Zeit wurde als abscheuliche weibliche Bescheidenheit gesehen. Vor dem 18. Jahrhundert Vor dem 18. und 19. Jahrhundert war die Hebamme gut etabliert, aber Geburtshilfe wurde nicht als besondere medizinische Spezialität anerkannt. Das Thema und das Interesse an dem weiblichen Fortpflanzungssystem und der sexuellen Praxis können jedoch auf das alte Ägypten und das alte Griechenland zurückverfolgt werden. Soranus von Ephesus wird manchmal die wichtigste Figur in der alten Gynäkologie genannt. Im späten ersten Jahrhundert n. Chr. und Anfang des zweiten Jahrhunderts, er studierte Anatomie und hatte Meinungen und Techniken auf Abtreibung, Empfängnis – vor allem Koitus-Interruptus– und Geburtskomplikationen. Nach seinem Tod gingen Techniken und Werke der Gynäkologie zurück; sehr wenig seiner Werke wurden aufgezeichnet und bis Ende des 18. Jahrhunderts überlebt, als Gynäkologie und Geburtshilfen als medizinischer Spezialismus emporen. 18. Jahrhundert Das 18. Jahrhundert markierte den Beginn vieler Fortschritte in der europäischen Hebamme, basierend auf einer besseren Kenntnis der Physiologie von Schwangerschaft und Arbeit. Bis Ende des Jahrhunderts begannen medizinische Fachleute, die Anatomie der Gebärmutter und die physiologischen Veränderungen zu verstehen, die während der Arbeit stattfinden. Die Einführung von Zwängen in der Geburt fand auch zu dieser Zeit statt. All diese medizinischen Fortschritte bei der Geburtshilfe waren ein Hebel für die Einführung von Männern in eine Arena, die zuvor von Frauen verwaltet und geführt wurde – Kindermädchen. Die Ergänzung der männlichen Kinderfrau (oder Mann-Midwife) ist historisch eine signifikante Veränderung des Berufs der Geburtshilfe. Im 18. Jahrhundert begannen medizinische Männer im Bereich der Geburt zu trainieren und glaubten mit ihrem fortgeschrittenen Wissen in der Anatomie, dass die Geburt verbessert werden könnte. In Frankreich wurden diese Männchen als Beschuldigte bezeichnet, ein Titel später in ganz Europa verwendet. Die Gründung von Liege-in-Krankenhäusern trug auch zur Medizinisierung und Männlichkeit von Geburtshelfern bei. Diese frühen Mutterschaftskrankenhäuser waren Einrichtungen, in denen Frauen kommen würden, um ihre Babys liefern zu lassen, im Gegensatz zu der Praxis seit der Zeit Unsterblichkeit der Hebamme an der Heimat der Frau in der Arbeit. Diese Institution lieferte männliche Mittel mit endlosen Patienten ihre Techniken zu üben und war ein Weg für diese Männer, ihr Wissen zu demonstrieren. Viele Hebammen der Zeit weigerten sich bitter gegen die Beteiligung der Menschen an der Geburt. Einige männliche Praktizierende lehnen sich auch gegen die Beteiligung medizinischer Männer wie sich selbst in der Hebamme ab und gingen sogar so weit, zu sagen, dass männliche Mittel nur zur perversen erotischen Befriedigung Midwifery unternahmen. Die accoucheurs argumentierten, dass ihre Beteiligung an der Hebamme darin bestand, den Prozess der Geburt zu verbessern. Diese Männer glaubten auch, dass Geburtshelfer vorrücken und weiter stärken würden. Die Ärzte aus dem 19. Jahrhundert erwarteten, dass Geburtshelfer weiter wachsen würden, aber das Gegenteil geschah. Im 19. Jahrhundert traten Geburtshilfen in eine Stagnation, die bis etwa 1880er Jahre dauerte. Die zentrale Erklärung für den Mangel an Fortschritt in dieser Zeit war die Ablehnung von Geburtshelfern durch die medizinische Gemeinschaft. Das 19. Jahrhundert markierte eine Ära der medizinischen Reform in Europa und erhöhte Regulierung über den Beruf. Große europäische Institutionen wie The College of Physicians und Surgeons betrachteten, Babys ungentlemanly Arbeit zu liefern und weigerten sich, mit der Geburt als Ganzes zu tun. Auch wenn das Medical Act 1858 eingeführt wurde, was besagte, dass medizinische Studenten als Ärzte qualifizieren könnten, wurde die Hebamme völlig ignoriert. Dies machte es fast unmöglich, eine Ausbildung in der Hebamme zu verfolgen und haben auch die Anerkennung, ein Arzt oder Chirurg zu sein. Geburtshilfe wurde zur Seite geschoben. Bis Ende des 19. Jahrhunderts begann sich die Gründung moderner Geburtshilfe und Hebamme zu entwickeln. Die Lieferung von Babys von Ärzten wurde populär und leicht akzeptiert, aber Hebammen spielten weiterhin eine Rolle bei der Geburt. Die Midwifery änderte sich auch in dieser Zeit aufgrund einer erhöhten Regulierung und des eventuellen Bedarfs an Hebammen, zertifiziert zu werden. Viele europäische Länder des späten 19. Jahrhunderts überwachten die Ausbildung von Hebammen und bescheinigten sich auf die Kompetenz. Die Hebammen waren im formalen Sinne nicht mehr ungebildet. Als die Hebamme begann zu entwickeln, so tat der Beruf der Geburtshelfer nahe dem Ende des Jahrhunderts. Die Geburt wurde von der medizinischen Gemeinschaft nicht mehr ungerechtfertigt verachtet, wie sie einmal Anfang des Jahrhunderts war. Aber Geburtshilfe wurde im Vergleich zu anderen medizinischen Spezialitäten unterentwickelt. Viele männliche Ärzte würden Kinder liefern, aber sehr wenige hätten sich als Geburtshelfer bezeichnet. Das Ende des 19. Jahrhunderts war eine bedeutende Errungenschaft im Beruf mit den Weiterentwicklungen in der Asepsis und Anästhesie, die den Weg für die Mainstream-Einführung und späteren Erfolg der Caesarean Sektion ebneten. Vor den 1880er Jahren würde die Mortalitätsrate in Liege-Hospitals unannehmbar hohe Niveaus erreichen und zu einem Bereich der öffentlichen Sorge. Ein Großteil dieser mütterlichen Todesfälle war auf Puperfieber zurückzuführen, dann als Kinderbettfieber bekannt. In den 1800er Jahren bemerkte Dr. Ignaz Semmelweis, dass die zu Hause gebärenden Frauen eine deutlich geringere Häufigkeit von Kinderbettfieber hatten als die, die von Ärzten in Liegehospitals geboren wurden. Seine Untersuchung entdeckte, dass das Waschen von Händen mit einer antiseptischen Lösung, bevor eine Lieferung reduziert Kinderbett Fieber-Fettigkeiten um 90%. So wurde der Schluss gezogen, dass es Ärzte waren, die Krankheit von einer arbeitsreichen Mutter zur nächsten verbreitet hatten. Trotz der Veröffentlichung dieser Informationen würden die Ärzte immer noch nicht waschen. Erst im 20. Jahrhundert, als die Fortschritte in der aseptischen Technik und das Verständnis der Krankheit eine bedeutende Rolle bei der Abnahme der mütterlichen Sterblichkeitsraten bei vielen Populationen spielen würden. Geschichte der Geburtshilfe in Amerika Die Entwicklung von Geburtshelfern als Praxis für akkreditierte Ärzte geschah an der Wende des 18. Jahrhunderts und wurde daher aufgrund der Unabhängigkeit vieler Länder in Amerika von europäischen Mächten sehr unterschiedlich entwickelt. „Im Gegensatz zu Europa und den britischen Inseln, wo die Hebammengesetze national waren, in Amerika waren die Hebammengesetze lokal und vielfältig.“ Gynäkologie und Geburtshilfe haben am Ende des neunzehnten Jahrhunderts im amerikanischen medizinischen Bereich durch die Entwicklung von Verfahren wie der Ovariotomie geachtet. Diese Verfahren wurden dann mit europäischen Chirurgen geteilt, die die Operationen replizierten. Dies war eine Zeit, in der antiseptische, aseptische oder anästhetische Maßnahmen nur auf chirurgische und Beobachtungsverfahren eingeführt wurden und ohne diese Verfahren Operationen gefährlich und oft tödlich waren. Im Anschluss sind zwei Chirurgen, die für ihre Beiträge zu diesen Bereichen bekannt sind, gehören Ephraim McDowell und James Marion Sims. Ephraim McDowell entwickelte 1795 eine chirurgische Praxis und führte 1809 die erste Ovariotomie auf einer 47-jährigen Witwe aus, die dann noch dreißig Jahre weiterlebte. Er hatte versucht, dies mit John Bell zu teilen, den er praktiziert hatte, unter der er nach Italien zurückgezogen hatte. Bell wurde gesagt, dass er gestorben ist, ohne das Dokument zu sehen, aber es wurde von einem Associate in Extractions of Diseased Ovaria in 1825 veröffentlicht. Mittlerweile wurde die Operation erfolgreich und erfolglos durchgeführt. Pennsylvanian Chirurgen die Attlee Brüder machten dieses Verfahren sehr Routine für insgesamt 465 Chirurgen–John Attlee führte 64 erfolgreich von 78, während sein Bruder William berichtete 387– zwischen den Jahren 1843 und 1883. Mitte des neunzehnten Jahrhunderts wurde dieses Verfahren in Europa von englischen Chirurgen Sir Spencer Wells und Charles Clay sowie französischen Chirurgen Eugène Koeberlé, Auguste Nélaton und Jules Péan erfolgreich durchgeführt. J Marion Sims war der Chirurg, der für die erste Behandlung einer vesicovaginalen Fistel verantwortlich war – eine Bedingung, die mit vielen verbunden ist, die hauptsächlich durch längeres Drücken des Fötus gegen das Becken oder andere Ursachen wie Vergewaltigung, Hysterektomie oder andere Operationen verursacht wurden – und auch in vielen europäischen Königen und dem 20. Präsidenten der Vereinigten Staaten James A. Garfield, nachdem er erschossen worden war. Sims hat eine umstrittene medizinische Vergangenheit. Unter den Überzeugungen zur Zeit über Schmerzen und die Vorurteile gegenüber afrikanischen Menschen hatte er seine chirurgischen Fähigkeiten geübt und Fähigkeiten auf Sklaven entwickelt.Diese Frauen waren die ersten Patienten der modernen Gynäkologie. Eines der Frauen, an denen er arbeitete, hieß Anarcha Westcott, die Frau, die er zuerst für eine Fistel behandelte. Historische Rolle des Geschlechts Frauen und Männer bewohnten sehr unterschiedliche Rollen in der natalen Betreuung bis zum 18. Jahrhundert. Die Rolle eines Arztes wurde ausschließlich von Männern gehalten, die an die Universität gingen, eine übermäßig männliche Institution, die Anatomie und den Prozess der Reproduktion auf der Grundlage der theologischen Lehre und Philosophie theorisieren würde. Viele Überzeugungen über den weiblichen Körper und die Menstruation im 17. und 18. Jahrhundert waren ungenau; deutlich aus dem Mangel an Literatur über die Praxis. Viele der Theorien von dem, was die Menstruation verursachte, herrschten aus der Hippokratischen Philosophie. Hebamme dieser Zeit waren diejenigen, die bei der Geburt und Pflege sowohl geborene als auch ungeborene Kinder unterstützt wurden, und wie der Name schon sagt, wurde diese Position hauptsächlich von Frauen gehalten. Während der Geburt eines Kindes waren Männer selten anwesend. Frauen aus der Nachbarschaft oder Familie würden sich bei der Geburt anschließen und auf vielfältige Weise helfen. Die eine Position, in der Männer bei der Geburt eines Kindes helfen würde, wäre in der sitzenden Position, in der Regel, wenn auf der Seite eines Bettes durchgeführt, um die Mutter zu unterstützen. Männer wurden im neunzehnten Jahrhundert in den Bereich der Geburtshilfe eingeführt und führten zu einer Änderung des Schwerpunkts dieses Berufes. Die Gynäkologie entstand direkt als neues und separates Studienfeld von Geburtshelfern und konzentrierte sich auf die Heilung von Krankheit und Indispositionen weiblicher Sexualorgane. Dies hatte eine gewisse Relevanz für einige Bedingungen wie Menopause, Gebärmutter und zervikale Probleme, und die Geburt könnte die Mutter in der Notwendigkeit einer umfangreichen Operation zur Reparatur von Gewebe verlassen. Aber es gab auch eine große Schuld der Gebärmutter für völlig unabhängige Bedingungen. Dies führte zu vielen sozialen Folgen des neunzehnten Jahrhunderts. Siehe auch Henry Jacques Garrigues, der antiseptische Geburtshilfe nach Nordamerika eingeführt Maternal-weibliche Medizin Geburtshilfe == Referenzen = Eine kontinental reformierte Kirche ist eine Calvinistische Kirche, die ihren Ursprung auf dem europäischen Kontinent hat. Prominente Untergruppen sind die niederländischen Reformierten, die Schweizer Reformierten, die französischen Reformierten (Huguenots), die ungarische Reformierten und die Waldensische Kirche in Italien. Der Begriff wird verwendet, um diese Kirchen von Presbyterian, Kongregational oder anderen calvinistischen Kirchen zu unterscheiden, die ihren Ursprung in den Britischen Inseln oder anderswo in der Welt verfolgen können. Die kontinental reformierten Kirchen stammen aus der protestantischen Reformation in den jeweiligen europäischen Ländern. Besonders hervorzuheben ist ihre Theologie weitgehend von der Schweizer Reformation, da die Schweiz (insbesondere Genf und Zürich) eine Basis für die einflussreichsten reformierten Theologen der Zeit war. Er wurde von Huldrych Zwingli eingeweiht, der den ersten Ausdruck des Calvinisten Glaubens formulierte. Die Schweizer Reformation wurde von Martin Bucer, Heinrich Bullinger und John Calvin vollständig artikuliert. Im sechzehnten Jahrhundert breitete sich die Bewegung auf die meisten Kontinentaleuropas aus, die manchmal von Monarchen und anderen Adligen wie in der Schweiz, Ungarn und Frankreich ausgerichtet und gesichert wurden. Geschichte Die ersten kalvinistischen Kirchen wurden nach 1519 in Europa gegründet und waren Teil der protestantischen Reformation. Calvinistische Lehre wird in verschiedenen Geständnissen ausgedrückt. Einige Geständnisse werden von vielen Konfessionen geteilt. Verschiedene Konfessionen verwenden unterschiedliche Konfessionen, die in der Regel auf historischen Gründen basieren. Das Folgende ist eine chronologische Liste der Beichte und theologische Lehren der reformierten Kirchen: Erste helvetische Konfession (1536) Consensus Tigurinus (1549) Französische Konfession (1559)Schottenkonfession (1560)Drei Formen des Unity Heidelberg Katechismus (1563) Belgische Konfession (1566)Kanonen von Dordrecht (1619)Second Helvetic Confession (1566)Helvetic Consensus (1675) Im Gegensatz zur Bischofspolität der anglikanischen und vielen lutherischen und methodistischen Kirchen werden kontinentale reformierte Kirchen von Ältesten oder ordinierten Offizieren regiert. Dies wird in der Regel von der kontinentalen Reformierten Synodalregierung genannt, ist aber im Wesentlichen die gleiche wie präsbyterian polity, mit den Ältesten, die die Konstituierung bilden, die regionale Regierungsorgane, die als Klasse bekannt ist, und das höchste Berufungsgericht ist die allgemeine Synode. Die reformierte Kirche in Ungarn, ihre Schwesterkirche in Rumänien, die ungarische reformierte Kirche in Amerika und die polnische reformierte Kirche sind die einzigen kontinentalen reformierten Kirchen, die das Bischofsamt erhalten haben. Calvinist Kirchen weltweit Viele Kirchen in der Calvinistischen Tradition verbreitet entweder durch die europäische Einwanderung oder durch die europäische und nordamerikanische Missionsarbeit. Eine umfassende Liste von kontinental reformierten Kirchen finden Sie hier. Siehe auch Kategorie:Reformierte Kirchenseminare und Theologische Hochschulen Gemeinschaft der evangelischen Kirchen in Europa Kongregationalistische Polität Weltallianz der reformierten Kirchen Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen North American Presbyterian and Reformed Council List of Reformed Denominations Externe Links Weltgemeinschaft der reformierten Kirchen Reformierte Ökumenische Rat Reformierte Online - Comprehensive Ressource Internationale Kirchen Reformierte Kirchen Die Philosophie der Psychiatrie erforscht philosophische Fragen in Bezug auf Psychiatrie und psychische Krankheit. Der Philosoph der Wissenschaft und Medizin Dominic Murphy identifiziert drei Explorationsgebiete in der Philosophie der Psychiatrie. Die erste betrifft die Untersuchung der Psychiatrie als Wissenschaft, die Werkzeuge der Philosophie der Wissenschaft breiter zu verwenden. Die zweite beinhaltet die Prüfung der Konzepte, die bei der Diskussion über psychische Krankheit, einschließlich der Erfahrung der psychischen Krankheit, und die normativen Fragen, die sie aufwirft. Der dritte Bereich betrifft die Verbindungen und Diskontinuitäten zwischen der Philosophie des Geistes und der Psychopathologie. Siehe auch Philosophie der Psychologie == Referenzen ==