Onkologie ist ein Zweig der Medizin, die sich mit der Prävention, Diagnose und Behandlung von Krebs befasst. Ein Arzt, der Onkologie praktiziert, ist ein Onkologe. Der etymologische Ursprung des Namens ist das griechische Wort ‡γκος (óngkos,) mit 1."burden, volume, mass" und 2. barb, und das griechische Wort λόγος (logos,) bedeutet Studie". Der neoklassische Begriff Onkologie wurde von 1618, zunächst in Neo-Greek, in Anerkennung von Galens Arbeit an abnormalen Tumoren, De Tumoribus præter naturam (περὶ τῶν παρὰ φύσιν κων) verwendet. Das Krebsüberleben hat sich durch drei Hauptkomponenten verbessert: verbesserte Präventionsbemühungen zur Verringerung der Exposition gegenüber Risikofaktoren (z.B. Tabakrauch und Alkoholkonsum), verbessertes Screening mehrerer Krebserkrankungen (ermöglicht für eine frühere Diagnose) und Verbesserung der Behandlung. Krebse werden oft durch Diskussionen über multidisziplinäre Krebskonferenzen, in denen medizinische Onkologen, chirurgische Onkologen, Strahlen Onkologen, Pathologen, Radiologen und organspezifische Onkologen treffen, um das bestmögliche Management für einen einzelnen Patienten zu finden, der den physischen, sozialen, psychologischen, emotionalen und finanziellen Status des Patienten berücksichtigt. Es ist sehr wichtig, dass Onkologen mit den neuesten Fortschritten in der Onkologie auf dem Laufenden halten, da Veränderungen im Management von Krebs häufig sind. Da eine Krebsdiagnose Stress und Angst verursachen kann, können Kliniker eine Reihe von Strategien wie SPIKES für die Bereitstellung der schlechten Nachrichten verwenden. Risikofaktoren Tobacco Tobacco Exposition ist die führende Ursache für Krebs und Tod von ihm. Rauchtabak ist stark mit erhöhtem Risiko von Krebsen der Lunge, Larynx, Mund, Esophagus, Kehle, Gehirn, Blase, Niere, Leber, Magen, Bauchspeicheldrüse, Kolon, Rektum, Gebärmutterhals und akute myeloide Leukämie verbunden. Smokeless Tabak (Snuff oder Kautabak) ist mit erhöhten Risiken von Krebsen des Mundes, Esophagus und Pankreas verbunden. Alkohol-Alkohol-Verbrauch erhöht das Risiko von Krebserkrankungen von Mund, Kehle, Ösophagus, Larynx, Leber und Brust. Das Krebsrisiko ist viel höher für diejenigen, die Alkohol trinken und auch Tabak verwenden. Übergewicht Obese Individuen haben ein erhöhtes Risiko von Krebs der Brust, Kolon, Rektum, Endometrium, Esophagus, Niere, Pankreas und Gallenblase. Alter Fortgeschrittenes Alter ist ein Risikofaktor für viele Krebserkrankungen. Das mittlere Alter der Krebsdiagnose beträgt 66 Jahre. Cancer-Causing Substances Cancer wird durch Veränderungen bestimmter Gene verursacht, die die Funktionsweise unserer Zellen verändern. Einige von ihnen sind das Ergebnis von Umweltbelastungen, die DNA schädigen. Diese Expositionen können Stoffe wie Chemikalien im Tabakrauch oder Strahlung, wie UV-Strahlen aus der Sonne und anderen Karzinogenen, umfassen. Infektiöse AgentenCertain Infektionsmittel, einschließlich Oncoviren, Bakterien und Parasiten, können Krebs verursachen. Immunsuppression Die Immunantwort des Körpers spielt eine Rolle bei der Verteidigung des Körpers gegen Krebs, ein Konzept, das vor allem bekannt ist, weil bestimmte Krebserkrankungen bei einer stark erhöhten Prävalenz bei Menschen mit Immunsuppression auftreten. Screening Cancer Screening wird empfohlen für Krebserkrankungen von Brust, Gebärmutter, Kolon und Lunge. Anzeichen und Symptome Anzeichen hängen in der Regel von der Größe und Art von Krebs ab. Brustkrebs Lump in Brust und Axilla mit oder ohne Geschwüre oder blutige Nippelentladung verbunden. Endometriekrebs Leeding pro Vaginam. Cervix Krebs Nach dem Geschlechtsverkehr. Ovarianer Krebs Nichtspezifische Symptome wie Bauchstörung, Dyspepsie. Lungenkrebs Persistenter Husten, Atemlosigkeit, Blut im Sputum, Hoarseness der Stimme. Kopf- und Halskrebs Nicht-heilende Geschwüre oder Wachstum, Klumpen im Hals. Hirnkrebs Persistente Kopfschmerzen, Erbrechen, Verlust des Bewusstseins, Doppelsicht. Schilddrüsenkrebs Lump im Hals. Ösophaguskrebs Schmerzhaftes Schlucken überwiegend mit fester Nahrung, Gewichtsverlust. Stomach Krebs Vomiting, Dyspepsia, Gewichtsverlust. Colon & Rektalkrebs Blutung pro Rektum, Veränderung der Darmgewohnheiten. Leberkrebs Jaundice, Schmerzen und Masse im rechten oberen Bauch. Pankreaskrebs Gewichtsverlust, Gelbsucht. Hautkrebs Nicht heilende Geschwüre oder Wachstum, Mol mit plötzlichem Anstieg der Größe oder unregelmäßige Grenze, Induration oder Schmerzen. Nierenkrebs Blut im Urin, Bauch-Klumpen. Blasenkrebs Blut im Urin. Prostatakrebs Zähigkeit, Hesitanz und Frequenz, während Urin, knöchernen Schmerz. Testing Krebs Schwellung von Testis, Rückenschmerzen, Dyspnoea. Knochenkrebs Schmerzen und Schwellungen von Knochen. Lymphoma Fever, Gewichtsverlust mehr als 10 % Körpergewicht in den letzten 6 Monaten und abschreckende Nachtschwitze, die die B-Symptome, Klumpen in Hals, Axilla oder Groin. Blutkrebs Bleeding Manifestationen einschließlich Blutungsgummis, Blutungen von Nase, Blut in Erbrechen, Blut in Sputum, Blutflecken Urin, schwarze farbige Hocker, Fieber, Klumpen in Hals, Axilla oder Groin, Klumpen im oberen Bauch. Diagnose und Inszenierung Diagnose- und Inszenierungsuntersuchungen hängen von der Größe und Art der Malignität ab. Blutkrebs Blutuntersuchungen einschließlich Hämoglobin, Gesamtleukocytenzahl, Thrombozytenzahl, peripherer Smear, rote Zellindizes. Knochenmarkstudien einschließlich Aspiration, Flusszytometrie, Zytogenetik, Fluoreszenz in situ Hybridisierung und molekulare Studien. Lymphom Excision Biopsie von Lymphknoten für histopathologische Untersuchung, Immunhistochemie und molekulare Studien. Blutuntersuchungen umfassen Lactat-Dehydrogenase (LDH,) Serum-Urinsäure und Nierenfunktionstests. Imaging-Tests wie Computertomographie (CT-Scan,) Positronenemissionstomographie (PET CT). Knochenmarkbiopsie. Solide Tumore Biopsie für Histopathologie und Immunhistochemie. Imaging-Tests wie Röntgen, Ultrasonographie, Computertomographie (CT,) Magnetresonanztomographie (MRI) und PET CT. Endoskopie einschließlich Nasopharyngoskopie, Direct & Indirect Laryngoscopy, Obere Gastrointestinal Endoskopie, Kolonoskopie, Zystoskopie. Tumormarker, einschließlich alphafetoprotein (AFP,) Beta Human Chorion Gonadotropin (β-HCG,) Carcinoembion Antigen (CEA,) CA 125, Prostataspezifisches Antigen (PSA.) Die Behandlung hängt von der Größe und Art des Krebses ab. Solide Tumore Brustkrebs Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Strahlung, Chemotherapie, Hormontherapie und gezielte Therapie (Her 2 neu Inhibitoren). Cervix Krebs Behandlungsmöglichkeiten umfassen Strahlung, Chirurgie und Chemotherapie. Endometriekrebs Die Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Strahlung und Chemotherapie. Ovary Krebs Behandlungsmöglichkeiten umfassen Operationen, Chemotherapie und gezielte Therapie (VEGF-Inhibitoren). Lungenkrebs Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie und robotergestützte Chirurgie, Strahlung, Chemotherapie und gezielte Therapie (EGFR & ALK-Inhibitoren). Kopf- und Halskrebs Die Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Radiochirurgie, Strahlung, Chemotherapie und gezielte Therapie (EGFR-Inhibitoren). Gehirnkrebs Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Radiochirurgie mit dem Cyberknife-System, Strahlung, Chemotherapie und gezielte Therapie (VEGF-Inhibitoren). Die Behandlungsmöglichkeiten von Schilddrüsenkrebs umfassen Operationen und radioaktives Jod. Oesophageal Krebs Behandlungsmöglichkeiten umfassen Strahlung, Chemotherapie und Chirurgie. Stomachkrebs Behandlungsoptionen umfassen Chemotherapie, Chirurgie, Strahlung und gezielte Therapie (Her 2 neu Inhibitoren). Colon Krebs Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Chemotherapie und gezielte Therapie (EGFR & VEGF-Inhibitoren). Die Behandlungsmöglichkeiten umfassen Chemotherapie, Bestrahlung, Chirurgie. Leberkrebs Die Behandlungsoptionen umfassen Operation, Transarterielle Chemotherapie (TACE,) Radiofrequenz-Ablation (RFA) und Multikinase (Sorafenib). Pankreas-Krebsbehandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Strahlung und Chemotherapie. Die Behandlungsmöglichkeiten umfassen Operationen, Strahlen, gezielte Therapie (BRAF & MEK-Inhibitoren,) Immuntherapie (CTLA 4 & PD 1 Inhibitoren und Chemotherapie. Nierenkrebs Behandlungsoptionen umfassen Operationen, Multikinaseinhibitoren und gezielte Therapie (mTOR & VEGF-Inhibitoren). Die Behandlungsmöglichkeiten von Blasenkrebs umfassen Operationen, Strahlung und Chemotherapie. Prostatakrebs Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Strahlung, Chemotherapie, Antiandrogene und Immuntherapie. Testing Krebs Die Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Chemotherapie und Strahlung. Knochenkrebs Behandlungsoptionen umfassen Chirurgie, Chemotherapie und Strahlung. Lymphom Es umfasst Hodgkin-Lymphom (HL) und nicht-Hodgkin-Lymphom (NHL): Hodgkin-Lymphom (HL) Chemotherapie mit ABVD oder BEACOPP-Regime und Involved Field Strahlentherapie (IFRT). Nicht-Hodgkin-Lymphom (NHL) Chemo-Immunotherapie (R-CHOP) für B-Zell-Lymphome und Chemotherapie (CHOP) für T-Zell-Lymphome. Blutkrebs Inklusive akuter und chronischer Leukämie. Akute Leukämien umfassen akute lymphoblastische Leukämie (ALL,) und akute myeloide Leukämie (AML). Chronische Leukämien umfassen chronische lymphatische Leukämie (CLL) und chronische myeloide Leukämie (CML.) Akute lymphoblastische Leukämie (ALL) Intensive Chemotherapie Phase für die ersten 6 Monate und Pflege Chemotherapie für 2 Jahre. Prophylaktische Schädel- und Stammzelltransplantation für Hochrisikopatienten. Akute myeloide Leukämie (AML) Induktion mit Chemotherapie (Daunorubicin + Cytarabin), gefolgt von Konsolidierungs-Chemotherapie (High Dosis Cytarabin). Stammzelltransplantation für Hochrisikopatienten. Chronische lymphotische Leukämie (CLL:) Chemo-Immunotherapie (FCR oder BR-Regime) für symptomatische Patienten. Chronische Myeloidleukämie (CML) Gezielte Therapie mit Tyrosinkinase-Inhibitor (Imatinib) als Erstlinienbehandlung. Spezialitäten Die vier Hauptbereiche: Medizinische Onkologie: konzentriert sich auf die Behandlung von Krebs mit Chemotherapie, gezielte Therapie, Immuntherapie und Hormontherapie. Chirurgische Onkologie: konzentriert sich auf die Behandlung von Krebs mit Chirurgie. Strahlentherapie: konzentriert sich auf die Behandlung von Krebs mit Strahlung. Klinische Onkologie: konzentriert sich auf die Behandlung von Krebs mit systemischen Therapien und Strahlung. Subspezialitäten in der Onkologie: Neuro-onkologie: konzentriert sich auf Krebserkrankungen des Gehirns. Okulare Onkologie: konzentriert sich auf Augenkrebs. Kopf- und Hals-Onkologie: konzentriert sich auf Krebserkrankungen der Mundhöhle, Nasenhöhle, Oropharynx, Hypopharyx und Larynx. Thorakische Onkologie: konzentriert sich auf Krebserkrankungen von Lungen, Mediastinum, Ösophagus und Pleura. Brust-Onkologie: konzentriert sich auf Krebs der Brust Magen-Darm-Onkologie: konzentriert sich auf Krebse des Magens, des Dickdarms, des Rektums, des Analkanals, der Leber, der Gallenblase, der Bauchspeicheldrüse. Knochen & Musculoskeletal Onkologie: konzentriert sich auf Krebserkrankungen von Knochen und Weichgewebe. Dermatologische Onkologie: konzentriert sich auf die medizinische und chirurgische Behandlung von Haut, Haar, Schweißdrüse und Nagelkrebs Genitourinäre Onkologie: konzentriert sich auf Krebserkrankungen des Genital- und Harnsystems. Gynäkologische Onkologie: konzentriert sich auf Krebs des weiblichen Fortpflanzungssystems. Pädiatrische Onkologie: befasst sich mit der Behandlung von Krebs bei Kindern. Jugendliche und junge Erwachsene (AYA) Onkologie. Hemato-Onkologie: konzentriert sich auf Krebserkrankungen von Blut und Stammzelltransplantation Präventive Onkologie: konzentriert sich auf Epidemiologie und Prävention von Krebs. Geriatric Onkologie: konzentriert sich auf Krebs in der älteren Bevölkerung. Schmerz & Palliative Onkologie: konzentriert sich auf die Behandlung von Endstufenkrebs, um Schmerzen und Leiden zu lindern. Molekulare Onkologie: konzentriert sich auf molekulare diagnostische Methoden in der Onkologie. Kernmedizin Onkologie: konzentriert sich auf die Diagnose und Behandlung von Krebs mit Radiopharmaka. Psychoonkologie: konzentriert sich auf psychosoziale Fragen zur Diagnose und Behandlung von Krebspatienten. Veterinäre Onkologie: konzentriert sich auf die Behandlung von Krebs bei Tieren. Neue Spezialitäten: Cardioonkologie ist ein Zweig der Kardiologie, die die Herz-Kreislauf-Wirkung von Krebs und seine Treaments Computational Onkologie behandelt. Ein Beispiel ist PRIMAGE. Dieses vierjährige EU-geförderte Projekt Horizon 2020 wurde im Dezember 2018 gestartet. Das Projekt schlägt eine Cloud-basierte Plattform zur Unterstützung der Entscheidungsfindung im klinischen Management von malignen soliden Tumoren vor, die prognostizierende Werkzeuge zur Unterstützung der Diagnose, Prognose, Therapiewahl und Behandlung bietet, basierend auf der Verwendung von neuartigen bildgebenden Biomarkern, in-silico Tumorwachstumssimulation, fortschrittliche Visualisierung von Vorhersagen mit gewichteten Konfidenzpunkten und maschinenlernorientierte Übersetzung dieses Wissens in Vorhersagen für die relevantesten Krankheitspunkte. Forschung und Fortschritt Leukämie, Lymphom, Germ-Zelltumoren und frühe Stufe solide Tumore, die einst unheilbar waren, haben jetzt zu heilenden bösartigen Erkrankungen geworden. Immuntherapien haben sich bereits in Leukämie, Blasenkrebs und verschiedenen Hautkrebs bewährt. Für die Zukunft ist die Forschung auf dem Gebiet der physikalischen Onkologie vielversprechend. Das Überleben von Krebs hat sich in den letzten Jahren durch verbesserte Screening-, Diagnose- und Behandlungsoptionen mit gezielter Therapie deutlich verbessert. Große multizentrische Phase III randomisierte kontrollierte klinische Studien des Nationalen Chirurgischen Adjuvant-Brust- & Bowel-Projekts (NSABP) Medical Research Council (MRC), der Europäischen Organisation für Forschung und Behandlung von Krebs (EORTC) und National Cancer Institute (NCI) haben wesentlich zur Verbesserung des Überlebens beigetragen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Watson, Ian R.; Takahashi, Koichi; Futreal, P. Andrew; Chin, Lynda (2013). "Emerging Patterns von somatischen Mutationen im Krebs". Nat Rev Genet.14 (10:) 703–718.doi:10.1038/nrg3539.PMC 4014352.PMID 24022702.Meyerson, Matthew; Gabriel, Stacey; Getz, Gad (2010). " Fortschritte beim Verständnis von Krebsgenomen durch Sequenzierung der zweiten Generation". Nat Rev Genet.11 (10:) 685–696.doi:10.1038/nrg2841.PMID 20847746.S2CID 2544266.Katsanis, Sara Huston; Katsanis, Nicholas (2013). " Molekulare Gentests und die Zukunft der klinischen Genomik". Nat Rev Genet.14 (6): 415–426.doi:10.1038/nrg3493.PMC 4461364.PMID 23681062.Mardis, Elaine R. (2012)."Apply next generation sequencing to pancreatic Krebsbehandlung". Nat Rev Gastroenterol Hepatol.9 (8): 477–486.doi:10.1038/nrgastro.2012.126.PMID 22751458.S2CID 9981262. Mukherjee, Siddhartha (2011). Der Kaiser aller Maladies: Eine Biographie des Krebses. Vierter Nachlass.ISBN 978-0-00-725092-9.Vickers, Andrew (1. März 2004)."Alternative Krebskuren: Unproven or Disproven"?.CA:Ein Krebs-Journal für Klinische.54 (2): 110-118.CiteSeerX 10.1.1.521.2180.doi:10.3322/canjclin.54.2.110.PMID 15061600. Externe Links "Comprehensive Cancer Information". National Cancer Institute.Januar 1980.Retrieved 2016-01-16. "NCCN - Evidence-Based Cancer Guidelines, Oncology Drug Compendium, Oncology Continuuing Medical Education". National Comprehensive Cancer Network. Retrieved 2016-01-16."Europäische Gesellschaft für Medizinische Onkologie | ESMO".www.esmo.org.Retrieved 2016-01-16.