Amory Bloch Lovins (* 13. November 1947) ist ein amerikanischer Schriftsteller, Physiker und Chef/Chef des Rocky Mountain Institute. Er hat vier Jahrzehnte lang über Energiepolitik und verwandte Gebiete geschrieben und von 2011 bis 2018 an den National Petroleum Council, eine Lobbygruppe der Ölindustrie, gedient. Im Jahr 1983 wurde Lovins mit dem Right Livelihood Award für "pioneering soft energy paths for global security" ausgezeichnet. Er wurde 2009 von Time Magazine einer der 100 einflussreichsten Menschen der Welt benannt. Lovins hat die Energieeffizienz, die Nutzung erneuerbarer Energiequellen und die Energieerzeugung am oder in der Nähe des Ortes gefördert, an dem die Energie tatsächlich genutzt wird. Lovins hat auch für eine "Negawatt-Revolution" plädiert, dass Versorgungskunden keine Kilowattstunden Strom wollen; sie wollen Energiedienstleistungen. In den 1990er Jahren umfasste seine Arbeit mit dem Rocky Mountain Institute das Design eines ultraeffizienten Automobils, des Hypercar. Lovins sieht seine Energieideen nicht als grün oder links, und er ist ein Befürworter des privaten Unternehmens und der freien Marktwirtschaft, die Quelle seiner Multi-Millionen Dollar Nettowert. Er bemerkt, dass Rupert Murdoch News Corporation kohlenstoffneutral gemacht hat, mit Einsparungen von Millionen von Dollar. Aber, sagt Lovins, große Institutionen werden immer "gridlocked and moribund", und er unterstützt den Aufstieg von "zitizen Organisationen" auf der ganzen Welt. Lovins erhielt zehn Ehrendoktoren und gewann viele Auszeichnungen. Er hat in acht Ländern Gutachten vorgelegt, 19 Staatsoberhäupter informiert und 31 Bücher veröffentlicht. Zu diesen Büchern gehören Reinventing Fire, Winning the Oil Endgame, Small is Profitable, Brittle Power und Natural Capitalism. In Washington, DC geboren, verbrachte Lovins viel von seiner Jugend in Silver Spring, Maryland, in Amherst, Massachusetts und in Montclair, New Jersey. 1964 betrat Lovins das Harvard College als National Merit Scholar. Nach zwei Jahren wechselte er 1967 an das Magdalen College, Oxford, wo er Physik und andere Fächer studierte. 1969 wurde er Junior Research Fellow am Merton College, Oxford, wo er einen temporären Oxford-Master of Arts Status als Ergebnis einer Universitätsspende hatte. Er war nicht graduiert, weil die Universität es ihm nicht erlauben würde, eine Doktorarbeit in Energie zu betreiben, da es zwei Jahre vor dem Ölembargo von 1973 und Energie noch nicht als akademisches Thema angesehen wurde. Lovins verließ sein Stipendium und zog nach London, um seine Energiearbeit zu verfolgen. Er zog 1981 in die USA zurück und ließ sich 1982 im westlichen Colorado nieder. Work Friends of the Earth Jeden Sommer von etwa 1965 bis 1981 führte Lovins Bergtouren und fotografierte die Weißen Berge von New Hampshire und trugen Fotos zu Hause in den Wilden: New Englands Weißen Bergen. 1971 schrieb er über Wales' gefährdeten Snowdonia National Park in dem Buch, Eryri, die Berge von Longing, in Auftrag von David Brower, Präsident der Freunde der Erde. Lovins verbrachte etwa ein Jahrzehnt als britischer Vertreter für Freunde der Erde. In den frühen 1970er-Jahren hat sich Lovins für den Bereich der Ressourcenpolitik, insbesondere der Energiepolitik, interessiert. Die Energiekrise von 1973 hat dazu beigetragen, ein Publikum für sein Schreiben zu schaffen und ein Essay, der ursprünglich als US-Papier geschrieben wurde, wuchs in sein erstes Buch mit Energie, World Energy Strategies (1973) Sein nächstes Buch war Non-Nuclear Futures: The Case for an Ethical Energy Strategy (1975) mit John H. Price. Lovins veröffentlichte im Oktober 1976 einen 10.000-Worte-Essay "Energiestrategie: The Road Not Taken?" in Foreign Affairs. Seine Inhalte waren Gegenstand zahlreicher Seminare an Regierungsabteilungen, Universitäten, Energieagenturen und Kernenergieforschungszentren, von 1975 bis 1977. Der Artikel wurde erweitert und als Soft Energy Paths wiederveröffentlicht: Zu einem dauerhaften Frieden 1977. Rocky Mountain Institute Bis 1978 hatte Lovins sechs Bücher veröffentlicht, weit konsultiert und war in einigen 15 Ländern in Energiefragen tätig. 1982 gründeten er und Hunter Lovins das Rocky Mountain Institute mit Sitz in Snowmass, Colorado. Gemeinsam mit einer Gruppe von Kollegen förderten die Lovinses einen effizienten Ressourceneinsatz und eine nachhaltige Entwicklung. Lovins hat 19 Staatsoberhäupter einberufen, Gutachten in acht Ländern vorgelegt und 29 Bücher und mehrere hundert Papiere veröffentlicht. Seine Kunden haben viele Fortune 500 Unternehmen, große Immobilienentwickler und Versorgungsunternehmen. Öffentliche Auftraggeber haben die OECD, UN, Ressourcen für die Zukunft, viele nationale Regierungen und 13 US-Staaten aufgenommen. Lovins diente 1980 und 1981 dem US-Abteilungsamt für Energieforschung und von 1999 bis 2001 und 2006 bis 2008 über die Aufgabe des Verteidigungsausschusses für militärische Energieeffizienz und Strategie.Seine besuchten akademischen Lehrstühle umfassten zuletzt eine Gastprofessur in der School of Engineering der Stanford University. Seit 1982 ist RMI zu einem breit angelegten "Dink-and-Do Tank" mit mehr als 85 Mitarbeitern und einem jährlichen Budget von rund $13 Millionen gewachsen. RMI hat fünf gemeinnützige Unternehmen ausgesponnen. Ideas Soft Energy Paths Amory Lovins kam 1976 zur Vorherrschaft, als er einen Artikel in Foreign Affairs mit dem Titel "Energiestrategie:The Road Not Taken" veröffentlichte. "Lovins argumentierte, dass die Vereinigten Staaten an einer wichtigen Kreuzung angekommen seien und einen von zwei Wegen nehmen könnten. Die erste, unterstützt von der US-Politik, versprach eine Zukunft der stetig wachsenden Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen und Kernspaltung und hatte ernste Umweltrisiken. Die Alternative, die Lovins "den weichen Weg" nannte, begünstigte gutartige Quellen erneuerbarer Energien wie Windenergie und Solarenergie sowie ein verstärktes Engagement für Energieeinsparung und Energieeffizienz. Im Oktober 1977 führte der Atlantik eine Titelgeschichte über Lovins' Ideen. Amory Lovins setzt sich für "weiche Energiewege" ein, die einen effizienten Energieeinsatz, vielfältige und erneuerbare Energiequellen und eine besondere Abhängigkeit von "weichen Energietechnologien" beinhalten. Soft-Energy-Technologien sind solche, die auf Solar-, Wind-, Biokraftstoffe, Geothermie usw. basieren, die in ihrer Größe und Qualität an ihre Aufgabe angepasst sind. Die Solarenergie-Technologien von Wohnimmobilien sind wichtige Beispiele für Soft-Energy-Technologien und der schnelle Einsatz von einfachen, energiesparenden, Wohn-Solarenergie-Technologien ist für eine Soft-Energy-Strategie von grundlegender Bedeutung. Lovins hat den "harten Energiepfad" beschrieben, der ineffiziente Energienutzung und zentralisierte, nicht erneuerbare Energiequellen wie fossile Brennstoffe einbezieht. Er glaubt, dass weiche Pfadausschläge "gentle, angenehm und überschaubar" sind als harte Pfadausschläge. Diese Auswirkungen reichen von der Einzel- und Haushaltsebene bis hin zu denjenigen, die auf nationaler und internationaler Ebene das Gefüge der Gesellschaft beeinflussen. Lovins on the Soft Path ist ein Dokumentarfilm von Amory und Hunter Lovins. Es erhielt viele Preise: "Best Science and Technology Film, San Francisco International Film Festival, 1983; Blue Ribbon, American Film Festival, 1982;Best of the Festival, Environmental Education Film Festival, 1982; Best Energy Film, International Environmental Film Festival, 1982; und Chris Bronze Plaque, Columbus International Film Festival, 1982." Lovins schrieb, dass Kernkraftwerke intermittierend seien, indem sie manchmal unerwartet scheitern, oft für lange Zeiträume. So wurden in den Vereinigten Staaten 132 Kernkraftwerke gebaut, und 21% wurden aufgrund von Zuverlässigkeits- oder Kostenproblemen dauerhaft und vorzeitig geschlossen, während weitere 27% mindestens einmal für ein Jahr oder mehr völlig versagt haben. Die restlichen US-Kernkraftwerke produzieren etwa 90 % ihres Vollzeit-Volumenpotentials, müssen aber auch für die geplante Betankung und Wartung etwa 1 von je 18 Monaten abgeschaltet werden. Um eine solche Intermittierung durch nukleare (und zentralisierte fossil betriebene) Kraftwerke zu bewältigen, installieren Versorgungsunternehmen eine "Reserve Marge" von etwa 15% zusätzliche Kapazität Spinnen bereit für den sofortigen Gebrauch. Lovins argumentiert auch, dass Kernkraftwerke einen zusätzlichen Nachteil haben: Für die Sicherheit müssen sie sofort in einem Stromausfall abgeschaltet werden, aber aufgrund der inhärenten Nuklearphysik der Systeme können sie nicht schnell neu gestartet werden. Zum Beispiel mussten während der Northeast Blackout von 2003 neun operative US-Kerneinheiten vorübergehend abgeschaltet werden. In den ersten drei Tagen nach dem Neustart betrug die Leistung weniger als 3% des Normalwerts. Nach zwölf Tagen Neustart hatte der durchschnittliche Kapazitätsverlust 50 Prozent überschritten. Lovins lieferte seine allgemeine Bewertung der Kernenergie in einem Artikel von 2011 Huffington Post und sagte, dass "Nuclear power is the only energy source where mishap or malice can kill so many people so weit entfernt; die einzige, deren Inhaltsstoffe helfen können, Kernbomben zu machen und zu verstecken; die einzige Klimalösung, die die Verbreitung, Unfall und hochrangige radioaktive Abfallrisiken ersetzt. In der Tat sind Kernkraftwerke so langsam und teuer zu bauen, dass sie den Klimaschutz reduzieren und verzögern." In Bezug auf die japanischen Atomunfälle 2011 schrieb Lovins: "Ein Erdbeben-und-Tsunami-Zone mit 127 Millionen Menschen ist ein unkluger Ort für 54 Reaktoren". In Bezug auf Großbritannien, Amory Lovins kommentiert 2014, dass: Großbritanniens Plan für eine Flotte von neuen Kernkraftwerken ist... unglaublich ... Es ist wirtschaftlich. Der garantierte Preis [wird der französischen Staatsgesellschaft EDF angeboten] ist über das siebenfache des unvorhergesehenen Preises des neuen Windes in den USA, das vier- oder fünffache des unvorhergesehenen Preises der neuen Solarenergie in den USA.Kernpreise steigen nur. Erneuerbare Energiepreise sinken. Es gibt absolut keinen Fall für die Atomindustrie. Die britische Politik hat nichts mit der wirtschaftlichen oder anderen rationalen Grundlage für die Entscheidungsfindung zu tun. Negawatt Revolution Ein Negawatt ist eine Einheit in Watt Strom gespeichert. Es ist im Grunde das Gegenteil einer Watt. Amory Lovins hat sich für eine "Negawatt-Revolution" beworben, dass Versorgungskunden keine Kilowattstunden Strom wollen; sie wollen Energiedienstleistungen wie heiße Duschen, kaltes Bier, beleuchtete Räume und Spinnschächte, die billiger kommen können, wenn Strom effizienter genutzt wird. Laut Lovins stellt die Energieeffizienz einen profitablen globalen Markt dar und amerikanische Unternehmen haben die technischen Innovationen zur Verfügung, um den Weg zu führen. Nicht nur sollten sie " ihre Anlagen und Bürogebäude aufbauen, sondern sie sollten die Bildung von Negawatt-Märkten fördern". Lovins sieht negawatt Märkte als Win-Win-Lösung für viele Umweltprobleme. Weil es "jetzt generell billiger ist, Kraftstoff zu sparen, als es zu verbrennen, globale Erwärmung, saurer Regen und urbaner Smog können nicht zu einem Preis, sondern zu einem Gewinn reduziert werden". Lovins erklärt, dass viele Unternehmen bereits die finanziellen und anderen Belohnungen genießen, die aus der Stromeinsparung kommen. Die Fortschritte bei der Umstellung auf Stromspartechnologien wurden jedoch durch die Gleichgültigkeit oder die Rechtswidrigkeit einiger Versorgungsunternehmen verlangsamt. Ein zweites Hindernis für die Effizienz ist, dass viele Stromverbraucher von Menschen gekauft werden, die ihre laufenden Kosten nicht zahlen und somit wenig Anreiz haben, die Effizienz zu berücksichtigen. Lovins glaubt auch, dass viele Kunden "nicht wissen, was die beste Effizienz kauft, wo sie zu bekommen, oder wie man für sie einkaufen." HypercarIn 1994 entwickelte Amory Lovins das Designkonzept des Hypercar. Dieses Fahrzeug hätte ultraleichte Konstruktion mit einem aerodynamischen Körper mit fortschrittlichen Verbundwerkstoffen, Low-Drag-Design und Hybridantrieb. Designer des Hypercar behaupten, dass es eine drei- bis fünffache Verbesserung der Kraftstoffwirtschaft, gleiche oder bessere Leistung, Sicherheit, Amenität und Erschwinglichkeit im Vergleich zu den heutigen Autos erreichen würde. Im Jahr 1999 nahm RMI diesen Prozess noch einen Schritt weiter durch die Einführung eines gemeinnützigen Unternehmens,Hypercar Inc. Dieses unabhängige Unternehmen, in dem RMI ein Minderheitsinteresse hat, nimmt nun die Hauptrolle in der Entwicklung und Forschung von Hypercar. Im Jahr 2004 hat Hypercar Inc. seinen Namen auf Fiberforge geändert, um das neue Ziel des Unternehmens zu reflektieren, die Kosten für hochvolumige fortschrittliche Strukturen zu senken, indem die Patente von David F. Taggart, einer der Gründer von Hypercar, Inc.Lovins sagt, dass die Vermarktung des Hypercar begann im Jahr 2014, mit der Produktion der All-Kohlenstoff-Elektro-BM i3 Familie und der 313 Meilen pro Gigant. Bürgerbeteiligung Lovins sieht seine Energieideen nicht als grün oder links, und er ist ein Befürworter des privaten Unternehmens und der freien Marktwirtschaft. Er bemerkt, dass Rupert Murdoch News Corporation kohlenstoffneutral gemacht hat, mit Einsparungen von Millionen von Dollar. Aber, sagt Lovins, große Institutionen werden immer "gridlocked and moribund", und er unterstützt den Aufstieg von "zitizen Organisationen" auf der ganzen Welt. Paul Hawkens selige Unruhe zeugt vom Aufstieg von Millionen von gemeinnützigen Bürgerorganisationen auf der ganzen Welt – der größten sozialen Bewegung in der Geschichte. Da zentrale Institutionen mehr gitterlockiert und moribund werden, beginnt eine neue Vitalität, die Erneuerung durch den Stamm zu der Blume zu verbreiten. Kritiker Institutionen und Energiespezialisten haben verschiedene Positionen von Amory Lovins kritisiert. Einer der Hauptpunkte der Zufriedenheit ist die Annahme durch das RMI eines linearen Zusammenhangs zwischen Verbesserungen der Energieeffizienz und Verringerung des Gesamtenergieverbrauchs. Die Jevons Paradox schlägt vor, dass Verbesserungen der Energieeffizienz tatsächlich zu einer Steigerung des Energieverbrauchs führen, als Folge sinkender Kosten. Dieser "Rebound-Effekt" wird in den Analysen von Lovins heruntergespielt. Auch andere Annahmen von Lovins wurden kritisiert. So wird beispielsweise in Lovins' Buch Reinventing Fire davon ausgegangen, dass 2050 50% aller Strom in den USA aus Wind kommen könnten. Andere Autoren finden, dass dies wahrscheinlich um 30% begrenzt ist. Ähnliche Überschätzungen werden in PV (solar) identifiziert, wo Schätzungen für etwa 30 gemacht werden;% dies wird als unplausibel betrachtet. Darüber hinaus werden laut den Autoren keine Analysen über die Notwendigkeit großer Mengen von Stromspeichern gegeben, die benötigt werden, wenn die Sonne nicht leuchtet und der Wind nicht bläst.Auszeichnungen Amory Lovins erhielt zehn Ehrendoktorwürde und wurde 1988 zum Fellow der American Association for the Advancement of Science, der World Academy of Art and Science und der World Business Academy im Jahr 2001 gewählt. Er erhielt 1998 den Right Livelihood Award, den Blue Planet Prize, den Volvo Environment Prize, den 4. Annual Heinz Award in the Environment sowie den National Design (Design Mind,) Jean Meyer und Lindbergh Awards. Lovins ist auch der Empfänger der Time Hero for the Planet Awards, der Benjamin Franklin und der glücklichen Medaillen und der Shingo-, Nissan-, Mitchell- und Onassis-Preise. Er hat auch ein MacArthur Fellowship erhalten und ist Ehrenmitglied des American Institute of Architects (AIA), eines ausländischen Mitglieds der Royal Swedish Academy of Engineering Sciences, und eines Ehren- Senior Fellow des Design Futures Council. Darüber hinaus ist er im Beirat der Holcim Foundation. Im Jahr 2009 benannte die Time-Zeitschrift Lovins als eine der 100 einflussreichsten Menschen der Welt. Am 17. März 2016 erhielt Lovins das Bundesverdienstkreuz 1.Klasse (Bürgerkreuz des Verdienstordens) aus der Bundesrepublik Deutschland, um die Energiewende intellektuell zu untermauern, insbesondere mit seinem Konzept der "weichen Energie" und der Förderung von Frieden und Wohlstand. Lovins ist ein Senior Ashoka Fellow im Jahr 2009. Ashoka Fellows sind führende soziale Unternehmer, die für ihre innovativen Lösungen und ihren visionären, pragmatischen Ansatz zur Veränderung von Mustern in der ganzen Gesellschaft anerkannt sind. Persönliches Leben 1979 heiratete Amory Lovins L. Hunter Sheldon, einen Anwalt, Forester und Sozialwissenschaftler. Hunter erhielt ihren Bachelor-Abschluss in Soziologie und politische Studien von Pitzer College, und ihr J.D von der Loyola University's School of Law. Sie trennten sich 1989 und trennten sich 1999. 2007 heiratete er Judy Hill, einen schönen Landschaftsfotograf. Lovins ist der Bruder von Julie Beth Lovins, einem rechnerischen Linguisten, der den ersten Algorithmus für Wortanpassung geschrieben hat. Bücher Dies ist eine Liste von Büchern, die von Amory B. Lovins verfasst oder mitautorisiert werden, oder die ein Vorwort von ihm enthalten: Eryri, die Berge von Longing San Francisco, Freunde der Erde, 1972.(mit Philip Evans) ISBN 978-0-8415-0129-4.181p Openpit Mining London : Earth Island, 1973.ISBN 978-0-85644-020-5. 118 S. World Energy Strategies: Fakten, Probleme und Optionen London : Freunde der Earth Ltd. für Earth Resources Research Ltd., 1975.131 S. ISBN 978-0-88410-601-2.Nuclear power: Technical Bases for Ethical Concern (1975, 273. Auflage).39p Zu einem dauerhaften Frieden San Francisco: Freunde der Erde International, 1977 231p.ISBN 0-06-090653-7 The Energy Controversy: Soft Path Questions and Answers (1979) ISBN 978-0-913890-22-6Is Nuclear Power Needary?: Energiepapier Nr. 3 : Freunde der Erde, London, Mai 1979, ISBN 0905966198 Nichtnukleare Futures: The Case for an Ethical Energy Strategy (with John H. Price) San Francisco, 1980.223p.ISBN 978-0-06-090777-8 Ein goldener Faden: 2500 Jahre Solar Architektur & Technologie (1980)ASIN: B000MWEXMC Europäisches Parlament, Europäisches Parlament, Europäisches ParlamentThe Essential Amory Lovins (2011) ISBN 978-1-84971-226-2 Reinventing Fire: Bold Business Solutions for the New Energy Era (2011) ISBN 978-1-60358-371-8Non-English Faktor vier. Doppelter Wohlstand – halbierter Verbrauch (1997) ISBN 978-3-426-77286-7 Facteur 4 : deux fois plus de bien-être en consommant deux fois moins de ressources: Rapport au Club de Rome (1997) ISBN 978-2-904082-67-2 Öko-Kapitalismus: Die Welt der Welt Revolution des 21.Jahrhunderts (2002) ISBN 978-1-4000-3941-8 Library of Congress bibliography Suchergebnisse | OCLC WorldCat Bibliothek Suchergebnisse - Bücher, Artikel, Videos Siehe auch Referenzen Externe Links The Rocky Mountain Institute's home page Lectures series on Energieeffizienz, März 2007Amory Lovins' Biography at Right Livelihood Award Der Volvo Environment Prize wird an Amory B. Lovins vergeben The frugal cornucopian Congressional Zeugnis über Kernenergie Amerikas beste Führer: Amory Lovins, Energy Scientist TED Talks: Amory Lovins über den Gewinn des Öl-Endspiels bei TED im Jahr 2005 Amory Lovins on Energy Efficiency at IIEA, 8. Mai 2009 Internet Archive (archive.org) Video und Audio Amory Lovins bei TED "A 40-year plan for energy" (2012) Neue Kernreaktoren, gleiche alte Geschichte, By Amory Lovins, 21. März 2009Eine TV-Dokumentationsserie über Lovins, die von NHK Amory Lovins Präsentation zum Berlin Energy Transition Dialog 2016, 17–18. März 2016 produziert wurde