In der menschlichen Biologie ist die Handedness eine bevorzugte Verwendung einer Hand, die als dominante Hand bekannt ist, weil sie stärker, schneller oder besser in der Geschicklichkeit ist. Andererseits wird vergleichsweise oft der schwächere, weniger dextrous oder einfach weniger subjektiv bevorzugt, als nicht dominierende Hand bezeichnet. Rechtshänder ist bei weitem häufiger; etwa 90% der Menschen sind rechte Hand dominant. Die Handlichkeit wird oft durch die Schreibhand definiert, da es für die Menschen ziemlich üblich ist, einige Aufgaben mit jeder Hand zu erledigen. Es gibt Beispiele für wahre Ambidexterität (gleiche Vorliebe von einer Hand,), aber es ist selten — die meisten Menschen bevorzugen die Verwendung einer Hand für die meisten Zwecke. Die meisten der aktuellen Forschungen legen nahe, dass die linke Handedness einen epigenetischen Marker hat – eine Kombination aus Genetik, Biologie und Umwelt. Da die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung Rechtshänder ist, sind viele Geräte für den Gebrauch von Rechtshändern konzipiert, wodurch ihre Verwendung von Linkshändern erschwert wird. In vielen Ländern sind Linkshänder erforderlich oder mussten mit ihren rechten Händen schreiben. Linkshänder sind auch eher anfällig für bestimmte gesundheitliche Probleme. Linkshänder haben jedoch einen Vorteil im Sport, der darauf abzielt, ein Ziel in einem Bereich der Kontrolle eines Gegners anzustreben, da ihre Gegner mehr an die rechte Mehrheit gewöhnt sind. Dadurch sind sie überrepräsentiert in Baseball, Tennis, Fencing, Cricket, Boxen und MMA. Typen Rechtshändigkeit ist bei weitem die häufigste Art. Rechtshändige sind mit ihren rechten Händen geschickter. Studien deuten darauf hin, dass etwa 90% der Menschen rechtmäßig sind. Linkshänder ist weit weniger verbreitet als Rechtshänder. Studien deuten darauf hin, dass etwa 10% der Menschen übrig geblieben sind. Mischhändigkeit oder Kreuzdominanz ist die Veränderung der Handpräferenz zwischen verschiedenen Aufgaben. Dies ist in der Bevölkerung mit etwa 1% Prävalenz sehr selten. Ambidexterity bezieht sich auf gleiche Fähigkeit in beiden Händen. Diejenigen, die es noch lernen, neigen dazu, ihre ursprünglich dominante Hand zu bevorzugen. Dies ist sehr ungewöhnlich, mit etwa 1% Prävalenz. Messhändigkeit kann verhaltensweise (Leistungs-Maßnahmen) oder durch Fragebögen (Präferenzmaßnahmen) gemessen werden. Das Edinburgh Handedness Inventory wurde seit 1971 verwendet, enthält aber viele datierte Fragen und ist schwer zu punkten. Der längere Waterloo Handedness Fragebogen ist nicht weit zugänglich. Vor kurzem wurde die Flinders Handedness Survey (FLANDERS) entwickelt. Ursachen Es gibt mehrere Theorien, wie Handedness entwickelt. Während der pränatalen Entwicklung kann es wichtig sein, dass die Forscher Fetuses in Gebärmutter untersuchten und festgestellt haben, dass die Handedness im Gebärmutterhals ein sehr genauer Vorhersager der Handedness nach der Geburt war. In einer 2013 Studie zeigten 39 % der Säuglinge (6 bis 14 Monate) und 97 % der Kleinkinder (18 bis 24 Monate) eine Handpräferenz. Sprache Dominanz Eine häufige Handedness-Theorie ist die Gehirn-Hemisphäre-Division der Arbeit. In den meisten Menschen kontrolliert die linke Seite des Gehirns das Sprechen. Die Theorie deutet darauf hin, dass es für das Gehirn effizienter ist, wichtige Aufgaben zwischen den Hemisphären zu teilen – die meisten Menschen können die nicht sprechende (rechte) Hemisphäre für Wahrnehmung und grobe motorische Fähigkeiten verwenden. Da die Rede eine sehr komplexe Motorsteueraufgabe ist, werden die spezialisierten Feinmotorbereiche, die die Sprache steuern, am effizientesten genutzt, um auch die Feinmotorbewegung in der dominanten Hand zu steuern. Da die rechte Hand von der linken Halbkugel (und die linke Hand wird von der rechten Halbkugel kontrolliert) werden, sind die meisten Menschen, also rechtshändig. Die Theorie besagt, dass Linkshänder eine umgekehrte Organisation haben. Diese Theorie geht jedoch nicht darauf ein, dass die Mehrheit der linken Handhaber die Sprachherrschaft der Linken haben – genau wie Rechtshänder. Nur rund 30% der linken Handhaber sind für die Sprache nicht links-Hemisphäre dominant. Einige von ihnen haben die Gehirnorganisation umgekehrt, wo die verbale Verarbeitung in der rechten Hemisphäre stattfindet und visuospatiale Verarbeitung ist auf die linke Hemisphäre dominant. Andere haben mehr zweideutige bilaterale Organisation, in der beide Halbkugeln Teile von typischerweise lateralisierten Funktionen ausführen. Wenn Aufgaben, die eine laterale Analyse durchführen, über eine Gruppe von Linkshändern gemittelt werden, ergibt sich insgesamt, dass Linkshänder dasselbe Muster von Daten wie Rechtshändern, jedoch mit einer reduzierten Asymmetrie zeigen. Diese Feststellung ist wahrscheinlich auf den kleinen Anteil der linken, die atypische Gehirnorganisation haben. Genetische Faktoren Handedness zeigt ein komplexes Erbschaftsmuster. Zum Beispiel, wenn beide Eltern eines Kindes Linkshänder sind, besteht eine 26% Chance, dass dieses Kind linkshändig ist. Eine große Studie von Zwillingen aus 25,732 Familien von Medland et al.(2006) zeigt, dass die Heritabilität der Handlichkeit etwa 24% beträgt. Zwei theoretische Ein-Gen-Modelle wurden vorgeschlagen, um die Muster der Erbschaft der Handedness, von Marian Annett der Universität Leicester, und von Chris McManus von UCL zu erklären. Die zunehmenden Belege aus Geknüpfungs- und genomweiten Assoziationsstudien weisen jedoch darauf hin, dass genetische Varianz in der Handlichkeit nicht durch einen einzigen genetischen Schlag erklärt werden kann. Aus diesen Studien kommt McManus et al.now zu dem Schluss, dass Handedness polygen ist und Schätzung, dass mindestens 40 loci zur Trait beitragen. Brandler et al. eine genomweite Assoziationsstudie für ein Maß an relativer Handfertigkeit durchgeführt und festgestellt, dass Gene, die an der Bestimmung der linken/rechts-Asymmetrie im Körper beteiligt sind, eine Schlüsselrolle in der Handlichkeit spielen. Brandler und Paracchini schlagen die gleichen Mechanismen vor, die linke/rechts-Asymmetrie im Körper bestimmen (z.B. Nodal-Signalisierung und Ciliogenese) spielen auch eine Rolle bei der Entwicklung der Hirnasymmetrie (Händigkeit ist eine Reflexion der Hirnasymmetrie für Motorfunktion). 2019, Wiberg et al. eine genomweite Assoziierung Studie durchgeführt und festgestellt, dass Handedness war signifikant mit vier Loci verbunden, drei von ihnen in Genen kodieren Proteine in der Gehirnentwicklung beteiligt. Epigenetische Faktoren Twin-Studien zeigen, dass genetische Faktoren 25% der Varianz der Handedness erklären, und Umweltfaktoren die restlichen 75%. Während die molekulare Basis von Handedness-Epigenetik weitgehend unklar ist, fand Ocklenburg et al.(2017) heraus, dass asymmetrische Methylierung von CpG-Sites eine Schlüsselrolle für Genexpressionsasymmetrien im Zusammenhang mit Handedness spielt. Vornatale Hormonexposition Vier Studien haben gezeigt, dass Personen, die in-utero-Exposition mit Diethylstilbestrol (ein synthetisches Östrogen-basiertes Medikament zwischen 1940 und 1971) hatten, wahrscheinlicher über die klinische Kontrollgruppe gelassen werden. Diethylstilbestrol Tierstudien "vorschlagen, dass Östrogen das entwickelnde Gehirn beeinflusst, einschließlich des Teils, der sexuelles Verhalten und Recht und linke Dominanz regelt." Prenatale vestibular asymmetry Previc, nach der Überprüfung einer großen Anzahl von Studien, fand Beweise, dass die Position des Fötus im letzten Trimester und der späteren Geburtsposition eines Babys Handedness beeinflussen kann. Etwa zwei Drittel der Fetuse, die bei der Geburt mit ihrem linken Okziput (Rücken des Kopfes) anwesend sind. Dies erklärt zum Teil, warum die Vorreifung zu einer Abnahme der Rechtshändigkeit führt. Previc argumentiert, dass asymmetrische pränatale Positionierung asymmetrische Stimulation des vestibularen Systems schafft, das an der Entwicklung der Handlichkeit beteiligt ist. In der Tat ist jede große Störung, bei der Patienten eine reduzierte Rechtshändigkeit zeigen, entweder vestibuläre Anomalien oder Verzögerung zugeordnet, und Asymmetrie der vestibulären Kortex ist stark mit der Richtung der Handedness korreliert. Ultraschall Eine andere Theorie ist, dass Ultraschall manchmal das Gehirn von ungeborenen Kindern beeinflussen kann, wodurch höhere Geschwindigkeiten der linken Handedness bei Kindern, deren Mütter Ultraschall während der Schwangerschaft erhalten. Die Forschung deutet darauf hin, dass es eine schwache Verbindung zwischen Ultraschall-Screening (sonographie verwendet, um die gesunde Entwicklung des Fetus und der Mutter zu überprüfen) und Linkshänder. Entwicklungs-Zeitleiste Infants wurden beobachtet, um stark schwanken, wenn eine Hand zur Führung in Greif- und Objektmanipulationsaufgaben, insbesondere in ein- und zweihändigen Griffen. Zwischen 36 und 48 Monaten gibt es einen signifikanten Rückgang der Variabilität zwischen der Handedness im Einhandgriff, der bei Zweihandmanipulationen früher zu sehen ist. Kinder von 18–36 Monaten zeigten mehr Handpräferenz bei der Durchführung von Bi-Manipulationsaufgaben als mit einfachem Greifen. Die Abnahme der Behinderung bei Kindern von 36 bis 48 Monaten kann auf die Vorschul- oder Kindergartenbetreuung aufgrund erhöhter Einzeltätigkeiten wie Schreiben und Färben zurückzuführen sein. Scharoun und Bryden merkten an, dass die rechte Präferenz mit dem Alter bis zu den Teenagerjahren zunimmt. Korrelation mit anderen Faktoren IntelligenzIn seinem Buch Rechts-Hand, Links-Hand, Chris McManus von University College London argumentiert, dass der Anteil der linken Hander zunimmt, und dass eine überdurchschnittliche Quote von hohen Erzielern Linkshänder. Er sagt, dass das linke Gehirn in einer Weise strukturiert ist, die ihre Fähigkeiten erhöht, und dass die Gene, die Linkshänder bestimmen, auch die Entwicklung der Sprachzentren des Gehirns bestimmen. In Scientific American schreibt er: Studien in den USA, USA und Australien haben gezeigt, dass Linkshänder von Rechtshändern nur durch einen IQ-Punkt unterscheiden, was nicht bemerkenswert ist.Links-Handler-Gehirn sind anders strukturiert als Rechtshänder' in einer Weise, die es ihnen ermöglichen, Sprache, räumliche Beziehungen und Emotionen auf vielfältigere und potentiell kreativere Weise zu verarbeiten. Auch eine etwas größere Anzahl von Linkshändern als Rechtshänder sind besonders in Musik und Mathematik begabt. Eine Studie von Musikern in professionellen Orchestern fand einen deutlich größeren Anteil an talentierten Linkshändern, auch unter denen, die Instrumente gespielt haben, die für Rechtshänder, wie Violinen, entworfen scheinen. In ähnlicher Weise fanden Studien von Jugendlichen, die Tests zur Beurteilung der mathematischen Gabe durchgeführt haben, viele weitere Linkshänder in der Bevölkerung. Umgekehrt stellte Joshua Goodman fest, dass die Belege für Linkshänder unter denen mit höheren kognitiven Fähigkeiten, wie Mensa-Mitgliedern und höher-performing Takers von SAT- und MCAT-Tests, aufgrund methodologischer und Stichprobenfragen in Studien überrepräsentiert wurden. Er fand auch heraus, dass Linkshänder unter denen mit niedrigeren kognitiven Fähigkeiten und psychischen Beeinträchtigungen überrepräsentiert wurden, mit denen intellektuelle Behinderung (ID) etwa doppelt so wahrscheinlich ist, dass sie Linkshänder sind, sowie im Allgemeinen niedrigere kognitive und nicht kognitive Fähigkeiten unter linken Kindern. In einer systematischen Überprüfung und Meta-Analyse fanden Ntolka und Papadatou-Pastou, dass Rechtshänder höhere IQ-Scores hatten, aber dieser Unterschied war vernachlässigbar (ca. 1,5 Punkte). Die frühkindliche Intelligenz Nelson, Campbell und Michel studierten Säuglinge und ob die Entwicklung von Handlichkeit während der Kindheit mit Sprachfähigkeiten in Kleinkindern korreliert. In dem Artikel beurteilten sie 38 Säuglinge und folgten ihnen bis 12 Monate und dann wieder einmal wurden sie Kleinkinder von 18 bis 24 Monaten. Was sie entdeckten, war, dass, wenn ein Kind eine konsequente Verwendung ihrer rechten oder linken Hand während der Kindheit entwickelt (wie die rechte Hand, um den Schnuller wieder in, oder das Greifen zufälliger Objekte mit der linken Hand,) sie eher überlegene Sprachkenntnisse als Kleinkind haben. Kinder, die später lateral wurden als Kinder (d.h. wenn sie Kleinkinder waren) zeigten eine normale Entwicklung der Sprache und hatten typische Sprachauszeichnungen. Die Forscher nutzten Bayley-Skalen von Säuglings- und Kleinkinderentwicklung, um alle Themen zu bewerten. Musik In zwei Studien stellte Diana Deutsch fest, dass Linkshänder, insbesondere solche mit gemischter Handpräferenz, deutlich besser als Rechtshänder in musikalischen Gedächtnisaufgaben ausgeführt haben. Es gibt auch Unterschiede in der Wahrnehmung von musikalischen Mustern. Linkshänder als Gruppe unterscheiden sich von Rechtshändern und sind heterogener als Rechtshänder, in der Wahrnehmung bestimmter Stereo-Illusionen, wie der Oktav-Illusion, der Skalen-Illusion und der Glissando-Illusion. Gesundheit Linkshänder Menschen sind viel wahrscheinlicher, mehrere spezifische körperliche und psychische Störungen und gesundheitliche Probleme haben. Zum Beispiel: Unter-Gewicht und Komplikationen bei der Geburt sind positiv mit linkshändig korreliert. Eine Vielzahl von neuropsychiatrischen und Entwicklungsstörungen wie Autismusspektrumstörungen, Depression, bipolare Störung, Angststörungen, Schizophrenie und Alkoholismus ist mit links- und gemischte Handlichkeit verbunden. Eine 2012 Studie zeigte, dass fast 40 % der Kinder mit zerebraler Muschi linkshändig waren, während eine weitere Studie zeigte, dass die Linke mit einem 62 Prozent erhöhten Risiko von Parkinsons Krankheit bei Frauen, aber nicht bei Männern verbunden war. Eine weitere Studie deutet darauf hin, dass das Risiko der Entwicklung von Multipler Sklerose für linkshändige Frauen zunimmt, aber die Wirkung ist für Männer an dieser Stelle unbekannt. Linkshändige Frauen haben ein höheres Risiko für Brustkrebs als rechtshändige Frauen und die Wirkung ist bei post-menopausalen Frauen größer. Mindestens eine Studie behauptet, dass Linkshänder wahrscheinlicher an Herzerkrankungen leiden, und sind wahrscheinlicher, die Langlebigkeit von Herz-Kreislauf-Erkrankungen reduziert haben. Linkshänder sind wahrscheinlicher, Knochenbrüche zu leiden. Eine systematische Überprüfung kam zu dem Schluss: "Left-Hander zeigten keine systematische Tendenz, an Störungen des Immunsystems zu leiden". Da Handedness eine hochheritable Trait mit verschiedenen medizinischen Bedingungen verbunden ist, und da viele dieser Bedingungen eine Darwinische Fitness-Herausforderung in den Ahnenpopulationen vorgestellt haben könnten, kann dies auf die linke Handedness vorher seltener gewesen sein als sie derzeit ist, aufgrund der natürlichen Selektion. Im Durchschnitt haben sich Linkshänder jedoch in Kämpfen und wettbewerbsfähigen, interaktiven Sportarten als Vorteil erwiesen, die ihren reproduktiven Erfolg in den Ahnenpopulationen steigern könnten. In einer US-Studie von 2006 kamen Forscher des Lafayette College und der Johns Hopkins University zu dem Schluss, dass es keine statistisch signifikante Korrelation zwischen Handedness und Ergebnis für die allgemeine Bevölkerung gab, aber bei kollegialer Bildung erhielten Linkshänder 10 bis 15% mehr als ihre Rechtshänder. In einer 2014 vom National Bureau of Economic Research veröffentlichten Studie findet der Harvard-Ökonom Joshua Goodman jedoch, dass Linkshänder im Laufe ihres Lebens 10 bis 12 Prozent weniger verdienen als Rechtshänder. Goodman gibt diese Ungleichheit auf höhere Geschwindigkeiten von emotionalen und verhaltensbedingten Problemen bei Linkshändern hin. Linkshänder und Sport Interaktive Sportarten wie Tischtennis, Badminton und Kricket haben eine Überrepräsentation der linken Hand, während nicht-interaktive Sportarten wie Schwimmen keine Überrepräsentation zeigen. Der geringere physische Abstand zwischen den Teilnehmern erhöht die Überrepräsentation. Bei der Fencing sind etwa die Hälfte der Teilnehmer Linkshänder. Der Begriff Southpaw wird manchmal verwendet, um sich auf einen linken Individuum zu beziehen, vor allem im Baseball und Boxen. Andere, sportspezifische Faktoren können den Vorteil erhöhen oder verringern, die linke Handhaber in der Regel in ein-ein-Situationen halten: In der Kricket übertrifft der Gesamtvorteil der linken Hand eines Bowlers das, was sich aus der Erfahrung allein ergibt: sogar die Missachtung des Erfahrungsfaktors (d.h. sogar für einen Fledermaus, dessen Erfahrung gegen linke Bowler seine Erfahrung gegen rechtshändige Bowler ausgleicht), fordert ein linker Bowler den durchschnittlichen (d.h. rechte) Fledermaus als eine rechte Bowler Im Baseball bricht ein rechter Pitcher's Kurvenball von einem rechtshändigen Batter und einem linkshändigen Batter weg. Während die Untersuchungen der Handedness zeigen, dass nur 10% der allgemeinen Bevölkerung übrigbleibt, ist der Anteil der linkshändigen MLB-Spieler nach 2012 näher an 39% der Hitter und 28% der Pitcher. Historische Fledermausmittel zeigen, dass linkshändige Streuer einen geringen Vorteil gegenüber rechtshändigen Streuern haben, wenn sie rechtshändig sind. Da es weniger linke Pitcher als rechte Pitcher gibt, haben Linkshänder mehr Möglichkeiten, rechte Pitcher zu treffen, als ihre Rechtshänder gegen linkshändige Pitcher haben. Vierzehn der Top-Zwanzig Karriere Fledermaus Durchschnitte in Major League Baseball-Geschichte wurden von Linkshänder-Batterien veröffentlicht. Linkshändige Streuer haben einen etwas kürzeren Lauf von der Batter-Box auf die erste Basis als Rechtshänder. Dies gibt Linkshändern einen leichten Vorteil beim Schlagen werfen auf erste Basis auf Infield Bodenbälle. Da ein linkshändiger Pitcher beim Einwurf in die Lage ist, zum Teig zu werfen, während ein rechtshändiger Pitcher seinen Rücken zum ersten Stock hat, hat ein linkshändiger Pitcher einen Vorteil, wenn er versucht, Baserunner an der ersten Basis abzuheben. Defensiv im Baseball wird die linke Handedness als Vorteil für erste Basemen betrachtet, weil sie besser geeignet sind, Kugeln in den Spalt zwischen der ersten und der zweiten Basis zu treffen, und weil sie ihren Körper nicht umdrehen müssen, bevor sie den Ball in einen anderen Infielder werfen. Aus dem gleichen Grund sind die Positionen des anderen Infielders als vorteilhaft für rechtshändige Werfer anzusehen. Historisch gesehen gab es nur wenige Linkshänder, da ein Linkshänder den Werften auf den dritten Boden, insbesondere mit einem rechtshändigen Mitnehmer auf der Platte, hätte machen können. Ein linkshändiger Fänger würde eine gefährlichere Zeit haben, um einen Baserunner zu punkten. Mit dem Ball im Handschuh auf der rechten Hand müsste ein linker Fänger seinen Körper nach links drehen, um einen Läufer zu markieren. Dabei kann er die Möglichkeit verlieren, sich selbst für eine bevorstehende Kollision zu verspannen. Die Enzyklopädie von Baseball Catchers hingegen heißt: Ein Vorteil ist die Fähigkeit eines linken Fängers, die Bruchkugeln eines rechten Pitchers zu rahmen. Ein rechtshändiger Fänger fängt einen rechtshändigen Ball über seinen Körper, mit seinem Handschuh aus der Streikzone heraus. Ein linkshändiger Fänger würde die in die Streichzone einfahrende Tonhöhe fangen können und ein besseres Ziel für den Umpire schaffen. In vier Wand-Handball ist eine typische Strategie, entlang der linken Wand zu spielen, die den Gegner zwingen, ihre linke Hand zu verwenden, um dem Angriff entgegenzuwirken und in die Stärke eines linken Konkurrenten zu spielen. Im Handball haben Linkshänder einen Vorteil auf der rechten Seite des Feldes, wenn sie angreifen, einen besseren Winkel bekommen, und dass Verteidiger möglicherweise nicht für sie verwendet werden. Da nur wenige Menschen Linkshänder sind, gibt es eine Nachfrage nach solchen Spielern. Im Wasser Polo hat die mittlere Vorwärtsposition einen Vorteil, wenn sie beim Drehen der Rückwärtsrichtung, wie sie vom Zentrum der Oppositionsverteidigung erwartet wird, auf das Netz schießt und eine verbesserte Position zur Partitur erhält. Linkshändige Fahrer sind in der Regel auf der rechten Seite des Feldes, weil sie bessere Winkel erhalten, um den Ball zu passieren oder schießen für Ziel. Eishockey verwendet in der Regel eine Strategie, in der eine Verteidigungspaarung einen linken und einen rechten Verteidiger umfasst. Eine überproportional große Anzahl von Eishockeyspielern aller Positionen, 62 Prozent, schießen links, obwohl dies nicht unbedingt linkshändig. Im US-Fußball wirkt die Handedness eines Quarterbacks auf die Blockierung von Mustern auf der Offensive-Linie. Acht Enden, wenn nur einer verwendet wird, typischerweise auf der gleichen Seite wie die werfende Hand des Quarterback, während die Offensive-Angriff auf der gegenüberliegenden Seite, die die "blind-Seite des Quarterbacks" schützt, ist typischerweise das wertvollste Mitglied der Offensive Linie. Die Empfänger müssen sich auch an den gegenüberliegenden Spin anpassen. Ungemeinsam gab es einige bemerkenswerte linkshändige Quarterbacks. Beim Bowling bricht das Ölmuster, das auf der Bowlingbahn verwendet wird, schneller ab, je öfter ein Ball auf die Spur gerollt wird. Bowler müssen ihre Schüsse ständig anpassen, um die Veränderung der Drehung des Balls zu kompensieren, wenn das Spiel oder die Serie gespielt wird und das Öl aus seinem ursprünglichen Muster verändert wird. Auf der gegenüberliegenden Seite der Fahrspur tritt ein linkshändiger Bowler aus dem rechten Bowler an und beschäftigt sich daher mit einem geringeren Abbau der ursprünglichen Ölplatzierung.Das bedeutet, dass die linken Bowler ihre Schüsse weniger häufig einstellen müssen als die rechte Bowler in Team-Events oder Qualifying-Runden, wo es möglicherweise 4-10 Personen pro Set von zwei Bahnen. Damit können sie konsistenter bleiben. Dieser Vorteil ist jedoch nicht in Klammerrunden und Turnierfinale vorhanden, bei denen Spiele 1v1 auf einem Paar Bahnen sind. SexNach einer Meta-Analyse von 144 Studien mit insgesamt 1,787,629 Teilnehmern lag die beste Schätzung für das Verhältnis von männlichen und weiblichen Quoten bei 1,23, was darauf hindeutet, dass Männer 23% gleichbedeutend sind, um Linkshänder zu sein. In Bezug auf Proportionen bedeutet dieses Quotenverhältnis, dass, wenn die Inzidenz von links-Händigkeit für Frauen 10%, dann die Inzidenz von männlichen links-Händigkeit 12% betragen würde. Sexualität und Geschlechtsidentität Eine Reihe von Studien, die die Beziehung zwischen Behinderung und sexueller Orientierung untersuchen, haben berichtet, dass eine unverhältnismäßige Minderheit homosexueller Menschen Linkshänder zeigt, obwohl Ergebnisse gemischt werden. Eine 2001 Studie ergab auch, dass Kinder, die männlich bei der Geburt zugewiesen wurden und deren Geschlechtsidentität nicht männlich ist, mehr als doppelt so hoch waren wie eine klinische Kontrollgruppe (19,5% gegenüber 8,3%). Paraphilien (atypische sexuelle Interessen) wurden auch mit höheren Raten von linker Hand verbunden. Eine 2008 Studie, die die sexuellen Fantasien von 200 Männern analysierte, fand "erhöhte paraphile Interessen wurden mit erhöhter nicht rechtmäßiger Handlichkeit korreliert". Unter Pädophilen wurden auch größere Mengen an Linkshändern dokumentiert. Eine Studie 2014, die versucht, die biologischen Marker der Asexualität zu analysieren, behauptet, dass nicht-sexuelle Männer und Frauen 2,4 bzw. 2,5 mal waren, wahrscheinlicher als ihre heterosexuellen Pendants Linkshänder. Mortalitätsraten im Kampf Eine Studie an der Durham University — die Mortalitätsdaten für Kricketer untersuchte, deren Handlichkeit eine Frage der öffentlichen Aufzeichnung war — stellte fest, dass linke Männer fast doppelt so wahrscheinlich waren, wie sie im Krieg als ihre rechtshändigen Zeitgenossen sterben. Die Studie theorisierte, dass dies war, weil Waffen und andere Geräte für die Rechtshänder entworfen wurden. „ Ich kann mit all den linkshändigen Kricketern sympathisieren, die in ein frühes Grab gegangen sind und verzweifelt versuchen, gerade mit einem rechtshändigen Lee Enfield .303 zu schießen", schrieb ein Journalist, der die Studie in der Kricketpresse überprüfte. Die Ergebnisse der früheren amerikanischen Studien, die festgestellt haben, dass linke US-Segelfahrer 34% wahrscheinlicher einen schweren Unfall als ihre rechtshändigen Gegenparteien haben. Episodischer Gedächtnis etc. Ein hohes Maß an Handlichkeit (ob stark rechts oder links) ist mit einem schlechteren episodischen Gedächtnis verbunden, und mit einer schlechteren Kommunikation zwischen Gehirnhalbkugeln, die eine schlechtere emotionale Verarbeitung geben kann, obwohl bilaterale Stimulation solche Effekte reduzieren kann. Korrektheit Ein hohes Maß an Handlichkeit ist mit einem kleineren Korpus-Callosum verbunden, während eine geringe Handlichkeit mit einem größeren. In der Kultur Viele Werkzeuge und Verfahren sind entworfen, um die Nutzung von Rechtshändern zu erleichtern, oft ohne die Schwierigkeiten der Linken zu erkennen. John W. Santrock hat geschrieben: "Seit Jahrhunderten haben Linkshänder in einer Welt, die für Rechtshänder konzipiert ist, ungerechtfertigte Diskriminierung erlitten. " Als Kind war der britische König George VI (1895-1952) natürlich links. Er wurde gezwungen, mit seiner rechten Hand zu schreiben, wie es damals üblich war. Er wurde nicht erwartet, König zu werden, so dass war nicht ein Faktor. McManus stellte fest, dass, wie die industrielle Revolution sich über Westeuropa und die Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert verbreitete, Arbeiter benötigte, um komplexe Maschinen zu betreiben, die mit Rechtshändern entworfen wurden. Dies hätte Linkshänder sichtbarer gemacht und gleichzeitig weniger leistungsfähig und klemperiger erscheinen lassen. Während dieser Zeit wurden Kinder gelehrt, mit einem Tauchstift zu schreiben. Während ein Rechtshänder den Stift von links nach rechts glatt über Papier ziehen konnte, konnte ein Dip Pen nicht leicht von der linken Hand durchgeschoben werden, ohne in das Papier zu graben und Flecken und Flecken zu machen. Negative Konnotationen und Diskriminierung Darüber hinaus, abgesehen von Unannehmlichkeiten, Linkshänder wurden historisch als unglücklich oder sogar schädlich für ihre Differenz durch die rechte Mehrheit betrachtet. In vielen Sprachen, einschließlich Englisch, bedeutet das Wort für die Richtung rechts auch richtig oder richtig". In der gesamten Geschichte wurde linkshändig als negativ oder böse angesehen; sogar im 20. Jahrhundert wurden linkshändige Kinder von Schulabbrechern zum Schreiben mit ihrer linken Hand geschlagen. Der lateinische Adjektivsünder oder Sünder (wie auf männliche oder weibliche Nouns ‡— ‡Latin nouns is gender specific) bedeutet sowohl links als auch unglücklich, und diese doppelte Bedeutung überlebt in europäischen Derivaten des Lateinischen, einschließlich der englischen Wörter Sünder (die sowohl böse als auch links auf dem Wappen des Bären bedeuten) und beides mit "eindrucken oder klatschen". Es gibt viele negative Konnotationen, die mit der Phrase linkshändig verbunden sind: clumsy, awkward, unglücklich, insincere, sinister, bösartig, und so weiter. Ein "linkshändiges Kompliment" ist eine, die zwei Bedeutungen hat, von denen einer dem Empfänger unflattering ist. Auf Französisch bedeutet gauche sowohl links als auch awkward oder clumsy, während droit(e) (zusammen mit englischer direkt und im Zusammenhang mit droit) sowohl rechts als auch gerade, sowie Recht und Rechtssinn bedeutet". Der Name Dexter leitet sich vom Latein für rechts ab, ebenso wie das Wort Dexterität bedeutet manuelles Geschick. Da dies alle sehr alten Worte sind, würden sie dazu neigen, Theorien zu unterstützen, die darauf hindeuten, dass die Vorherrschaft der Rechtshändigkeit ein extrem altes Phänomen ist. Schwarze Magie wird manchmal als "linker Weg" bezeichnet. Bis vor kurzem in Taiwan (und immer noch im Festland China, Japan und sowohl Nord- als auch Südkorea) wurden die Linkshänder gezwungen, Rechtshänder zu wechseln oder zumindest mit der rechten Hand zu wechseln. Aufgrund der Bedeutung von Schlaganfall, entwickelt für die bequeme Verwendung von Rechtshändern, wird es als schwieriger angesehen, lesbare chinesische Zeichen mit der linken Hand zu schreiben, als es ist, lateinische Buchstaben zu schreiben, obwohl Schwierigkeit subjektiv ist und hängt von der Schriftsteller. Da das Schreiben, wenn man die Hand von ihrer Seite weg auf die andere Seite des Körpers wegbewegt, zu einem Verleumden führen kann, wenn die Außenseite der Hand über das Schreiben ziehen darf, kann das Schreiben im lateinischen Alphabet möglicherweise weniger machbar sein mit der linken Hand als das Recht unter Umständen. Umgekehrt werden rechte Alphabete, wie das Arabische und Hebräische, generell als einfacher mit der linken Hand zu schreiben angesehen. Je nach Position und Neigung des Schreibpapiers und der Schreibmethode kann der linke Schreiber als ordentlich und effizient oder als messily und langsam als rechtshändige Schreiber schreiben. Üblicherweise muss das linke Kind gelehrt werden, wie man mit der linken Hand richtig schreibt, da die Entdeckung einer bequemen Linkshänder-Schreibmethode allein nicht einfach sein kann. In der Sowjetunion wurden alle linken Kinder gezwungen, mit ihrer rechten Hand im sowjetischen Schulsystem zu schreiben. Internationaler Tag der Linkshänder Der Linkshändertag findet jährlich jeden 13. August statt. Sie wurde 1992 vom Left-Handers Club gegründet, der 1990 gegründet wurde. International Left-Handers Day ist laut Club "ein jährliches Ereignis, wenn Linkshänder überall ihre Sündhaftigkeit (linke Handedness) feiern können und das öffentliche Bewusstsein für die Vor- und Nachteile des Linkshänders erhöhen können. " Sie feiert ihre Einzigartigkeit und Differenzen, die von sieben bis zehn Prozent der Weltbevölkerung sind. Tausende von Linkshändern in der heutigen Gesellschaft müssen sich an die Nutzung von Rechtshändern anpassen. Auch nach dem Verein: "In den USA gab es allein mehr als 20 regionale Veranstaltungen, um den Tag im Jahr 2001 zu markieren – darunter links-v-rechts-Sportspiele, eine linkshändige Teeparty, Pubs mit linkshändigen Korkenziehern, in denen die Mäzen nur mit der linken Hand gesunken und Pubspiele gespielt haben, und bundesweit "Lefty Zones", in denen die linke Handhander Kreativität, Anpassungsfähigkeit und Sportproweten gefeiert wurden. In anderen Tieren zeigen Kangaroos und andere Makropod-Marsupials eine linke Präferenz für alltägliche Aufgaben in der Wildnis. Wahre Handlichkeit ist jedoch in den Kampfsportarten unerwartet, weil sie im Gegensatz zu Plazenta-Mammals kein Corpus-Callosum haben. Die linke Handlichkeit war besonders im roten Känguru (Macropus rufus) und dem östlichen grauen Känguru (Macropus giganteus) zu erkennen. Red-necked (Bennett's) wallabies (Macropus rufogriseus) verwenden bevorzugt ihre linke Hand für Verhaltensweisen, die feine Manipulation beinhalten, aber das Recht auf Verhaltensweisen, die mehr körperliche Stärke erfordern. In arborealen Arten gab es weniger Beweise für Handlichkeit. Studien von Hunden, Pferden und Hauskatzen haben gezeigt, dass Weibchen dieser Art in der Regel rechte Hand zu sein, während Männer tendenziell linkshändig sein. Siehe auch General Cardinal Richtung Uhrzeigersinn, die auch im Gegenuhrzeigersinn/Antiuhrzeigersinn diskutiert, die beiden Begriffe für die entgegengesetzte Drehrichtung Dexter und sinister Footedness Lateralität Links- und Rechtsverkehr Okulare Dominanz (Auge) Richtige und richtige linke Richtung Handedness Edinburgh Handedness Inventory Geschwind–Galaburda Hypothese Neuroanatomie der Handedness Situs in Referenzen Wissenschaft und Wissenschaft Vierteljährlicher Überblick über einige der genetischen Grundlagen der Linken Ein linker Senior erinnert an die emotionale Qual, die er in einer New Yorker öffentlichen Schule in den 1920er Jahren konfrontiert.(Audio Diashow)Woznicki, Katrina (2005). " Brustkrebs Risiko Doppelte für südpaw Frauen", MedPage heute, 26. September. Hansard (1998) "Left-handed Children", Debate-Beitrag des Rt Hon. Herr Peter Luff (MP für Mid-Worcestershire) Haus der Commons, 22. Juli. Ist dein Kind links-händig? Warum, nach psychologischen Tests, linkshändige Menschen sollten so bleiben. Populäre Wissenschaft. Dezember 1918.p 22.Händigkeit und Ergebnis / Höhere Lohnchecks: ein linkes Kompliment? Handedness & Ergebnis, veröffentlicht im Journal of Human Resources 2007Handedness Research Institute Study Reveals Warum Lefties sind RareHealth Standards haben sich in den letzten Jahren stark verbessert. In Nassau und Grand Bahama haben neue Krankenhäuser und Gesundheitseinrichtungen eröffnet. Diese Gesundheitseinrichtungen haben auch den Pflegepreis für ihre Bewohner gesenkt. Im Vergleich zu den Vereinigten Staaten beträgt die Kosten für ein Verfahren in den Bahamas etwa 30-40% weniger. Dennoch gibt es ein hohes Maß an gesundheitlicher und wirtschaftlicher Ungleichheit und die meisten der Bevölkerung sind nicht in der Lage, eine private Krankenversicherung zu erhalten. Die katastrophalen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung haben viele Patienten und ihre Familien in Konkurs gebracht. Krankheiten Die Impfung gegen Krankheiten wie Masern und Diphtherien hat die Infektions- und Todesrate bei Kindern gesenkt. Die Infektionsrate von HIV/AIDS ist recht hoch — 2013 starben geschätzte 500 Menschen an AIDS in den Bahamas. Die Preise für nicht übertragbare Krankheiten sind bis dahin gestiegen, wo die Behandlungskosten die Lebensfähigkeit des Gesundheitssystems in Frage stellen. Healthcare Das National Health Insurance Programm wurde im Jahr 2017 gegründet. Dieses Programm gibt jedem, der ein Bewohner der Bahamas ist, Gesundheitsfürsorge für keine Kosten vor Ort, wenn der Service empfangen. Es gibt etwa 42.000 Bahamer oder 10% der Bevölkerung, die eingeschrieben sind, aber die Mitgliedschaft ist freiwillig. Die Out Islands werden von kleinen Regierungskliniken betreut. Es gibt 80 primäre Pflegeanbieter, darunter 4 private Labors, die kümmern über New Providence, Grand Bahama, Abaco und Exuma. 2018 werden rund 8 % des BIP für die Gesundheitsversorgung ausgegeben. Die Bahamas ist eine der am wenigsten effizienten Nationen der Welt, wenn es um die wertebasierte Versorgung geht, nach Angaben der National Health Insurance Authority. 2018 wurde eine Steuer auf die Löhne zur Finanzierung der nationalen Krankenversicherung vorgeschlagen. Im Dezember 2017 gab es 349 registrierte Krankenschwestern und 98 klinisch geschulte Krankenschwestern im Department of Public Health, 753 registrierte und 283 klinisch ausgebildete Krankenschwestern in der Behörde für öffentliche Krankenhäuser. 226 registrierte Krankenschwestern wurden von der Abteilung für öffentliche Gesundheit und 302 von der Behörde für öffentliche Krankenhäuser benötigt. Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Bahamas == Referenzen ==