New Confucianismus (Chinesisch: 新儒家; Pinyin: xīn rú jiā; Liter. „Neuer Confucianismus“ ist eine geistige Bewegung von Confucianismus, die Anfang des 20-jährigen Jahrhunderts in Aserbaidschan begann und weiter entwickelt wurde. Es ist tief geprägt von, aber nicht identisch mit dem Neo-Confucianismus des Songs und der Funkdynamik. Es ist eine neokonservative Bewegung verschiedener chinesischer Traditionen und wurde als religiöse Übertonen angesehen; sie plädiert für bestimmte konsularische Elemente der Gesellschaft – wie soziale, ökologische und politische Harmonie –, die in einem zeitgenössischen Kontext in Synthese mit westlichen Philosophien wie Rationismus und Humanismus angewendet werden sollen. Seine Philosophien haben sich als zentrales Thema der Diskussion zwischen Confucian-Wissenschaftern auf dem chinesischen Festland, Taiwan, Hongkong und den Vereinigten Staaten herauskristallisiert. Geschichte Die erste Generation neuer Confucians (1921-1949) war eine Antwort auf die vierte Bewegung im Mai und ihren Erscheinungsbild gegen Confucianismus. Confucianismus wurde als unwissenschaftlich und im Gegensatz zu den Fortschritten eines modernen Chinas angegriffen. In dieser Zeit war Xiong Shili, der in seiner Jugend die Tiefe des Glaubens untersuchte, aber später versuchte, den Rahmen von Confucian zu reformieren. Xiong hat von der Schule Wang Yangming ein Metaphysik-System für die neue Confucian-Bewegung entwickelt und glaubte, dass das chinesische Lernen dem westlichen Lernen überlegen war. Im Anschluss an die neo-Confucian Schule von Zhu Xi suchte die chinesische Philosophie, die auf der modernen westlichen Philosophie basiert, wieder an. Seit Beginn des kommunistischen Regimes in China im Jahr 1949 verließen viele der führenden Intellektuellen das Festland nach Taiwan, Hongkong und den Vereinigten Staaten. Nichtfähige Zahlen dieser zweiten Generation (1950-1979) umfassen Personen wie Tang Junyi, Mou Zongsan und Xu Fuguan, alle drei sind Studenten von Xiong Shili. Zongsan, insbesondere, war in den alten chinesischen philosophischen Traditionen gut umrissen und argumentierte, dass Immanuel Kant auf vielerlei Weise ein Western Confucius war. Diese drei, zusammen mit Zhang Junmai, haben 1958 im New Confucian Manifesto ihre Überzeugungen konsolidiert und ihre philosophische Bewegung aufmerksam gemacht. In den letzten Jahrzehnten waren die führenden Vertreter der neuen Confucian-Bewegung außerhalb Chinas die Studenten von Mou Zongsan. vielleicht einer der prominentsten, Tu Wei-ming, hat die Idee gefördert, dass Confucianismus drei Epochen erlebt hat: der klassische Pre-Han Confucianismus, Song-Ming Neo-Confucianismus und neue Confucianismus. Diese dritte Generation hat dazu beigetragen, Confucianismus in nicht-asiatischen Kontexten zu begründen, wie es von Boston Confucianismus und anderen westlichen Confucians wie Wm.Theodore de Bary gesehen werden kann. New Confucianismus Nach dem Reform- und Öffnungszeitraum unter Deng Xiaoping nach 1978 dachte Confucian eine Wiederbelebung auf dem chinesischen Festland. Anfangsstadium der "Festland New Confucians" unter Leitung von Jiang Qing, hat sich stark von der von Mou und anderen entwickelten "Overseas New Confucianism" abgegrenzt. Laut Jiang kann Confucian Gedanken in zwei aktuelle Bereiche unterteilt werden: "Minducianismus" und "Politic Confucianism". Confucianismus, er drückte mehr als ein Jahrtausend auf Mind Confucianismus auf Kosten des politischen Confucianismus aus, wodurch der wahre Gedanke von Confucius mutilisiert wurde. Jiang plädiert für die Wiederherstellung der politischen Legitimität als zentrales Anliegen von Confucian, für eine erneute Aufmerksamkeit auf die verfassungsmäßigen Strukturen von Confucian und für die Schaffung von Confucianismus als offizielle Religion. Andere Kontinente New Confucians haben eine liberalere politische Haltung zum Confucianismus angenommen. Chen Ming, der sich mit der Ablehnung des metaphysikalischen Schwerpunkts von "Overseas New Confucianism" einverstanden erklärt, vertritt die Auffassung, dass Confucianismus am besten als zivile Religion zu amerikanischen Linien angesehen wird, die mit Demokratie vereinbar sind und dass das politische Leben einen religiösen Aspekt ohne formale Staatsreligation zum Ausdruck bringen kann. Chen, "Mou Zongsan's Confucianismus als "vollständige Lehre" scheint zu von der Emotionen informiert zu sein, dass die chinesische Sprache ein Confucian-Staat sein sollte, der die politische und religiöse Ungewißheit rechtfertigt, sicher zu simuliert ist, und das Programm von Wang Xiaoguang, um den Confucianismus in eine staatliche Religion zu verwandeln, ist kaum anwendbar. Terminologie, wo die englische Begutachtung der Bewegung in der Regel neu ist, gibt es eine Vielzahl von Übersetzungen in China. Viele taiwanesbasierte Schriftsteller werden in der Regel den Begriff zeitgenössischer neuer Confucianismus (vereinfachtes chinesisches: 当代新儒家; traditionelle chinesische: ā; Pinyin: dāng dài xīnrú jiā oder vereinfachter chinesischer Ausdruck: .; traditionelle chinesische: .; Pinyin: dāng dài xīn rú xué), um die Kontinuität der Bewegung mit dem Neofucianismus von Song-Ming hervorzuheben. Viele innerhalb des chinesischen Festlands bevorzugen jedoch den Begriff moderne neue Confucianismus (vereinfachte chinesische: 现代新儒家; traditionelle chinesische: 現代新儒家; Pinyin:xiàn dài xīnrú jiā oder vereinfachte chinesische:  Chinese; traditionelle chinesische: 現代新儒學; Pinyin:xiàn dài xīn rú xué) mit Schwerpunkt auf der Zeit der Modernisierung nach dem vierten Mai. Philosophie New Confucianismus ist eine Schule chinesischer Philosophie, die von Confucianismus beeinflusst wird. Nach den Ereignissen der Vierten Bewegung im Mai 1919, in der Confucianismus für die Schwäche Chinas und den Rückgang der westlichen Aggression verantwortlich gemacht wurde, hat Xiong Shili (1885-1968) einen wichtigen chinesischen Philosophen der Zeit, Xiong Shili (1885-1968) als Reaktion gegründet und strukturiert. New Confucianismus ist eine politische, ethische und gesellschaftliche Philosophie, die auf Metaphysikalischen Ideen sowohl aus der westlichen Philosophie als auch aus dem Osten beruht. Es wird in drei Generationen unterteilt, beginnend mit Xiong Shili und dem Land Gulan der ersten Generation, der die Grundlage bildet. Die zweite Generation besteht aus Studenten von Xiong, Mou Zongsan, Tang Junyi und Xu Fuguan. Die dritte Generation ist nicht durch Zahlen im Gegensatz zur vorherigen Generation bestimmt, sondern aus dem Jahr 1980. Xiong und seine Weiterverfolgungsversuche zur Wiederherstellung von Confucianismus gaben dem chinesischen Namen xīn rú jiā neue Confucianismus an. First Generation Xiong Shili Xiong Shili (1885-1968) wird allgemein als Denker angesehen, der die Grundlage für die Wiederbelebung von Confucianismus als neues Confucianismus im zwanzigsten Jahrhundert geschaffen hat. Vieles der Grundlage des neuen Confucianismus stammt aus dem New Doctrine von Xiong. Xiong argumentierte, dass die klassischen der östlichen Philosophie in der zeitgenössischen chinesischen Philosophie für mehr Solidität integriert werden müssen. Xiong Intellektuelles dunkle Sicht der menschlichen Natur, aber auch erkannten an, dass es bessere Seiten zur menschlichen Natur gibt. Aus diesem Grund lehnte er das brutale Lernen ab, bei dem die Praxis, die dunkle Natur zu unterdrücken, gefordert wurde. Er kam nach seiner Prüfung des Klassischen Confucianismus zu einem solchen Schluss. Confucianismus untersucht auch den negativen Aspekt der menschlichen Natur, so dass es notwendig ist, sich mit dem Gewalttat zu bekennen, der Zweck der Verhaltensweise und der Erzielung von Ren ist nicht darauf ausgerichtet, die dunklen Aspekte der menschlichen Natur zu begrenzen, sondern die "fundamental Goodness" zu entwickeln, d.h. die Abschreibung von Menschen, die Mencius schreiben. Xiong hat vorgeschlagen, das islamische Lernen im Rahmen seiner zeitgenössischen chinesischen Philosophie, die verschiedene Östliche Philosophien umfasst, zu korrigieren. Xiong bezeichnete die Grundlage hinter dem "verlangten Rückgang" als Metaphysikalische Überzeugung der "unüberwindbaren Spaltung zwischen einer absoluten unwandelbaren Realität (Dharma-nature oder faxing) und einer sich ständig verändernden und bedingten Welt (Dharma-characters oder fa-xing)(Xiong, 1994, pp.69-77, 84-5, 111-12). Jiyuan Yu, in seiner Prüfung von Xiong, beschreibt dies als "Ausgangstheorie". Xiongs Theorie hinter der Korrektur des "verlangten Rückgangs" blieb in hohem Maße auf das, was Yu als "Sameness Thesis" bezeichnete. Xiong, in seinem neuen Doctrine, ruft diesen Nashörner-Arte-Türkei und die Nashörner auf. Xiong argumentiert, dass im Gegensatz zur Wahrnehmung dieser beiden Welten diese beiden Welten eine Einheit sind. Xiongs Begründung wird 1985 in seiner Version von New Doctrine gezeigt: Wenn sie separierbar sind, wird die Funktion von der ursprünglichen Realität unterscheiden und unabhängig bestehen, und in diesem Sinne wird die Funktion ihre eigene Originalität haben. Wir sollten uns nicht für einige Unternehmen außerhalb der Funktion suchen und die ursprüngliche Realität nennen. Wenn die ursprüngliche Realität unabhängig von der Funktion existiert, ist sie eine unbrauchbare Realität. In diesem Fall, wenn es sich nicht um eine tote Sache handelt, muss es sich um eine unentschlossene Sache handeln. Ich glaube, dass die ursprüngliche Realität und Funktion nicht separierbar sind. (Xiong, 1985, S. 434) Seine Ansicht zu dieser Einheit ist in seinen früheren Arbeiten wie der Neubewältigung über die Einzigartigkeit des Bewusstseins zu sehen. In der neuen Behandlung argumentiert er, dass die Wirklichkeit dem Mind entspricht. In diesem Fall geht es nicht um den individuellen Geist, sondern um die universelle Präsenz, in der es eine universelle Geisteshaltung aller Menschen gibt, was die Realität ist. Xiong umfasst das Konzept der Selbst-mastery von einem's Wunschen, indem behauptet wird, dass es versäumt hat, die Wünsche und die individuellen Köpfe zu kontrollieren, eine wird "eine Erbsache" sein. Xiong ist der Ansicht, dass es sich um Objekte der Welt intern handeln sollte, denn was ist letztlich auch intern, und dass sie eine als sowohl Mind als auch Realität sind. Zweite Generation Mou Zongsan Mou Zongsan gilt als einer der einflussreicheren Philosophen der zweiten Generation. Mous allgemeine Philosophie zu Metaphysik bleibt im Einklang mit Xiong's. Er verwirbt jedoch die Theorien von Xiong zu Mind und Wirklichkeit, um sie auf einen eher sozioökonomischen Aspekt anzuwenden. Kognitive Behauptungen sind in der gesamten philosophischen Wahrheit enthalten. Man schlägt vor, dass politische und soziale Theorien der Welt im Wesentlichen miteinander verbunden werden können. Mou argumentiert in seinen Vorträgen, dass aufgrund der unterschiedlichen Systeme, die in verschiedenen Kulturen etabliert sind, besondere Bedeutung besteht. Diese unterschiedlichen Systeme kommen jedoch nach einer Reihe philosophischer Gründe und Auslegung zu einer gleichen philosophischen Wahrheit. Er ist der Ansicht, dass unsere physischen Grenzen, d.h. unser physisches Schaffen, diese unterschiedlichen Systeme und Kulturen schaffen. Man sollte jedoch nicht zulassen, dass wir in dieser physischen Welt, d. h. in Form, immer noch offen und vorhanden sind, diese Beschränkungen verhindern, dass wir philosophische Gründe praktizieren. Mous politische Philosophie wird deutlicher gezeigt, da er die historische Notwendigkeit erwägt, die der Besonderheit des Menschen entspricht. Verschiedene Nationen und unterschiedliche Systeme können vor allem aufgrund dieser historischen Notwendigkeit erklärt werden. Mou behauptet, dass die historische Notwendigkeit weder aufgrund der logischen Notwendigkeit noch der Metaphysikalisch notwendig ist, sondern weil er eine Entwicklung des Geistes fordert, was er auch als theoretische Notwendigkeit bezeichnet. Er behauptet, dass die Geschichte jedoch als etwas wahrgenommen und interpretiert werden sollte, das sowohl historische Notwendigkeit, d.h. auch sprachliche Notwendigkeit, als auch moralische Notwendigkeit hat. Für zwei Arten von Urteilen: moralische und historische. Mou stellt fest, dass Griechenland oder China diese Grundbedürfnisse hinter Geschichte und grundlegender menschlicher Art gleich sind und daher Universalität in der philosophischen Wahrheit sogar hinter Politik und Geschichte besteht. New Confucian Manifest Anfang 1963 wurde der Begriff selbst verwendet (in zwei Artikeln in der Zeitschrift Hongkong Rensheng). Bis Ende der siebziger Jahre war es jedoch nicht in den gemeinsamen Einsatz gekommen. New Confucianismus ist oft mit dem Essay "A Manifesto on Chinese Culture to the World", das 1958 von Tang Junyi, Mou Zongsan, Xu Fuguan und Zhang Junmaimai veröffentlicht wurde. Diese Arbeit wird häufig als "New Confucian Manifesto" bezeichnet, obwohl dieser Ausdruck nie in ihm vorkommt. Das Manifest präsentiert eine Vision der chinesischen Kultur als grundlegende Einheit in der gesamten Geschichte, von der Confucianismus der höchste Ausdruck ist. Die besondere Auslegung des Manifests von Confucianismus ist tief von neo-Confucianismus beeinflusst, insbesondere die Version des Neo-Confucianismus, der am stärksten mit Lu Yongshan und Wang Yangming assoziiert ist (im Gegensatz zu dem, was mit Zhu Xi zusammenhängt). Darüber hinaus argumentiert das Manifest, dass China von der West-Tech- und Demokratie lernen muss, dass der Westen von China (und insbesondere der Confucian-tradition) lernen muss, „eine mehr allumfassende Weisheit“. Harmonisierung der Gesellschaft Das Konzept einer harmonischen Gesellschaft (simplifizierte chinesische: .; traditionelles chinesisches: .; Pinyin: héxié Shèhuì) stammt aus der Zeit von Confucius. Infolgedessen wurde die Philosophie auch als Ergebnis der neuen Confucianismus charakterisiert. In modernen Zeiten entwickelte er sich in ein zentrales Merkmal der ehemaligen kommunistischen Partei Generalsekretär Hu Jintaos Signaturideologie des wissenschaftlichen Entwicklungskonzeptes, das Mitte 2000 entwickelt wurde und die von der Hu-Wen-Verwaltung während des Nationalen Volkskongresses 2005 neu eingeführt wurde. Die Philosophie wird als Reaktion auf die zunehmende soziale Ungerechtigkeit und Ungleichheit anerkannt, die sich in der chinesischen Gesellschaft als Ergebnis eines unkontrollierten Wirtschaftswachstums entwickelt haben, das zu sozialen Konflikten geführt hat. Die ordnungspolitische Philosophie wurde daher um das Wirtschaftswachstum auf gesamtgesellschaftliches Gleichgewicht und Harmonie verlagert. Gemeinsam mit einer moderaten prosperierenden Gesellschaft wurde es als eines der nationalen Ziele für die kommunistische Partei gesetzt. Die Förderung der "Harmonious Society" zeigte, dass die von Hu Jintao gewählte Philosophie von der seiner Vorgänger abgewichen war. Naher Ende seiner zehnte Kraft im Jahr 2011 sah Hu die Ideologie auf eine internationale Dimension auszudehnen, wobei der Schwerpunkt auf dem internationalen Frieden und der Zusammenarbeit liegt, was zu einer "harmonischen Welt" führt. Die Verwaltung des Nachfolgers von Hu, Xi Jinping, hat die Philosophie noch stärker genutzt. Manche Wissenschaftler, insbesondere Yan Xuetong und Daniel A. Bell, plädieren für die Wiederherstellung von leistungsdemokratischen Confucian-Institutionen wie der Zentrirate in China und anderswo als Teil eines neuen politischen Programms von Confucian. Andere (z.B. Jana S. Rošker) weisen darauf hin, dass Confucianismus keineswegs ein monolithisches oder statisches Maß an traditionellem Denken bedeutet, sondern unterschiedliche Strömungen beinhaltet, die recht willkürlich und selektiv von modernen Ideologien genutzt werden können, die durch ihre Legitimation gekennzeichnet sind. Angesichts der historischen Entwicklung des Konzepts der Harmonie müssen wir uns fragen, in welchem Umfang die philosophischen Traditionen auf der Grundlage historischer Annahmen sind und in welchem Umfang sie nur ein Produkt der (ideologischen und politischen) Anforderungen des aktuellen Zeitraums sind. Referenzen Citations =Quellen =Mobli war eine von israelischen Unternehmern und Brüdern Moshe und Oded Hogeg gegründete Website für soziales mobiles Foto und Video-Sharing. Seit 2016 wurde der Dienst stillgelegt und das Unternehmen in Konkurs gebracht. Das israelische Unternehmen hatte sehr hohe Erwartungen, mit ähnlichen Rivalen Vine und Instagram zu konkurrieren. aber nie gelang es, bis Mitte 2016 eine zuverlässige Benutzerbasis zu erreichen. Design-CEO und Gründer Moshe Hogeg sagte Moblis Ziel: „Es ist möglich zu sehen, was in der Welt über die Augen anderer Menschen geschieht.“ Moblis mobile App ermöglicht den mobilen Austausch von Fotos und Video, die auf mobilen Geräten auf ihrer Website aufgezeichnet werden, wo andere Nutzer den Inhalt sehen können. Nutzer können die Websites Inhalte in Echtzeit per Ort, Gegenstand oder Einladen behandeln. Hogeg verglichen mit dem Dienst von Instagram: „Wenn die Substanz von Instagram Auswirkungen von Bildern und Aktien hat, wollen wir die Möglichkeit bieten, das zu sehen, was auf dem Eiffelturm oder im Barcelona Camp Nou Stadium geschieht.“Mobli-Apps wurden ursprünglich in HTML5 entwickelt, aber dieser Ansatz wurde aufgrund schlechter Leistung aufgegeben. Die Apps wurden neu gebaut in nativem Code auf iOS und Android, während die Unterstützung für Android zugunsten von Windows Phone zurückging. Die neuen Apps, auch mit einer neugestalteten Benutzererfahrung, wurden Ende 2012 schleppend mit der Windows-Telefon-App aktualisiert. Ein eigenständiges Suchprodukt, das den Standort, die Zeit und die Relevanz betont, ist schleppend ins Leben gerufen worden. Das Produkt verfügt über ein autotagierendes Merkmal, das bestimmte Gegenstände aus Bildern erkennen und identifizieren kann. Moblis Haupteinnahmestrom war vor Ort Werbung. Geschichte Mobli wurde 2010 von Moshe Hogeg, Oded Hogeg und Emmanuel Merali gegründet. Moshe Hogeg war der Hauptführer, Yossi Shemesh war Vizepräsidentin - Produktion und Emmanuel Merali war der Haupttechniksprecher. Francis Bea of Digital Trends wiesen darauf hin, dass Mobli, der als „[potly] der YouTube von Kurzform-Video“ bezeichnete, zum Erfolg der nächsten Generation von Internet-Journalisten mit YouTube „Anfang zu swegen unter dem Gewicht seiner eigenen Gasttalente“ aufkommen konnte.“Mobli fand früh Erfolge bei prominenten Investoren wie dem amerikanischen Schauspieler Leonardo DiCaprio, der 2011 voraussichtlich 4 Millionen investierte. später wurde deutlich, dass die Investition von DiCaprio tatsächlich weniger als 10 $ betrug. DiCaprios soziale Beteiligung an der Website zieht andere prominente an. Mai 2012 CEO Hogeg sagte, dass das Unternehmen die installierte Basis von Mobli auf mobilen Geräten von drei Millionen auf 10 Millionen erhöht hat, bevor es einen Gewinn zieht. Hogeg plant, mit Geldpolitik-Strategien zu experimentieren, wie zum Beispiel den Verkauf virtueller Waren, die Förderung von Förderposten und die Anzeige gezielter Werbung. Mobli hat mit Tropfest den ersten Micro Filmfestspielen des Festivals veranstaltet, der von Mobli Investor, Schauspieler Tobey Maguire, auf dem TropfestMicrokanal von Mobli, einem Kanal Mobli, veranstaltet wird, „ein Filmfestival in Ihrer Tasche“. Der Wettbewerb, der von Maguire im Juni bei Tropfest Las Vegas angekündigt wurde, nutzt den benannten Mobli-Kanal als Drehscheibe für Kurzform-Videos bis zum Termin im Januar 2013. Das beste Video, das von Panel ausgewählt wird, erhält 10.000 $ in Gewinnern und wird an Tropfest Australien 2013 teilnehmen. Mobli nutzte im Juli 2012 die Rolle von Caitlin, eine Rolle, die zu Lauren Schacher gehörte, die eine von 125, die Audits mit der Plattform eingereicht hatten. Mobli kündigte im Juli 2012 den Tennisspieler Serena Williams einen unbeschränkten Betrag in Mobli an. Mobli war im September 2012 ein Wert von schätzungsweise 100–300 Millionen und Mobli erklärte, dass gemeinsame Inhalte in den letzten zwei Monaten verdreifacht wurden. Eine Reihe von B-Projekten zur Entwicklung ihrer Plattform und Benutzerbasis, die in 2,2 Mio. $ einschließlich 20 Mio. € von Kasachstani Businessman Kenges Rakishev bereitgestellt wurden. Rakishevs Finanzierung erhielt ihn einen Spot auf dem Mobli-Board. Im November 2012 hat ein Foto von Radfahrern und Mobli Investor Lance Armstrong in seinem Tropensaal gelockert und nach Mobli von Armstrong in zwei Tagen mehr als 320.000 Ansichten gesammelt, was es für einen 48-Stunden-Zeitraum am stärksten verkraften hat. Mobli hatte bis November 2012 zwei verschiedene Erwerbsangebote erhalten. Mobli kündigte am 6. November 2013 an, dass sie 60 Millionen Dollar von American Móvil, dem lateinamerikanischen Kartell, der von Milliardenaire Carlos Slim geleitet wurde, aufgebracht haben. Mobli startete im Juni 2015 eine Bildsuchmaschine mit dem Namen EyeIn. Das Merkmal wurde nach dem Block Mobli aus ihrer API eingestellt. Mobli hat im Mai 2016 seine restlichen israelischen Mitarbeiter eingestellt und behält nur seine Mitarbeiter bei seiner Tätigkeit in Europa. Verweise auf externe Links offizielle Webseite