Ein Selbstmordangriff ist ein gewalttätiger Angriff, der in der Regel eine Explosion einschließt, in der Angreifer ihren eigenen Tod als direktes Ergebnis der verwendeten Angriffsmethode akzeptieren. Selbstmordangriffe sind in der gesamten Geschichte aufgetreten, oft als Teil einer militärischen Kampagne (wie bei den japanischen Kamikaze Piloten von 1944-1945 während des Zweiten Weltkriegs), und vor kurzem als Teil von Terroranschlägen (wie die Angriffe vom 11. September 2001). Während von Ende des Zweiten Weltkriegs bis 1980 nur wenige, wenn überhaupt, erfolgreiche Selbstmordangriffe überall auf der Welt stattfanden, traten zwischen 1981 und September 2015 insgesamt 4,814 Selbstmordangriffe in über 40 Ländern auf, um über 45.000 Menschen zu töten. In dieser Zeit stieg die globale Rate solcher Angriffe von durchschnittlich drei Jahren in den 1980er Jahren auf etwa einen Monat in den 1990er Jahren auf fast eine Woche von 2001 bis 2003 auf etwa einen Tag von 2003 bis 2015. Selbstmordangriffe neigen dazu, tödlicher und destruktiver zu sein als andere Terroranschläge, weil sie ihren Tätern die Fähigkeit geben, Waffen zu verbergen, Last-Minuten-Anpassungen zu machen, und sie benötigen keine entfernte oder verzögerte Detonation, Fluchtpläne oder Rettungsteams. Sie stellten nur 4% aller Terroranschläge auf der ganzen Welt über einen Zeitraum dar (zwischen 1981 und 2006), verursachten aber 32 % aller terroristischen Todesfälle (14,599). In Afghanistan, Irak, Israel, den Palästinensern, Pakistan und Sri Lanka traten neunzig Prozent dieser Angriffe auf. Insgesamt traten seit Mitte 2015 etwa drei Viertel aller Selbstmordangriffe in nur drei Ländern auf: Afghanistan, Pakistan und Irak. Selbstmordangriffe wurden (von W. Hutchinson) als eine Waffe psychologischer Kriegsführung beschrieben, um Angst in der Zielpopulation, eine Strategie zu beseitigen oder zumindest drastisch abzubauen, wo die Öffentlichkeit sich sicher fühlt und die "Fabric of Trust, die Gesellschaften zusammenhält", sowie die Längen zu demonstrieren, auf die Täter gehen, um ihre Ziele zu erreichen. Selbstmordangriffe können verschiedene Motivationen haben. Kamikaze Piloten, motiviert durch Gehorsam und Nationalismus, handelte unter militärischen Befehlen. Vor 2003 richteten die meisten Angriffe gezielte Kräfte, die die Heimat der Angreifer besetzen, nach Analysten Robert Pape. Der Anthropologe Scott Atran sagt, dass seit 2004 die Ideologie des islamistischen Martyriums die überwältigende Mehrheit der Bomber motiviert hat. Definitionen Terrorism Suicide Angriffe umfassen sowohl Selbstmord-Terrorismus – oft definiert als jede Aktion "absichtlich, um Tod oder schwere körperliche Schäden an Zivilisten oder Nichtkämpfern zu verursachen" zum Zwecke der Einschüchterung – und Selbstmordangriffe, die nicht auf Nichtkämpfer gerichtet sind. Eine alternative Definition wird von Jason Burke bereitgestellt, einem Journalisten, der unter islamischen Militanten gelebt hat, und schlägt vor, dass die meisten den Terrorismus als "die Verwendung oder Bedrohung schwerer Gewalt" definieren, um irgendeine Art von Ursache zu fördern, indem betont wird, dass der Terrorismus eine Taktik ist. Akademischer Fred Halliday hat geschrieben, dass die Zuweisung des Deskriptors von Terror oder Terrorismus an die Aktionen einer Gruppe eine Taktik ist, die von Staaten verwendet wird, um Legitimität und "Rechte auf Protest und Rebellen zu leugnen". Terrorismus Die Definition von Selbstmord ist ein weiteres Problem. Der Selbstmord-Terror selbst wurde von Ami Pedahzur, einem Regierungsprofessor, definiert, als "gewalttätige Aktionen, die von Menschen, die wissen, dass die Chancen, die sie am Leben zurückkehren werden, in der Nähe von Null sind". Andere Quellen schließen von ihren Werken Selbstmord- oder Risikoangriffe aus, wie zum Beispiel das Lod Flughafen-Massaker oder "nachlässige Ladung im Kampf", der sich nur auf echte "Suizid-Angriffe" konzentriert, wobei die Überlebenschancen nicht "nahe Null" sind, sondern Null sein müssen, weil "der Täter sicherte Tod ist eine Voraussetzung für den Erfolg seiner Mission". Von der Definition ausgeschlossen sind auch "Proxy-Bombardierungen", die politische Ziele haben und wie Selbstmord-Bombardierungen aussehen können, aber wo der Proxy gezwungen ist, eine Bombe unter Bedrohung zu tragen (z.B. ihre Kinder getötet haben;) und "suizide Rampenschießen" (z.B. Columbine High School Massacre, die Virginia Tech Schießen oder Sandy Hook Elementary School Schießen in den USA), die in den meisten sozialen Gründen, die in den Gedanken sind, die in der politischen getrieben werden. Es kann nicht immer klar sein, dass Ermittler, welche Art von Tötung ist, welche. Selbstmordangriffskampagnen verwenden manchmal auch Proxybomber (wie im Irak behauptet).oder die Verwundeten manipulieren, Bomber zu sein, Mindestens ein Forscher (Adam Lankford) argumentiert, dass die Motivation zu töten und getötet zu werden, einige Selbstmordangreifer enger mit "suiziden Rampen" Mördern verbindet, als allgemein angenommen wird. Verwendung Die Verwendung des Begriffs "Suizid-Angriff" geht auf lange Sicht zurück, aber "Suizid-Bombardierung" geht auf mindestens 1940 zurück, wenn ein Artikel der New York Times den Begriff in Bezug auf deutsche Taktik erwähnt. Weniger als zwei Jahre später erwähnte die Zeitung einen japanischen Kamikaze-Ansatz auf einem amerikanischen Träger als "Suizidbomben". 1945 bezeichnete die Times of London als Selbstmord-Bombe ein Kamikaze-Flugzeug, und zwei Jahre später bezeichnete ein Artikel dort eine neue englische pilotenlose, funkgesteuerte Raketenrakete, die ursprünglich "als Gegenmaßnahme zum japanischen Selbstmord-Bomber" konzipiert wurde. Alternative Begriffe Manchmal, um entweder eine positivere oder negative Konnotation der Handlung zuzuordnen, wird Selbstmordattentat durch verschiedene Begriffe bezeichnet. Istischhad islamistische Unterstützer nennen oft einen Selbstmordangriff Istishhad (oft übersetzt als "Martyrdom Operation",") und den Selbstmordangriff shahid (pl. shuhada, buchstäblich Zeuge und meist übersetzt als Märtyrer). Die Idee, dass der Angreifer starb, um seinen Glauben an Gott zu bezeugen, zum Beispiel, während jihad bis saif (jihad by the Schwert). Der Begriff Selbstmord wird nie verwendet, weil der Islam starke Strenge gegen das eigene Leben hat. Die Begriffe Istishhad / "Martyrdom Operation" wurden von der Palästinensischen Behörde und von Hamas, Al-Aqsa Martyrs Brigaden, Fatah und anderen palästinensischen Fraktionen umarmt. Mordanschlag Einige Anstrengungen wurden unternommen, um den Begriff "Suizidbomben" durch "Homizidbomben" zu ersetzen, weil seit dem primären Zweck einer solchen Bombardierung ist, andere Menschen zu töten, Mord ist ein adjektiver als Selbstmord. Der erste, der den Begriff für ein breites Publikum nutzte, war White House Press Secretary Ari Fleischer im April 2002. Die einzigen großen Medienstellen waren Fox News Channel und die New York Post (beide sind im Besitz von News Corporation und haben seither den Begriff verlassen). Robert Goldney, Professor emeritus an der Universität von Adelaide, hat zugunsten des Begriffs "Homizidbomber" argumentiert, dass Studien zeigen, dass es wenig gemeinsam zwischen Menschen, die sich selbst aufblasen, beabsichtigen, so viele Menschen wie möglich in dem Prozess zu töten, und tatsächlich Selbstmordopfer. Fox News Produzent Dennis Murray argumentierte, dass ein Selbstmordakt für eine Person reserviert werden sollte, die nur etwas tut, um sich selbst zu töten. CNN-Produzent Christa Robinson argumentierte, dass der Begriff "Homide-Bomber" nur widerspiegelt, dass Sie andere Menschen getötet haben, aber nicht, dass Sie sich auch getötet haben. Genozid-Bombardierung "Genozid-Bombardierung" wurde 2002 von Irwin Cotler, einem Mitglied des kanadischen Parlaments, eingeprägt, um die Aufmerksamkeit auf die angebliche Absicht des Völkermords durch militante Palästinenser in ihren Aufrufen, " Israel aus der Karte zu ziehen". Opfer Bombardierung Im deutschsprachigen Raum wurde 2012 der Begriff "sacrifice bombing" (Ger. Opferanschlag) von dem deutschen Gelehrten Arata Takeda vorgeschlagen. Der Begriff soll den Fokus von dem Selbstmord der Täter wegschieben und von ihren Kommandanten als Waffen zu ihrem Einsatz hin. Geschichte, vor 1980 Die erste Jahrhundert AD Jüdische Sicarii Sekte werden gedacht, Selbstmordangriffe gegen hellenisierte Juden durchgeführt haben, die sie als unsterbliche Mitarbeiter betrachteten. Die Hashishiyeen (Assassins) Sekte von Ismaili Shi'a Muslime ermordet zwei Kalifen, und viele Weser, Sultane und Crusader Führer im Laufe von 300 Jahren, bevor von Mongol Invaders vernichtet. Hashishiyeen war bekannt für ihr Ziel der mächtigen, ihre Verwendung des Dolchs als Waffe (anstatt etwas sicherer für den Attentäter wie ein Kreuzbrust) und für den Versuch, nach Beendigung ihrer Tötung zu entkommen. Arnold von Winkelried wurde zum Helden im Schweizer Unabhängigkeitskampf, als er sich 1386 bei der Schlacht von Sempach geopfert hatte. Der früheste bekannte nichtmilitärische Selbstmordangriff trat am 14. Juli 1905 in Murchison in Neuseeland auf. Ein langjähriger Streit zwischen zwei Bauern führte zu einem Gerichtsverfahren, und der Angeklagte (Joseph Sewell) hatte Stäbchen von Gelignit an seinem Körper angeschnallt. Als Sewell während des Hofes aufregte, über den anderen Bauer zu sitzen "Ich werde den Teufel in die Hölle blasen, und ich habe genug Dynamit, um genau das zu tun", wurde er aus dem Gebäude gerissen. Sewell detonierte die Anklage, als ein Polizist versuchte, ihn auf der Straße zu verhaften, und sein Körper wurde in Stücke geblasen, aber niemand anderes starb an ihren Verletzungen. Indien Im Jahr 1780 hat eine indische Frau namens Kuyili Ghee und Öl auf ihren Körper aufgebracht und sich ablaze gesetzt, in eine Rüstung der East India Company springt, die anschließend aufbraut. Dieser Selbstmordangriff half, den Sieg für ihren Kommandanten Velu Nachiyar in der Schlacht zu sichern. Niederländisch Im späten 17. Jahrhundert, Qing offizielle Yu Yonghe aufgezeichnet, dass verletzte niederländische Soldaten kämpfen gegen Koxinga Kräfte für die Kontrolle von Taiwan im Jahre 1661 würde Gunpowder verwenden, um sowohl selbst als auch ihre Gegner, anstatt gefangen genommen werden. Allerdings kann der chinesische Beobachter solche Selbstmordtaktiken mit der Standard niederländischen Militärpraxis verwechselt haben, die Positionen zu untergraben und zu verblasen, die kürzlich vom Feind überrannt wurden, der Koxinga während der Siege von Fort Zeelandia fast das Leben kostete. Am 5. Februar 1831 während der belgischen Revolution trieb ein Gale ein holländisches Kanonenboot unter dem Befehl von Jan van Speyk in den Kai des Hafens von Antwerpen. Als das Schiff von den Belgiern stürmte, weigerte sich Jan van Speyk, das Schiff zu übergeben, anstatt den Schießpulver des Schiffes mit seiner Waffe oder Zigarre zu entzünden, das Schiff zu blasen und 28 aus den 31 Besatzungsmitgliedern sowie eine unbekannte Anzahl von Belgiern zu töten. Aceh Muslim Acehnese aus dem Aceh Sultanat führte Selbstmordangriffe als Parang-sabil gegen holländische Invader während des Aceh-Kriegs durch. Es wurde als Teil des persönlichen Dschihad in der islamischen Religion der Acehnese betrachtet. Die Holländer nannten es Atjèh-moord (literal Aceh-murder). Die Acehnese Literaturarbeit, die Hikayat Perang Sabil gab den Hintergrund und die Begründung für den Aceh-Mord" – Acehnese Selbstmordangriffe auf die Holländer. Die indonesischen Übersetzungen der niederländischen Begriffe sind Aceh bodoh (Aceh pungo) oderAceh gila (Aceh mord). Atjèh-moord wurde auch gegen die Japaner von der Acehnese während der japanischen Besetzung von Aceh verwendet. Die Acehnese Ulama (islamische Kleriker) kämpfte sowohl gegen die Holländer als auch gegen die Japaner, die im Februar 1942 gegen die Holländer und gegen Japan im November 1942 revoltierten. Die Revolte wurde von der All-Aceh Religious Scholars' Association (PUSA) geleitet. Die Japaner erlitten 18 Tote im Aufstand, während sie bis zu 100 oder über 120 Acehnese geschlachteten. Der Aufstand geschah in Bayu und wurde um die Ordensschule des Dorfes Tjot Plieng inszeniert. Während der Revolte wurden die mit Mörteln und Maschinengewehren bewaffneten japanischen Truppen mit dem Schwert, das Acehnese unter Teungku Abduldjalil (Tengku Abdul Djalil) in Buloh Gampong Teungah und Tjot Plieng am 10. und 13. November befahl. Im Mai 1945 rebellierte die Acehnese wieder. Moro Jura Moro Muslime, die Selbstmordangriffe durchgeführt haben, wurden als Mag-sabil bezeichnet, und die Selbstmordangriffe wurden als Parang-sabil bezeichnet. Die Spanier nannten sie Juramentado. Die Idee des Juramentado wurde als Teil des Dschihad in der islamischen Religion Moros betrachtet. Während eines Angriffs würde sich ein Juramentado auf seine Ziele werfen und sie mit geschlagenen Waffen wie Barongs und Kris töten, bis er selbst getötet wurde. Die Moros führte Juramentado Selbstmordangriffe gegen das Spanische im Spanisch-Moro-Konflikt des 16. bis 19. Jahrhunderts, gegen die Amerikaner im Moro Rebellion (1899–1913) und gegen die Japaner im Zweiten Weltkrieg durch. Die Moro Juramentados richteten ihre Angriffe gezielt gegen ihre Feinde und nicht gegen Nicht-Muslime im Allgemeinen. Sie starteten Selbstmordangriffe auf die Japaner, Spanische, Amerikaner und Filipinos, aber nicht angegriffen die nicht-muslimischen Chinesen, da die Chinesen nicht als Feinde des Moro-Volks angesehen wurden. Die Japaner reagierten auf diese Selbstmordangriffe, indem sie alle bekannten Familienmitglieder und Verwandten des Angreifers massakrierten. Nach Angaben des Historikers Stephan Dale waren die Moro nicht die einzigen Muslime, die Selbstmordanschläge "in ihrem Kampf gegen die westliche Hegemonie und Kolonialherrschaft" durchführten. Im 18. Jahrhundert wurden Selbstmordtaktiken an der malabarischen Küste südwestlichen Indiens und auch in Atjeh (Acheh) in Nord-Sumatra verwendet. Russland Der erste bekannte Selbstmordattentäter war ein russischer Mann namens Ignaty Grinevitsky. Die Erfindung des Dynamits in den 1860er Jahren präsentierte revolutionäre und terroristische Gruppen in Europa mit einer Waffe fast 20 mal mächtiger als Schießpulver, aber mit technischen Herausforderungen, sie zur richtigen Zeit zu detonieren. Ein Weg um dieses Hindernis war, einen menschlichen Auslöser zu verwenden, und dies war die Technik, die Zar Alexander II. von Russland im Jahre 1881 ermordet. Ein Selbstmord-Bomber tötete Vyacheslav von Plehve, der russische Innenminister, 1904 in St. Petersburg. Chinesische Selbstmordkommandos Während der Xinhai-Revolution (die Revolution von 1911) und der Warlord Era der Republik China (1912–1949), "Dare to Die Corps" (traditionelle Chinesen: 敢∂ Chinese; vereinfachte Chinesen: 敢≠队; Pinyin: gċnsķduì; Wade–Giles: Kan-ssu-tui) oder "Suicide Squads" wurden häufig verwendet. China hat diese Selbstmordeinheiten während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges gegen die Japaner eingesetzt. In der Xinhai-Revolution wurden viele chinesische Revolutionäre Märtyrer im Kampf. "Dare to Die" Studentenkorps wurden gegründet, für Studentenrevolutionäre, die gegen Qing-Dynastie-Regel kämpfen wollen. Dr. Sun Yat-sen und Huang Xing förderten den Dare to Die corps. Huang sagte: "Wir müssen sterben, damit wir mutig sterben. "Suizide Squaden wurden von chinesischen Studenten gebildet, die in die Schlacht gehen, wissen, dass sie getötet werden, um gegen überwältigende Chancen zu kämpfen. Die 72 Märtyrer von Huanghuagang starben im Aufstand, der den Wuchang-Aufstand begann, und wurden von der Kuomintang-Partei und der Republik China als Helden und Märtyrer anerkannt. Die Märtyrer im Dare to Die Corps, die im Kampf starben, schrieben Briefe an Familienmitglieder, bevor sie zu einem gewissen Tod gingen. Der Huanghuakang wurde als Denkmal für die 72 Märtyrer gebaut. Die Todesfälle der Revolutionäre halfen der Errichtung der Republik China und übertrieben das kaiserliche System der Qing-Dynastie. Andere Dare to Die studentische Leichen in der Xinhai-Revolution wurden von Studenten geleitet, die später zu den wichtigsten militärischen Führern in der Republik China wurden, wie Chiang Kai-shek, und Huang Shaoxiong mit dem muslimischen Bai Chongxi gegen Qing Dynastie Kräfte. "Dare to Die" Truppen wurden von Kriegsherren verwendet. Der Kuomintang benutzte einen, um eine Auferstehung in Kanton niederzulegen. Viele Frauen schlossen sich ihnen neben Männern an, um Martyrium gegen Chinas Gegner zu erreichen. Sie wurden als 烈Mehr geehrte Lit-she (Martyrer) nach ihrer Mission bekannt. Im Januar 28 Incident ein Pfeil zu sterben Geschwader schlug gegen die Japaner. Suicide Bombing wurde auch gegen die Japaner verwendet. Eine "Darle to die corps" wurde effektiv gegen japanische Einheiten in der Schlacht von Taierzhuang verwendet. Sie benutzten Schwerter. Sie trugen Selbstmordwesten aus Granaten. Ein chinesischer Soldat detonierte eine Granatweste und tötete 20 japanische Soldaten im Sihang Warehouse. Chinesische Truppen banden Sprengstoffe wie Granatenpackungen oder Dynamit an ihren Körper und warfen sich unter japanischen Panzern, um sie zu blasen. Diese Taktik wurde während der Schlacht von Shanghai verwendet, um eine japanische Tanksäule zu stoppen, wenn ein Angreifer explodierte sich unter dem Bleitank, und bei der Schlacht von Taierzhuang, wo chinesische Truppen mit Dynamit und Granaten an sich selbst eilte japanische Panzer und blasen sich, in einem Zwischenfall gehobelt vier japanische Panzer mit Granate Bündel. Während der kommunistischen Revolution von 1946–1950 bildeten Kühlien, die gegen die Kommunisten kämpften, "Dare to Die Corps", um mit ihrem Leben für ihre Organisationen zu kämpfen. Während des Tiananmen Square Incident von 1989, protestierten Studenten auch gebildet "Dare to Die Corps", um ihr Leben zu riskieren, die die Protestführer verteidigen. Japanische Kamikaze Kamikaze, ein Ritual des Selbstopfers, das von japanischen Piloten von Sprengstoffflugzeugen gegen Alliierte Kriegsschiffe durchgeführt wurde, trat am Ende des Zweiten Weltkriegs in großem Umfang auf. Es wurden etwa 3000 Anschläge gemacht und etwa 50 Schiffe versenkt. Später im Krieg, als Japan verzweifelt wurde, wurde dieser Akt formalisiert und ritualisiert, da Flugzeuge mit Sprengstoffen ausgestattet wurden, die der Aufgabe einer Selbstmordmission entsprechen. Kamikaze Streiks waren eine Waffe des asymmetrischen Krieges, der vom Empire of Japan gegen die US-Fluggesellschaften Navy und Royal Navy verwendet wurde, obwohl das gepanzerte Flugdeck der Royal Navy-Fluggesellschaften Kamikaze Effektivität verringerte. Die japanische Marine benutzte auch Piloten Torpedos namens Kaiten ("Heaven Shaker") auf Selbstmordmissionen. Obwohl manchmal Midget-U-Boote genannt, diese waren modifizierte Versionen der unbemannten Torpedos der Zeit und sind von den Torpedo-firing Midget-U-Booten, die früher im Krieg verwendet wurden, die entworfen wurden, um Küstenverteidigungen zu infiltrieren und nach dem Zünden ihrer Torpedos zu einem Mutterschiff zurückzukehren. Obwohl extrem gefährlich, diese Midget-U-Boots waren nicht technisch Selbstmord-Missionen, wie die früheren Midget-U-Boote Flucht Luken. Kaitens gab jedoch keine Fluchtmittel. Deutsche Während der Schlacht um Berlin flog die Luftwaffe gegen sowjetische Brücken über die Oder. Diese "Gesamtmissionen" wurden von Piloten des Leonidas Squadron geflogen. Vom 17.–20. April 1945 behauptete die Luftwaffe, dass das Geschwader 17 Brücken zerstört hatte, während der Militärhistoriker Antony Beevor beim Schreiben über die Missionen glaubte, dass dies übertrieben sei und dass nur die Eisenbahnbrücke in Küstrin definitiv zerstört wurde. Er kommentiert, dass "zweiunddreißig Piloten und Flugzeuge ein hoher Preis waren, um für einen solchen begrenzten und vorübergehenden Erfolg zu zahlen". Die Missionen wurden abgerufen, als die sowjetischen Bodenkräfte in die Nähe des Flugplatzes des Geschwaders bei Jüterbog gelangten. Rudolf Christoph Freiherr von Gersdorff wollte Adolf Hitler 1943 durch Selbstmordattentat ermorden, konnte den Angriff aber nicht beenden. Koreanisch Kriege Nordkoreaner Panzer wurden von Südkoreanern mit Selbstmordtaktik während des koreanischen Krieges angegriffen.Amerikanische Panzer in Seoul wurden von nordkoreanischen Selbstmordruppen angegriffen, die Satchelladungen verwendet. Der nordkoreanische Soldat Li Su-Bok gilt als Held für die Zerstörung eines amerikanischen Panzers mit einer Selbstmordbombe. Suez CrisisEin arabischer christlicher Militäroffizier aus Syrien, Jules Jammal, brachte angeblich ein französisches Schiff mit einem Selbstmordangriff während der Suez-Krise im Jahr 1956 nach ägyptischen Medien, obwohl beide französischen Schiffe mit diesem Namen während der Krise ungeschädigt waren. Krieg der Attrition Am 21. März 1968, als Reaktion auf anhaltende PLO-Raids gegen israelische zivile Ziele, greift Israel die Stadt Karameh, Jordan, die Stelle eines großen PLO-Camps. Ziel der Invasion war es, das Lager von Karameh zu zerstören und Yasser Arafat in Repressalien für die Angriffe der PLO gegen israelische Zivilisten zu erfassen, die in einem israelischen Schulbus gipfelten, der eine Mine im Negev traf. Dieses Engagement markierte den ersten bekannten Einsatz von Selbstmordattentätern durch palästinensische Kräfte. United StatesAm 27. Dezember 2018 interviewte die Green Bay Press-Gazette den Veteran Mark Bentley, der sich für das Special Atomic Demolition Munition Programm ausgebildet hatte, um eine modifizierte Version der W54 Atombombe manuell zu platzieren und zu detonieren. Der Bericht sagte, dass er und andere Soldaten, die für das Programm trainieren, wussten, dass dies eine Selbstmordmission war, weil es entweder unrealistisch wäre, den Timer auf der Bombe zu überlaufen, oder dass Soldaten verpflichtet wären, den Standort zu sichern, bevor der Timer ausging.In der Theorie könnte der Timer jedoch lange genug gesetzt werden, um dem Team eine Chance zu geben, zu entkommen. Insbesondere sagte er: "Wir wussten alle, dass es eine Einweg-Mission war, eine Selbstmordmission. " Du hast deinen Timer gesetzt, und es würde anklicken, wenn es ausging, oder es ging ding oder ich vergesse was, aber du wusstest, du wärst toast", sagte er. "Ding! Dein Toast ist bereit, und du bist es. " Er sagte auch: "Die Armee wird nicht so eine Bombe setzen und weglaufen und sie verlassen, weil sie nicht wissen, ob jemand anderes davon abhalten würde", sagte er. " Sie müssen die Truppen dort verlassen, um sicherzustellen, dass sie nicht gestohlen oder kompromittiert ist, und das wäre nur ein Sicherheitsschaden. Du hast nicht mit dem Gedanken ausgegangen, dass es etwas anderes war als eine Einweg-Mission. Wenn du Bruce Willis bist, kommst du weg, aber ich bin nicht Bruce Willis." Geschichte nach 1980 Das Konzept des Selbstopfers als Mittel zum Töten von anderen stammt aus der Antike mit Samsons Selbstmord-Massenmordung der Philister, aber die Idee des Selbstmords "als Werkzeug von staatslosen Terroristen" wurde erst vor hundert Jahren von den europäischen Anarchisten "entdeckt", so Autor Noah Feldman. Erst 1983, als Shiite-Milizanten die US-Marine-Baracken im Libanon ausbrachen, wurde es ein "Werkzeug moderner Terrorkriege". Moderne Selbstmordattentaten wurden definiert als "die Beteiligung von Sprengstoffen bewusst an das Ziel entweder an der Person oder in einem zivilen Fahrzeug getragen und überraschend geliefert". (Noah Feldman und viele andere schließen Terroranschläge wie das Flughafen-Massaker aus, in dem "der Täter sicherte Tod" nicht "eine Voraussetzung für den Erfolg seiner Mission".) Die Zielvorgaben sind oft zivil, nicht nur militärisch oder politisch. Selbstmord-Bombardierung wurde von Fraktionen des libanesischen Bürgerkriegs und vor allem von den Tamil Tigers (LTTE) von Sri Lanka verwendet. Die Autobombardierung der irakischen Botschaft in Beirut im Dezember 1981 und die Bombardierung der US-Botschaft durch die Hisbollah im April 1983 und der Angriff auf die US-Marine und die französische Kaserne im Oktober 1983 brachten Selbstmordattraktionen internationale Aufmerksamkeit und begannen mit der modernen Selbstmordattentat. Andere Parteien des Bürgerkriegs nahmen die Taktik schnell an, und bis 1999 hatten Fraktionen wie die Hisbollah, die Amal-Bewegung, die Baath-Partei und die syrische sozial-nationalistische Partei etwa 50 Selbstmordattentäten zwischen ihnen durchgeführt( Letztere dieser Gruppen schickten den ersten aufgenommenen Selbstmordattentäter 1985.) Während des sri-lankischen Bürgerkriegs nahmen die Tamil Tigers (LTTE) Selbstmordattentaten als Taktik an, indem sie Bombengürtel und weibliche Bomber nutzten. Die LTTE führte ihren ersten Selbstmordangriff im Juli 1987 durch und ihre Black Tiger-Einheit hat 83 Selbstmordangriffe von 1987 bis 2009 begangen und 981 Menschen getötet, darunter der ehemalige indische Premierminister Rajiv Gandhi, und der Präsident von Sri Lanka, Ranasinghe Premadasa. Eine andere nichtreligiöse Gruppe, die an Selbstmordanschlägen beteiligt war, war die Arbeiterpartei Kurdistan, die 1984 ihre Aufständlichkeit gegen den türkischen Staat begann. Laut dem Chicago Project on Security and Terrorism's Suicide Attack Database haben ab 2015 zehn Selbstmordangriffe der PKK von 1996 bis 2012 32 Menschen getötet und 116 verletzt. (Die Selbstmordangriffe sind nur Teil des militanten Arsenals der PKK, da sie Hunderte von Regierungsarbeitern getötet oder verletzt haben und Hunderte von Schulen, Postämtern und Moscheen zerstört oder beschädigt haben.) Al-Qaida führte seinen ersten Selbstmordanschlag Mitte der 1990er Jahre durch, und sie traten 1989 in Israel und den Palästinensern auf. 9/11 und danach Anfang 2000 sah ein Analyst (Yoram Schweitzer) eine Pause bei Bombenangriffen und argumentierte, dass "die meisten Gruppen, die am Selbstmord-Terror beteiligt waren, entweder aufgehörten, sie zu benutzen oder sie schließlich deutlich reduzierten. " Die Zahl der Angriffe mit Selbstmordtaktik stieg von durchschnittlich weniger als fünf pro Jahr in den 1980er Jahren auf 81 Selbstmordangriffe im Jahr 2001 auf 460 im Jahr 2005. Bis 2005 hatte sich die Taktik auf Dutzende von Ländern ausgebreitet. Die Selbstmordattentat wurde eine populäre Taktik unter palästinensischen Terrororganisationen wie Hamas, Islamischer Dschihad, der Al-Aqsa Martyrs Brigade und gelegentlich von der PFLP. Die erste Selbstmordattentat in Israel war 1994 von der Hamas. Die Angriffe gipfelten von 2001 bis 2003 mit über 40 Bombardierungen und über 200 Toten im Jahr 2002. Bomber, die diesen Gruppen angeschlossen sind, verwenden oft sogenannte "Sickizidgürtel", explosive Geräte (oft einschließlich Shrapnel), die an den Körper unter Kleidung umreift werden. Um den Verlust des Lebens zu maximieren, suchen die Bomber umzingelte Räume, wie Cafés oder Stadtbusse, die mit Menschen in der Eilestunde überfüllt sind. Weniger häufig sind militärische Ziele (z.B. Soldaten, die auf den Transport am Straßenrand warten). Diese Bombardierungen haben tendenziell mehr Unterstützung als in anderen muslimischen Ländern, und mehr Musikvideos und Ankündigungen, die ewige Belohnung für Selbstmordattentäter versprechen, finden sich im palästinensischen Fernsehen (nach Palästinensischer Medienschau). Israelische Quellen beobachteten, dass die Hamas, der Islamische Dschihad und die Fatah "Paradise Camps" arbeiten und Kinder bis 11 Jahre lang als Selbstmordattentäter trainieren. Die Angriffe vom 11. September 2001, die von al-Qaeda inszeniert wurden, wurden als "der schlimmste Angriff auf den amerikanischen Boden seit dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor bezeichnet, der die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg stieß". Sie beteiligten sich an der Entführung von vier großen Fluggastflugzeugen, weil ihre langen transkontinentalen Flugpläne bedeuteten, dass sie mehr Kraftstoff trugen, was eine größere Explosion auf den Aufprall ermöglichte (im Gegensatz zu früheren Fluglinien-Entführungen war der Schwerpunkt die Flugzeuge, nicht die Passagiere). Zwei Flugzeuge wurden absichtlich in die Twin Towers des World Trade Center in New York City geflogen, die beide 110 Geschichten Wolkenkratzer innerhalb weniger als zwei Stunden zerstörten, und ein Drittel wurde in das Pentagon in Arlington County, Virginia geflogen, was schwere Schäden an der Westseite des Gebäudes verursachte. Diese Angriffe führten zu den Toden von 221 Personen (einschließlich der 15 Entführer) an Bord der drei Flugzeuge sowie 2,731 mehr in und um die gezielten Gebäude. Ein viertes Flugzeug stürzte in ein Feld in der Nähe von Shanksville, Pennsylvania, nach einem Aufstand durch die Passagiere des Flugzeugs, tötete alle 44 Personen (einschließlich der vier Entführer) an Bord. Insgesamt wurden 2.996 Menschen getötet und mehr als 6.000 Menschen verletzt. Der US-amerikanische Aktienmarkt hat vier Handelstage nach den Angriffen geschlossen (das erste Mal, dass es seit der Großen Depression ein ungeplantes Schließen hatte). Neun Tage nach dem Angriff forderte der US-Präsident George W. Bush einen "Krieg gegen den Terror" auf und startete kurz darauf den Krieg in Afghanistan, um Osama bin Laden zu finden und zu erfassen, den Leiter der al-Qaida-Organisation, die die 9/11-Angriffe anhielt. Nach der US-gefÃ1⁄4hrten Invasion des Irak im Jahr 2003 führten irakische und ausländische Insurgen Wellen von Selbstmordattraktionen durch. Mehr Angriffe wurden im Irak (1938 ab Mitte 2015) als in jedem anderen Land durchgeführt. Neben den militärischen Zielen der Vereinigten Staaten attackierten sie viele zivile Ziele wie Shiite Moscheen, internationale Büros der Vereinten Nationen und das Rote Kreuz. Die irakischen Männer, die mit der neuen Armee und der Polizei auf Jobs zu bewerben waren, waren Ziele. An der Spitze der irakischen Parlamentswahl, am 30. Januar 2005, nahmen Selbstmordangriffe auf Zivil- und Polizeipersonal, die mit den Wahlen involviert sind, zu. Es gab auch Berichte über die Aufständischen, die behinderte Menschen als unfreiwillige Selbstmordattentäter kooptieren. Andere Hauptorte des Selbstmordanschlags sind Afghanistan (1059 Angriffe ab Mitte 2015) und Pakistan (490 Angriffe). In den ersten acht Monaten 2008 überholte Pakistan den Irak und Afghanistan in Selbstmordattentaten, mit 28 Bombenanschlägen, die 471 Menschen umbrachten. Selbstmord-Bombardierungen sind in Tschetschenien zu einer Taktik geworden, die im Jahr 2000 in Alkhan Kala zum ersten Mal im Konflikt eingesetzt wurde und sich nach Russland ausbreitet, insbesondere mit der Moskauer Theater-Geisheitskrise im Jahr 2002 in die Beslan-Schul-Hostorage-Krise im Jahr 2004. In Europa explodierten vier islamistische Selbstmordattentäter auf drei Londoner U-Bahnen und einem Bus am 7. Juli 2005, während der Morgenstundenstunde. Diese 7/7 Bombardierungen haben 52 Zivilisten getötet und 700 verletzt. Seit 2006 haben al-Shabaab und sein Vorgänger, die Islamischen Gerichte, große Selbstmordangriffe in Somalia durchgeführt, das Schlimmste Jahr bis 2014 mit 16 Anschlägen und über 120 getötet. Am 25. Dezember 2020 fand in Nashville, Tennessee, ein Selbstmordanschlag statt. Waffen und Methoden Mittel des Selbstmordanschlags im 20. und 21. Jahrhundert umfassen: Zu Fuß: Sprengband, Satchelladung: viele, einschließlich der Ermordung von Rajiv Gandhi Mit einem Flugzeug als Ziel und Sprengstoff versteckt innerhalb Angreifer Schuh: Richard Reid auf American Airlines Flug 63 Mit Sprengstoff versteckt im Körper: 2009 Angriff auf einen saudischen Prinz, Muhammad bin Nayef Mit Autobombe: 1983 Beirut Kasernen bombardieren, Sri Lankan Zentralbank bombardieren, zahlreiche Vorfälle im Irak seit 2003, Bombe in Mit einem Boot mit Sprengstoff: USA Cole Bombenangriffe in Aden, Jemen von Al-Qaeda;SLNS Sagarawardena sinkt in Sri Lanka von Tamil Tigers. Von einem U-Boot mit Sprengstoff (menschlich gelenkter Torpedo:) Kaiten, verwendet von Japan im Zweiten Weltkrieg Mit einem Fahrrad mit Sprengstoff: Ermordung von Sri Lankas Präsident Ranasinghe Premadasa durch die Liberation Tigers von Tamil Eelam (LTTE) Von einem entführten kommerziellen Jet Airliner mit Kraftstoff: 11. September Angriffe, versucht auf Air France Flug 8969 und von Samuel Byck Durch Privatflugzeug: 2010 Austin Flugzeugabsturz und Mitsuyasu Maeno Indem Sie einen Bus zu einem Abgrund umleiten: Tel Aviv Jerusalem Bus 405 Angriff Mit einem Auto mit einem schnellen Auto, um absichtlich in eine Menschenmenge zu fahren oder eine Sicherheitsbarriere zu verletzen: 2009 Angriff auf die niederländische Königsfamilie Strategie und Vorteile Laut Autor Jeffrey William Lewis, Erfolg, Kampagnen von Selbstmord-Bombardierung benötigen: bereiten Einzelpersonen Organisationen zu trainieren und verwenden sie eine Gesellschaft bereit, solche Handlungen im Namen eines größeren Gutes zu akzeptieren.Die Organisationen arbeiten, um einzelne Selbstmordattentäter zu garantieren, dass sie "als Märtyrer erinnern, die für ihre Gemeinschaften sterben". Durch Selbstmordattentaten/Angriffe mit "Reverence and Heroism", wird es attraktiver für Rekruten. Laut Yoram Schweitzer ist der moderne Selbstmord-Terror "angehalten, verheerende körperliche Schäden zu verursachen, durch die er tiefe Angst und Angst hervorruft". Ziel ist es nicht, eine negative psychologische Wirkung nur auf die Opfer des eigentlichen Angriffs, sondern auf die gesamte Zielpopulation zu erzeugen. Angreifer selbst haben oft Selbstmordangriffe als Handlungen mutiger Selbstopfer eingefasst, die durch die überlegene militärische oder Sicherheitsstärke des Feindes notwendig gemacht werden. Die Technik wurde auch als "die Atomwaffe der Schwachen" bezeichnet. Nach Sheikh Ahmed Yassin, dem ehemaligen Führer der Hamas, "Wenn wir Kriegsflugzeuge und Raketen haben, können wir daran denken, unsere Mittel der legitimen Selbstverteidigung zu ändern. Aber jetzt können wir das Feuer nur mit unseren bloßen Händen angehen und uns selbst opfern. " Zwar erklärt dies wohl die Motivation vieler frühen Selbstmordattentäter in den 1980er und 90er Jahren, doch können viele spätere Angriffe, wie etwa auf Beerdigungsprozesse der Minderheit Shia in Pakistan, nicht erklärt werden. Ein wesentlicher Grund für die Popularität von Selbstmordanschlägen trotz des Opfers für seine Täter ist seine taktischen Vorteile gegenüber anderen Arten von Terrorismus, wie die Fähigkeit, Waffen zu verbergen, last-minute Anpassungen, erhöhte Fähigkeit, stark bewachte Ziele zu infiltrieren, Mangel an Remote oder verzögerte Detonation, Fluchtpläne oder Rettungsteams. Robert Pape beobachtet: " Selbstmordangriffe sind eine besonders überzeugende Möglichkeit, die Wahrscheinlichkeit von mehr Schmerz zu signalisieren, denn wenn Sie bereit sind, sich zu töten, sind Sie auch bereit, brutale Vergeltung zu ertragen. . "Das Element des Selbstmords selbst hilft, die Glaubwürdigkeit zukünftiger Angriffe zu erhöhen, weil es darauf hindeutet, dass Angreifer nicht vernichtet werden können." Andere Wissenschaftler haben Papes Forschungsdesign kritisiert und argumentieren, dass es keine Rückschlüsse auf die Wirksamkeit des Selbstmordterrorismus ziehen kann. Bruce Hoffman beschreibt die Merkmale des Selbstmordattentats, als universal: "Suicide Bombardierungen sind billig und effektiv. Sie sind weniger kompliziert und kompromisslos als andere Arten von terroristischen Operationen. Sie garantieren Medienabdeckung. Der Selbstmord-Terror ist die ultimative intelligente Bombe. Vielleicht die wichtigsten, kalt effizienten Bombardierungen reißen auf den Stoff des Vertrauens, der Gesellschaften zusammenhält." Angreiferprofile und Motivationen Studien, wer zum Selbstmordangreifer wird und was sie motiviert, sind oft zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen gekommen. Laut Riaz Hassan, "abgesehen von einem demographischen Attribut - dass die Mehrheit der Selbstmordattentäter tendenziell junge Männer sind - haben die Beweise nicht eine stabile Reihe von demographischen, psychologischen, sozioökonomischen und religiösen Variablen gefunden, die ursächlich mit der Persönlichkeit oder sozioökonomischen Herkunft von Selbstmordattentätern verbunden werden können." Scott Atran stimmt zu: "In der Zielsetzung potenzieller Rekruten für Selbstmordterrorismus muss verstanden werden, dass Terroranschläge nicht durch den Versuch, Terroristen zu profilieren, verhindert werden. Sie unterscheiden sich nicht von allen anderen. Insights in homegrown jihadi Angriffe müssen aus dem Verständnis Gruppendynamik kommen, nicht individuelle Psychologie. Kleine Gruppendynamik kann individuelle Persönlichkeit zittern, um in sonst gewöhnlichen Menschen schreckliches Verhalten zu erzeugen." Die Gründe sind sehr unterschiedlich und unterscheiden sich bei jedem einzelnen. Fanatismus (nationalistisch oder religiös, oder beide) resultiert aus Gehirnwäsche, negativen Erfahrungen in Bezug auf “der Feind”, und dem Fehlen einer Perspektive im Leben. Selbstmorde wollen ihre Ziele verletzen oder töten, weil sie für alle schlechten Dinge verantwortlich sind, die mit ihnen oder in der Welt passiert sind, oder einfach nur weil sie Elend und Armut entkommen wollen. Basierend auf Biographien von mehr als siebenhundert ausländischen Kämpfern, die in einem irakischen Aufständischen Lager entdeckt wurden, glauben die Forscher, dass die Motivation für Selbstmordmissionen (zumindest im Irak) nicht "die globale jihadi-Ideologie" war, sondern "eine explosive Mischung aus Verzweiflung, Stolz, Wut, Sinn für Machtlosigkeit, lokale Tradition des Widerstands und religiöser Erden". Krimineller Justizprofessor Adam Lankford argumentiert, dass Selbstmord-Terroristen nicht psychologisch normal oder stabil sind und motiviert sind, Selbstmord/Killer zu maskieren, um ihren Wunsch, unter einem "Neher der heroischen Handlung" zu sterben, wegen der religiösen Konsequenzen, sich selbst zu töten rechts. Er hat mehr als 130 individuelle Selbstmord-Terroristen identifiziert, darunter 9/11 Ringleader Mohamed Atta, mit klassischen Selbstmord-Risikofaktoren wie Depression, post-traumatische Stressstörung, andere psychische Gesundheitsprobleme, Drogenabhängige, schwere körperliche Verletzungen oder Behinderungen, oder den unerwarteten Tod eines geliebten oder anderen persönlichen Krisen erlitten. Eine Studie über die Überreste von 110 Selbstmordattentätern in Afghanistan für den ersten Teil des Jahres 2007 von dem afghanischen Pathologen Dr. Yusef Yadgari fand 80% leiden unter körperlichen Beschwerden wie fehlende Gliedmaßen (vor den Explosionen), Krebs oder Lepra. Auch im Gegensatz zu früheren Befunden von Selbstmordattentätern wurden die afghanischen Bomber "nicht wie ihre Pendants in anderen arabischen Nationen gefeiert. Die afghanischen Bomber sind nicht auf Plakaten oder in Videos als Märtyrer zu sehen." Die Forschung von Anthropologin Scott Atran hat festgestellt, dass die Angriffe nicht von oben nach unten, sondern von unten nach oben organisiert werden. Das heißt, es geht in der Regel darum, den Freunden zu folgen und in Umgebungen zu enden, die Gruppendenken fördern. Atran ist auch von der Behauptung kritisch, dass Terroristen einfach Vernichtung suchen; sie sind oft durch Überzeugungen motiviert, die sie heilig halten, sowie ihre eigene moralische Vernunft. Robert Pape, Direktor des Chicago Project on Suicide Terrorism, fand die Mehrheit der Selbstmordattentäter kamen aus den erzogenen Mittelschichten.(Humam Balawi, der den Camp Chapman-Angriff in Afghanistan im Jahr 2010 verübte, war ein Arzt.) Eine 2004 von der Harvard University Professor für Public Policy Alberto Abadie "ausgesprochene Zweifel an der weit verbreiteten Überzeugung, dass der Terrorismus aus der Armut stammt, anstatt zu finden, dass terroristische Gewalt (nicht nur Selbstmordterrorismus) ist "in Bezug auf das Niveau der politischen Freiheit," mit Ländern "in einigen Zwischenbereichen der politischen Freiheit" anfälliger für den Terrorismus als Länder mit "hohen Ebenen" der politischen Freiheit oder Länder mit "hohe autoritären Regimes". " Wenn Regierungen schwach sind, ist politische Instabilität erhöht, so sind die Bedingungen für das Auftreten des Terrorismus günstig". Eine Studie von 2020 ergab, dass gut ausgebildete und wirtschaftlich gut ausgebildete Individuen eher hinter dem Selbstmordterrorismus stehen, nicht, weil diese Individuen sich selbst in den Selbstmordterror aussuchen, sondern weil Terrorgruppen eher hochwertige Individuen wählen, um Selbstmordterrorangriffe zu begehen. Eine Studie des deutschen Gelehrten Arata Takeda analysiert analoges Verhalten, das in literarischen Texten aus der Antike bis zum 20. Jahrhundert (Sophocles's Ajax, Miltons Samson Agonistes, Friedrich Schiller's The Robbers, Albert Camus's The Just Assassins) repräsentiert wird und zum Schluss kommt, dass Selbstmordattentäten nicht die Ausdrücke spezifischer kultureller Besonderheiten oder ausschließlich religiöser Fanatik sind. Stattdessen stellen sie eine strategische Option der verzweifelten Schwachen dar, die sich strategisch unter der Maske der scheinbaren Stärke, des Terrors und der Unglaublichkeit verkleiden." Nationalistischer Widerstand und Religion Inwieweit Angreifer von religiösem Enthusiasmus motiviert werden, wird der Widerstand gegen wahrgenommene äußere Unterdrückung oder eine Kombination der beiden bestritten. Laut Robert Pape, Direktor des Chicago Project on Suicide Terrorism, haben ab 2005 95 Prozent der Selbstmordangriffe das gleiche strategische Ziel: einen Besatzungsstaat dazu zu bringen, Kräfte aus einem umstrittenen Gebiet zurückzuziehen, Nationalismus zu machen, nicht Religion, ihre Hauptmotivation. Unter der religiösen Rhetorik, mit der [dieser Terror] fortgeführt wird, tritt er weitgehend im Dienst der weltlichen Ziele auf. Selbstmordterrorismus ist vor allem eine Reaktion auf fremde Besetzung statt ein Produkt des islamischen Fundamentalismus. Obwohl es von Amerikanern als Ungläubige spricht, ist al-Qaida weniger besorgt, uns in den Islam zu verwandeln, als uns aus arabischen und muslimischen Ländern zu entfernen. Alternativ fand eine andere Quelle heraus, dass zumindest in einem Land (Lebanon von 1983 bis 1999) es Islamisten waren, die säkulare Nationalisten beeinflussten – ihre Verwendung von Selbstmordangriff auf die weltlichen Gruppen. Fünf libanesische Gruppen "einen nicht religiösen nationalistischen Ideologie entziehen" folgten der Führung islamistischer Gruppen bei Selbstmordangriffen, "beeindruckt durch die Wirksamkeit der Hisbollah-Angriffe, die den Rückzug der Ausländer aus dem Libanon voraussetzen". ( In Israel schritten Selbstmordangriffe des islamistischen Islamischen Jihad und der Hamas auch denen der weltlichen PFLP und der Al-Fatah-verknüpften Al-Aqsa Martyrs' Brigaden vor.) Pape fand andere Faktoren, die mit Selbstmordangriffen verbunden waren, unter anderem die Regierung des Ziellandes demokratisch und die öffentliche Meinung des Landes, die eine Rolle bei der Bestimmung der Politik spielt.Ein Unterschied in der Religion zwischen den Angreifern und Insassen; Unterstützung der Basis für die Anschläge; Angreifer unverhältnismäßig aus den erzogenen Mittelschichten; hohe Brutalität und Grausamkeit durch die Insassen und Wettbewerb unter militanten Gruppen, die Kämpfe gegen die Insgruppen. Andere Forscher behaupteten, dass Papes Analyse fehlerhaft sei, insbesondere seine Behauptung, dass Demokratien die Hauptziele solcher Angriffe seien. Andere Wissenschaftler haben Papes Forschungsdesign kritisiert und argumentieren, dass es keine Rückschlüsse auf die Ursachen des Selbstmordterrorismus ziehen kann. Atran argumentiert, dass Selbstmordattentaten aus den Tagen der Studie von Pape weitergingen, dass nicht-islamische Gruppen seit 2003 sehr wenige Bombardierungen durchgeführt haben, während die Bombardierung von muslimischen oder islamistischen Gruppen, die mit einer "globalen Ideologie" des Martyriums verbunden sind, Skyrocke gemacht hat. In einem Jahr gab es allein in einem muslimischen Land – 2004 im Irak – 400 Selbstmordangriffe und 2.000 Opfer. Andere Forscher (wie Yotam Feldner) argumentieren, dass empfundene religiöse Belohnungen im Jenseits sind in der Ermutigung Muslime, Selbstmordangriffe zu begehen, oder fragen, warum prominente Anti-Occupation säkulare terroristische Gruppen - wie die Provisorische IRA, ETA oder Anti-Kolonialisten-Insurgen in Vietnam, Algerien, etc. - nicht Selbstmord verwendet haben, warum er nicht erwähnt, dass der allererste Selbstmordanschlag im Irak-Angriff im Libanon (1981).Mia Bloom stimmt mit Pape überein, dass der Wettbewerb unter den Aufständischen Gruppen eine bedeutende Motivation ist, und argumentiert, dass das Selbstmordwachstum als Taktik ein Produkt von Outbidding ist, d.h. die Notwendigkeit, durch konkurrierende aufständische Gruppen, ihr Engagement für die Ursache für eine breitere Öffentlichkeit zu demonstrieren – das ultimative Opfer für die Aufständischen zu sein, ein Gebot unmöglich zu sein. ( Dies erklärt seine Verwendung durch palästinensische Gruppen, aber nicht durch die Tamil Tigers.) Noch andere Forscher haben gesellschaftspolitische Faktoren als zentraler in der Motivation von Selbstmordangriffen als Religion identifiziert. Laut Atran und ehemaliger CIA-Falloffizier Marc Sageman wird die Unterstützung für Selbstmordaktionen durch moralische Unruhe bei wahrgenommenen Angriffen gegen den Islam und heilige Werte ausgelöst, aber dies wird durch kleine Weltfaktoren (z.B. Teil eines Fußballclubs mit anderen Jihadis) in Aktion umgewandelt. Millionen sprechen Sympathie mit dem globalen Dschihad aus (nach einer Gallup-Studie 2006 mit mehr als 50.000 Interviews in Dutzenden von Ländern, sieben Prozent oder mindestens 90 Millionen der 1,3 Milliarden Muslime der Welt halten die 9/11-Angriffe "voll gerechtfertigt". Auch argumentiert, dass die Zunahme des Selbstmord-Terrorismus seit 2001 wirklich von Salafi/Jihadisten Ideologie und Al-Qaeda ist Assaf Moghadam angetrieben. Nach seiner Arbeit in einem Buch von 2010 Cutting the Fuse, Pape berichtete, dass eine feinkörnige Analyse der Zeit und des Standorts von Angriffen stark unterstützen seine Schlussfolgerung, dass "ausländische militärische Besatzung für 98,5% - und der Einsatz von amerikanischen Kampfkräften für 92% - aller 1,833 Selbstmord-Terrorangriffe auf der ganzen Welt" zwischen 2004 und 2009 Darüber hinaus "der Erfolg, der dem Anstieg in 2007 und 2008 zugeschrieben wurde, war tatsächlich weniger das Ergebnis einer Zunahme der Koalition Die gleiche Logik ist in Afghanistan zu sehen. 2004 und Anfang 2005 besetzte die NATO den Norden und Westen, kontrolliert von der Nordallianz, die die NATO zuvor bei der Bekämpfung der Taliban geholfen hatte. Im Jahr 2005 trat ein gewaltiger Spieß im Selbstmordterror auf, als die NATO in den Süden und Osten zog, der zuvor von den Taliban kontrolliert worden war und die Einheimischen wahrscheinlicher sahen, dass die NATO als fremde Besatzung die lokale Kultur und die Sitten bedrohte. Kritiker argumentieren, dass die Logik nicht in Pakistan gesehen werden kann, die keine Besatzung und die zweithöchste Zahl von Selbstmordattentaten seit Mitte 2015 hat. Islam Was den hohen Anteil an Selbstmordanschlägen, die seit 1980 von islamistischen Gruppen ausgeführt werden, mit der Religion des Islam zu tun hat, ist bestritten. Konkret stimmen Wissenschaftler, Forscher und andere davon ab, ob der Islam Selbstmord beim Angriff von Feinden oder beim Töten von Zivilisten verbietet. Laut einem Bericht des Chicago Project on Suicide Terrorism nahmen 224 von 300 Selbstmordterrorangriffen von 1980 bis 2003 islamistische Gruppen an oder fand in muslimisch-majoristischen Ländern statt. Eine weitere Tabulation fand in den zwei Jahren nach Papes-Studie mehr als eine vierfache Zunahme der Selbstmordattraktionen und dass die überwältigende Mehrheit dieser Bomber durch die Ideologie des islamistischen Martyriums motiviert wurde.(Zum Beispiel haben sich seit Anfang 2008 1121 muslimische Selbstmordattentäter im Irak niedergeschlagen.) Die islamische Selbstmordattentat ist ein ziemlich neues Phänomen. Es war völlig abwesend von 1979-1989 Afghanischer Dschihad gegen die Sowjetunion, (ein asymmetrischer Krieg, wo die Mujahideen sowjetische Kriegsflugzeuge, Helikopter und Panzer vor allem mit leichten Waffen kämpften.) Der Autor Sadakat Kadri sagte: "Die Idee, dass sich Muslime für Gott aufblasen könnten, war vor 1983 ungehört, und es war erst in den frühen 1990er Jahren, dass jeder versucht hatte, unschuldige Muslime zu töten, die nicht auf einem Schlachtfeld waren. " Nach 1983 beschränkte sich der Prozess unter Muslimen auf die Hisbollah und andere libanesische Shi'a Fraktionen seit mehr als einem Jahrzehnt. Seitdem ist die "Vokabularie des Martyriums und des Opfers", die vor dem Glauben von Angreifern verfilmt wurde, Teil des "islamischen Kulturbewusstseins", "instant erkennbar" für Muslime (nach Noah Feldman), während die Taktik durch die muslimische Welt "mit erstaunlicher Geschwindigkeit und auf einem überraschenden Kurs" verbreitet hat. Zuerst waren die Ziele amerikanische Soldaten, dann meist Israelis, darunter Frauen und Kinder. Von Libanon und Israel zog die Technik der Selbstmordattentat nach Irak, wo die Ziele Moscheen und Schreine enthalten, und die vorgesehenen Opfer waren vor allem Shiite Iraqis. .[In] Afghanistan,... sowohl die Täter als auch die Ziele sind orthodoxe sunni Muslime. Vor nicht langer Zeit hat ein Bombenangriff in Lashkar Gah, der Hauptstadt der Provinz Helmand, Muslime getötet, darunter Frauen, die sich beworben haben, nach Mekka zu pilgern. Insgesamt ist der Trend definitiv in Richtung muslimischer Gewalt. Durch eine konservative Bilanzierung wurden in nur drei Jahren mehr als dreimal so viele Iraker von Selbstmordattentaten getötet (2003–6) wie in zehn Israelis (1996–2006). Selbstmord-Bombardierung ist zum Archetyp muslimischer Gewalt geworden – nicht nur für Westler, sondern auch für Muslime selbst. Die jüngsten Untersuchungen über die Rationalität der Selbstmordattentaten haben sowohl religiöse als auch sozialpolitische Motive identifiziert. Diejenigen, die religiöse Faktoren als einen wichtigen Einfluss nennen, beachten, dass Religion den Rahmen bietet, weil die Bomber glauben, dass sie im Namen des Islam handeln und als Märtyrer belohnt werden. Da Märtyrertum als Schritt in Richtung Paradies gesehen wird, glauben diejenigen, die Selbstmord begehen, während sie ihre Gemeinschaft von einem gemeinsamen Feind verwerfen, dass sie ein endgültiges Heil erreichen, nachdem sie sterben. In den Medien Aufmerksamkeit auf Selbstmordattentaten während der Zweiten Intifada und nach dem 11. September zitierten Quellen feindlich für radikalen Islamismus radikale Gelehrte, die verschiedene himmlische Belohnungen, wie 70 Jungfrauen (houri) als Frauen, an Muslime, die als Märtyrer sterben, versprechen (insbesondere als Selbstmordangreifer). Andere Belohnungen beinhalten: "Von dem Moment, in dem der erste Tropfen seines Blutes verschüttet wird, fühlt er nicht den Schmerz seiner Wunden und er wird für alle seine Sünden vergeben", so Sheikh Abd Al-Salam Abu Shukheydem, Chief Mufti der Palästinensischen Autoritätspolizei, (Shukheydem gibt nicht an, dass die Märtyrer als Selbstmordangriffe getötet wurden) Eine israelische Quelle (Y. Feldner of MEMRI) beklagte, dass die Todesmeldungen von Märtyrern in der palästinensischen Presse oft die Form der Hochzeit, nicht Beerdigung, Ankündigungen. " Segnungen werden sofort nach der Bestattung akzeptiert und bis 10 Uhr in der Heimat des Onkels des Märtyrers", lesen Sie die Todesanzeige eines Selbstmordattentäters. " Mit großem Stolz heiratet der palästinensische Islamische Jihad das Mitglied seines militärischen Flügels. der Märtyrer und Held Yasser Al-Adhami, zu 'die schwarz-äugigen,'" liest einen anderen. Andere angebliche Belohnungen für diejenigen, die in Dschihad sterben, fühlen keinen Schmerz von der Todesursache, werden von allen Sünden gereinigt und direkt ins Paradies gebracht, nicht auf den Tag des Richters warten müssen. Andere (wie As'ad AbuKhalil) behaupten, dass "die Tendenz, auf den sexuellen Motiven zu wohnen" der Selbstmordattentäter die Bomber "soziopolitische Ursachen" beleuchtet und dass die angebliche "sexuelle Frustration" der jungen muslimischen Männer "in den westlichen und israelischen Medien übermäßig betont" als Motiv für den Terrorismus. Unterstützung für "Märtyrerdom-Operationen" islamistische Militante Organisationen (einschließlich Al-Qaida, Hamas und Islamischer Dschihad) argumentieren, dass trotz dem, was einige Muslime behaupten, das strenge Verbot von Selbstmord und Mord sei, Selbstmordangriffe die Verpflichtung des Dschihad gegen den Unterdrücker erfüllen, Märtyrer mit Paradies belohnt werden und die Unterstützung von (einige) muslimischen Kleriken. Clerics haben Selbstmordangriffe weitgehend im Zusammenhang mit dem palästinensischen Problem unterstützt. Prominent Sunni cleric Yusuf al-Qaradawi hatte zuvor solche Angriffe von Palästinensern unterstützt, in der wahrgenommenen Verteidigung ihrer Heimat als heroisch und ein Akt des Widerstands. Shiite Libanesischer Kleriker Muhammad Husayn Fadlallah, die von der Hisbollah anerkannte geistliche Autorität, hält ähnliche Ansichten. Laut dem konservativen iranischen Shi'ah-Klemmen Ayatollah Mohammad Taghi Mesbah Yazdi: "Wenn der Islam und die muslimische Gemeinschaft von Martyrium-Operationen abhängen, ist es nicht nur erlaubt, sondern auch eine Verpflichtung wie viele der Shi'ah großen Gelehrten und Maraje, einschließlich Ayatullah Safi Golpayegani und Ayatullah Fazel Lankarani, haben klar angekündigt." Der Quranische Vers, der von Zarein Ahmedzay (einem in Afghanistan geborenen New York City Taxifahrer, der nach Waziristan für terroristische Ausbildung reiste und mögliche Selbstmordattentaten in überfüllten Teilen von Manhattan diskutierte) zur Unterstützung seiner Aktionen war 9:111 (Surah At-Tawba):Lo!Allah hat von den Gläubigen ihr Leben und ihren Reichtum gekauft, weil der Garten ihre sein wird: sie sollen im Weg von Allah erschlagen und erschlagen. Es ist ein Versprechen, das an Ihm in der Tora und dem Evangelium und dem Qur ́an gebunden ist. Wer erfüllt Sein Bund ist besser als Allah? Freut euch dann in eurem Schnäppchen, das ihr gemacht habt, denn das ist der höchste Triumph. Unterstützer der Taliban bestehen darauf, dass ihre Angriffe "Martyrerdom-Operationen" und nicht Selbstmord sind. In der Juni 2013 Ausgabe des Taliban-Magazins Azan wurden die Tugenden von Selbstmordanschlägen übertroffen und behauptete, dass "Suizidbomben" ein "false term" für Dschihad-Märtyrerdomanschläge sei. "So Martyrdom Operation ≠ Suicide bombarding". Die Artikel behaupten, dass Abu Huraira (ein Begleiter des Muhammad) und Umar ibn Khattab (der dritte Kalif des Islam) zugelassene Handlungen, in denen die Muslime wussten, würde zu einem gewissen Tod führen, und dass der islamische Prophet Muhammad auch von solchen Handlungen genehmigt (nach den Autoren Maulana Muawiya Hussaini und Ikrimah Anwar zitierte zahlreiche Hadith von Muhammad über die Autorität des islamischen Juristen muslem ibn alj alj alj. "Die Sahaba [Betreiber des islamischen Propheten Muhammad], die die Angriffe ausgeführt haben, wussten fast sicher, dass sie während ihrer Operationen getötet werden würden, aber sie führten sie noch aus und solche Handlungen wurden in der sharia extolliert und gelobt." Opposition und Antworten von muslimischen Gelehrten Andere (wie der Historiker des Nahen Ostens Bernard Lewis) sind sich nicht einig, dass ... ein klarer Unterschied zwischen sich selbst in die Hände eines überwältigend starken Feindes geworfen und von der eigenen Hand sterben würde. Der erste, wenn in einem ordnungsgemäß autorisierten [Dschihad] geführt, war ein Pass zum Himmel; der zweite zur Verdammnis. Die Unschärfe ihrer bisher vitalen Unterscheidung war die Arbeit von einigen Theologen aus dem 20. Jahrhundert, die die neue Theorie umrissen, die die Selbstmordattentäter in die Praxis umgesetzt haben." Der Unterschied zwischen dem Eingreifen in einen Akt, in dem der Täter den Kampf gegen den Tod plant, aber wo der Angriff seinen Tod nicht erfordert, ist für mindestens eine islamistische Terrorgruppe – Lashkar-e-Taiba (LeT). Während die Gruppe Märtyrertum auslöst und viele Zivilisten getötet hat, glaubt LeT Selbstmordangriffe, bei denen die Angreifer durch ihre eigene Hand sterben (z.B. durch Drücken eines Detonationsknopfes), haram (verboten). Seine Marke ist die der Täter kämpfen "to the Death" aber entkommen "wenn praktisch". " Diese Unterscheidung war Gegenstand umfangreicher Diskurse unter radikalen islamistischen Führern. " Einige westliche und muslimische Gelehrte des Islam haben behauptet, dass Selbstmordangriffe eine klare Verletzung des klassischen islamischen Rechts darstellen und solche Angriffe gegen Zivilisten als mörderisch und sündhaft charakterisieren. Laut Bernard Lewis ist "das Entstehen der jetzt weit verbreiteten Terrorpraxis des Selbstmordattentats eine Entwicklung des 20. Jahrhunderts. Es hat keine Vorgesetzten in der islamischen Geschichte und keine Rechtfertigung in Bezug auf islamische Theologie, Gesetz oder Tradition." Die islamischen Rechtsordnungen der bewaffneten Kriegsführung oder des militärischen Dschihad sind in den klassischen Texten der islamischen Rechtsprechung, die die Tötung von Frauen, Kindern oder Nichtkämpfern verbieten, und die Zerstörung von Kultur- oder Wohngebieten detailliert erfasst. Seit mehr als einem Jahrtausend wurden diese Tenets von Sunnis und Shiites akzeptiert; seit den 1980er Jahren haben die militanten Islamisten die traditionellen islamischen Regeln des Krieges herausgefordert, um Selbstmordanschläge zu rechtfertigen. Einige respektierte muslimische Gelehrte haben scholistische Widerlegungen von Selbstmordattentaten gegeben, sie als im Islam verbotenen Terrorismus verurteilt und ihre Täter zur Hölle geführt. In seiner 400-seitigen Fatwa gegen den Terrorismus, der Selbstmordangriffe verurteilte, bestritten muslimische Gelehrte Muhammad Tahir-ul-Qadri die Rationalität der Islamisten und argumentierte unter anderem, dass das unzweifelhafte Töten sowohl von Muslimen als auch von Nicht-Muslimen unrechtmäßig ist und die muslimische Ummah in Verachtung bringt, egal wie lofty die Killer Inten. Tahir-ul-Qadri sagt Terrorismus "hat keinen Platz in der islamischen Lehre, und keine Rechtfertigung kann ihm... gute Absicht kann keinen falschen und verbotenen Akt rechtfertigen". Die Grand Mufti von Saudi-Arabien, Abdul-Aziz ibn Abdullah Al Shaykh, veröffentlichte am 12. September 2013 ein Fatwa, dass Selbstmordattentaten "große Verbrechen" sind und Bomber sind "Kriminelle, die sich durch ihre Taten in die Hölle treiben". Al Shaykh beschrieb Selbstmordattentäter als "entrückt von ihrem Verstand. die verwendet wurden (als Werkzeuge), um sich selbst und Gesellschaften zu zerstören". " Angesichts der sich schnell bewegenden gefährlichen Entwicklungen in der islamischen Welt ist es sehr bedauerlich, die Tendenzen zu sehen, das Blut der Muslime und die unter Schutz stehenden in ihren Ländern zuzulassen oder zu unterschätzen. Die sektiererischen oder ignoranten Äußerungen, die von einigen dieser Menschen gemacht werden, würden nichts anderes als die gierigen, vindictiven und envious Menschen profitieren. Daher möchten wir die Aufmerksamkeit auf die Ernsthaftigkeit der Angriffe auf Muslime oder jene lenken, die unter ihrem Schutz oder unter einem Pakt mit ihnen leben", sagte Al Shaykh und zitierte einige Verse aus dem Qur'an und Hadith. Im Jahr 2005, nach einer Reihe von Bombardierungen durch den verbotenen Outfit Jama'atul Mujahideen Bangladesch (JMB) Ubaidul Haq, führte die Chef-Karriere von Bangladesch einen Protest von ulema denouncing Terrorismus. Er sagte: Der Islam verbietet Selbstmordattentaten. Diese Bomber sind Feinde des Islam.... Es ist eine Pflicht für alle Muslime, gegen diejenigen zu stehen, die Menschen im Namen des Islam töten. Im Januar 2006 hat Ayatollah al-Udhma Yousof al-Sanei, ein Shia Marja (hochrangiger Kleriker) ein Fatwa gegen Selbstmordattentaten verurteilt und es als "terroristischer Akt" erklärt. 2005 veröffentlichte Muhammad Afifi al-Akiti auch ein Fatwa "Against The Targeting of Civilians". Ihsanic Intelligence, ein in London ansässiger islamischer Think-Tank, veröffentlichte ihre zweijährige Studie über Selbstmordattentäten im Namen des Islam, The Hijacked Caravan, die zu dem Schluss kam, dass die Technik des Selbstmordattentats anathematisch, antithetisch und abhorrent zu Sunni Islam ist. Es gilt als rechtlich verboten, eine umständliche Innovation in der islamischen Tradition zu konstituieren, moralisch eine enorme Sünde, die Selbstmord und Mord kombiniert und theologisch einen Akt, der Konsequenzen der ewigen Verdammnis hat. Der amerikanische islamische Jurist und Gelehrte Khaled Abou Al-Fadl argumentiert, Die klassischen Juristen, fast ohne Ausnahme, argumentierte, dass diejenigen, die durch Stealth angreifen, während Ziel der Nichtkämpfer, um den Bewohner und Wegbereiter zu terrorisieren, sind korrupter der Erde. "Resident und Wegbereiter" war ein rechtlicher Ausdruck, der bedeutete, dass, ob die Angreifer die Menschen in ihren Stadtzentren terrorisieren oder Reisende terrorisieren, das Ergebnis war das gleiche: alle solche Angriffe stellen eine Korruption der Erde dar. Die gesetzliche Bezeichnung für Menschen, die auf diese Weise handeln, war muharibun (diejenigen, die Krieg gegen die Gesellschaft führen), und das Verbrechen wird als das Verbrechen von hiraba (die Kriegsführung gegen die Gesellschaft) bezeichnet. Das Verbrechen von hiraba war so schwerwiegend und zurückhaltend, dass nach islamischem Recht diejenigen, die dieses Verbrechen schuldig waren, als Feinde der Menschheit betrachtet wurden und nicht vierteljährlich oder Heiligtum überall gegeben werden sollten. Diejenigen, die mit der klassischen Tradition vertraut sind, finden die Parallelen zwischen dem, was als Verbrechen von hiraba beschrieben wurde und was heute oft Terrorismus genannt wird, nichts weniger als bemerkenswert. Die klassischen Juristen betrachteten Verbrechen wie Ermordung, Brandbekämpfung oder Vergiftung von Wasserbrunnen – die die Unschuldigen unmissverständlich töten könnten – als Straftaten der Hiraba. Darüber hinaus sind Entführungsverfahren des Transports oder der Kreuzigung von Menschen, um Angst zu verbreiten, auch Verbrechen von hiraba. Wichtig ist, dass das islamische Gesetz die Aufnahme von Geiseln, die Verstümmelung von Leichen und Folter streng untersagt. Laut Charles Kimball, Vorsitzender der Abteilung für Religion an der Wake Forest University, "Es gibt nur einen Vers im Qur'an, der einen Satz im Zusammenhang mit Selbstmord enthält" (4:29) O Sie, die geglaubt haben, nicht verbrauchen einander den Reichtum ungerecht, sondern nur [in rechtmäßigem] Geschäft durch gegenseitige Zustimmung. Und töte dich nicht. Wahrlich, Allah ist euch immer barmherzig. Einige Kommentatoren posit, dass "nicht töten Sie sich" besser übersetzt "nicht töten einander", und einige Übersetzungen (z.B. von M. H. Shakir) reflektieren diese Ansicht. Mainstream Islamische Gruppen wie der Europäische Rat für Fatwa und Forschung zitieren auch den Quranischen Vers Al-An'am 6:151] als Selbstmordverbot: "Und nehmen Sie nicht das Leben, das Allah heilig gemacht hat, außer durch Gerechtigkeit und Gesetz". Der Hadith, einschließlich Bukhari 2:445, sagt: "Der Prophet sagte: "Wer Selbstmord mit einem Stück Eisen begeht, wird mit dem gleichen Stück Eisen im Höllenfeuer bestraft werden," [und] "Ein Mann wurde mit Wunden bestraft und er Selbstmord begangen, und so sagte Allah: "Mein Sklave hat den Tod auf sich hurried, so habe ich verbieten Paradies für ihn." Die internationale Gemeinschaft betrachtet die Verwendung undiskriminierender Angriffe auf Zivilbevölkerung und die Verwendung menschlicher Schilder als illegal nach dem Völkerrecht. Öffentliche Erhebungen Die Unterstützung von Muslimen für "Suizid-Bombardierungen und andere Formen von Gewalt, die Zivilisten angreifen, um den Islam zu verteidigen", hat sich im Laufe der Zeit und im Land verändert. Die Pew Global Attitudes Projektbefragung der muslimischen Öffentlichkeit fand Unterstützung im Laufe der Jahre (im Durchschnitt) von einem Post-9/11-Hoch. Die höchste Unterstützung für solche Handlungen wurde in den besetzten Palästinensischen Gebieten berichtet, wo im Jahr 2014 46 Prozent der Muslime in Palästina dachten, solche Angriffe seien manchmal/oft gerechtfertigt. Gender Suicide-Agenten sind in den meisten Gruppen überwältigend männlich, aber unter den Tschechen-Rebellen und der Kurdistan Workers Party (PKK) Frauen bilden die Mehrheit der Angreifer. Frauen Selbstmordattentäter wurden in vielen überwiegend nationalistischen Konflikten von einer Vielzahl von Organisationen gegen militärische und zivile Ziele beobachtet. Im Februar 2002 gab Sheikh Ahmed Yassin, der religiöse Führer der Hamas, jedoch ein Fatwa aus und gab Frauen die Erlaubnis, an Selbstmordanschlägen teilzunehmen. In den 1980er Jahren betrug die größte Zahl von Selbstmordanschlägen in jedem Jahr fünf. Im Gegensatz dazu gab es im Jahr 2008 allein 35 Selbstmordattentäterinnen und 2014 15 solche Angriffe nach dem Chicago Project on Security and Terrorism (CPOST) Suicide Attack Database. Im Libanon am 9. April 1985 detonierte Sana'a Mehaidli, ein Mitglied der syrischen Sozialdemokratischen Partei (SSNP), ein explosives Fahrzeug, das zwei israelische Soldaten getötet und mehr verletzte. Sie wird angenommen, dass sie der erste Selbstmordattentäter war. Sie ist bekannt als "die Braut des Südens". Während des libanesischen Bürgerkriegs bombardierten weibliche SSNP-Mitglieder israelische Truppen und die israelische Proxymiliz die Südlibanesische Armee. Sri Lankas Fraktion, die Black Wing Tigers, hat 330 Selbstmordattentaten ausgeführt und wurden vor allem von Frauen hingerichtet. Die Gruppe wurde 1987 gegründet und 2009 ausgeschieden. Am 21. Mai 1991 wurde der ehemalige indische Premierminister Rajiv Gandhi von Thenmozhi Rajaratnam ermordet, einem Mitglied der Liberation Tigers von Tamil Eelam. Ungefähr 30% der Selbstmordattentäter der Organisation wurden von Frauen durchgeführt. Die Tschetschenen Shahidkas haben russische Truppen in Tschetschenien und russische Zivilisten anderswo angegriffen; zum Beispiel in der Moskauer Theatergeiselkrise.Frauen der Arbeiterpartei Kurdistan (PKK) haben Selbstmordattentaten in erster Linie gegen die türkischen Streitkräfte durchgeführt, in einigen Fällen umarmen Sprengstoff in ihren Bauch, um die Schwangerschaft zu simulieren. Wafa Idris, unter Al Aqsa Martyrs Brigade wurde am 28. Januar 2002 zum ersten palästinensischen Selbstmordattentäter, als sie sich auf der Jaffa Road in Zentralem Jerusalem niederschlug. Am 27. Februar 2002 führte Darine Abu Aisha eine Selbstmordattentat am Kontrollpunkt Maccabim der israelischen Armee in der Nähe von Jerusalem durch. Am selben Tag gab Sheikh Ahmed Yassin, der religiöse Führer der palästinensischen islamistischen militanten Gruppe Hamas, ein Fatwa oder religiöse Herrschaft, die Frauen die Erlaubnis gab, an Selbstmordanschlägen teilzunehmen, und erklärte, sie würden im Jenseits belohnt werden. Ayat al-Akhras, der dritte und jüngste palästinensische Selbstmordattentäter (im Alter von 18 Jahren) tötete sich und zwei israelische Zivilisten am 29. März 2002, indem sie Sprengstoffe in einem Supermarkt an ihren Körper entzündeten. Sie war von den Al-Aqsa Martyrs' Brigaden geschult worden, einer Gruppe, die mit der bewaffneten Filiale von Fatah (Yasser Arafat's Party) verbunden war, säkularer als Hamas. Die Tötungen erlangten aufgrund von Ayats Alter und Geschlecht und der Tatsache, dass einer der Opfer auch ein Teenager-Mädchen war, eine weit verbreitete internationale Aufmerksamkeit. Am 14. Januar 2004 hat die Hamas ihren ersten Selbstmordattentäter Reem Riyashi eingesetzt. Al-Riyashi angegriffen Erez-Checkpoint, tötet 7 Personen. Zwei weibliche Angreifer attackierten die US-Truppen im Irak am 5. August 2003. Während die Selbstmordattentäter in der Regel nicht in den ersten Phasen eines Konflikts eingeführt werden, zeigt dieser Angriff die frühe und bedeutende Beteiligung der irakischen Frauen im Irakkrieg. Am 29. März 2010 bombardierten zwei tschetschenische Terroristen zwei Moskauer U-Bahn-Stationen, die mindestens 38 Menschen töten und mehr als 60 Menschen verletzen. Die Taliban haben mindestens einen Selbstmordattentäter in Afghanistan eingesetzt. Am 25. Dezember 2010 detonierte der erste Selbstmordattentäter in Pakistan ihre explosiv beladene Weste und tötete mindestens 43 Menschen in einem Hilfsverteilungszentrum im nordwestlichen Pakistan. Am 29. Dezember 2013 detonierte ein weiblicher Tschetschenischer Selbstmordattentäter ihre Weste im Bahnhof Volgograd, der mindestens 17 Menschen tötete. Am 23. Dezember 2016 detonierte der erste Selbstmordattentäter in Bangladesch ihren Sprengstoff während einer Polizeiwache. Laut einem Bericht von Geheimanalysten in der US-Armee im Jahr 2011: "Obwohl Frauen etwa 15% der Selbstmordattentäter in Gruppen ausmachen, die Frauen nutzen, waren sie für 65% der Ermordung verantwortlich; 20% der Frauen, die einen Selbstmordangriff begangen haben, taten dies mit dem Ziel, eine bestimmte Person zu ermordeten, verglichen mit 4% der männlichen Angreifer." Der Bericht erklärte weiter, dass weibliche Selbstmordattentäter oft "den Verlust von Familienmitgliedern bergen [und] nach Rache gegen diejenigen suchen, die sie für den Verlust verantwortlich sind, nicht in der Lage sind, Kinder zu produzieren, [und/oder] durch sexuelle Indiskretion entehrt." Männliche Selbstmordattentäter werden als mehr von politischen Faktoren motiviert präsentiert als weibliche Selbstmordattentäter sind. Eine weitere Studie von Selbstmordattentätern von 1981 und Juli 2008 von Lindsey A. O’Rourke fand weibliche Bomber sind in der Regel in ihren späten Zwanzigern, deutlich älter als ihre männlichen Gegenparten. O’Rourke fand die durchschnittliche Zahl der Opfer, die von einem weiblichen Selbstmordattentäter getötet wurden, höher als bei männlichen Angreifern für jede untersuchte Gruppe (Tamil, PKK, Libanesen, Tschetschenen, Palästinenser). Infolgedessen rekrutieren und motivieren terroristische Organisationen Frauen, an Selbstmordanschlägen teilzunehmen, indem sie traditionelle Haltungen von Ehre und feminine Unschädlichkeit und Verwundbarkeit unter Zielpopulationen nutzen, um Angreifer einzufügen, könnten sie ein Maximum an Tod und Zerstörung verursachen. Bomben wurden als schwangerer Bauch verkleidet, um invasive Suchvorgänge zu vermeiden, gesehen als Tabu. Durch Stolpern oder Ausrufen in Not können mehr Opfer zur Explosion gezogen werden. Diese Frauen haben sich als tödlicher erwiesen mit höheren Erfolgsquoten mit mehr Opfern und Tod als ihren männlichen Kollegen. Die Bomberträger der Frau dürfen den Detonator nicht halten und kontrollieren, der noch von den verantwortlichen Männern gehalten wird. Bis vor kurzem wurden Angriffe von Frauenbombern wegen des unlauteren Verhaltens ihres Täters als neugierig angesehen. Spezifische Gruppen Studien haben versucht, die Geschichte und Motivation von Selbstmordangriffen zu lernen. Al Qaeda Analyse der 9/11 Al Qaeda Angreifer fanden fast alle zusammen mit einer anderen Gruppe. Etwa 70% kamen mit Freunden zusammen, 20% mit Kinn. Interviews mit Freunden der 9/11 Piloten zeigen, dass sie nicht in Qaeda eingestellt wurden. Sie waren mittelöstliche Araber isoliert sogar unter den marokkanischen und türkischen Muslimen, die in Deutschland vorherrschen. Freundschaft zu suchen, begannen sie nach Dienstleistungen an der Masjad al-Quds und anderen nahe gelegenen Moscheen in Hamburg, in lokalen Restaurants und im Schlafsaal der Technischen Universität im Vorort Harburg. Drei (Mohamed Atta, Ramzi bin al-Shibh, Marwan al-Shehhi) verwundeten sich zusammen, als sie selbstradikalisiert wurden. Sie wollten nach Tschetschenien, dann nach Kosovo. Die von der Hamas am nachhaltigsten unterstützte Selbstmord-Bombenkampagne 2003–04 beteiligte sich an mehreren Mitgliedern von Hebrons Masjad (mosque) al-Jihad-Fußballteam. Die meisten lebten im Viertel Wad Abu Katila und gehörten der al-Qawasmeh Hamula (clan); mehrere waren Klassenkameraden in der lokalen Zweig des Palästinensischen Polytechnic College. Ihr Alter reichte von 18 bis 22 Jahren. Mindestens acht Teammitglieder wurden von der Hamas-Militärführerin in Hebron, Abdullah al-Qawasmeh (geübt von israelischen Truppen im Juni 2003) zu Selbstmord- und Bombenangriffen versandt und von seinen Verwandten Basel al-Qawasmeh, die im September 2003 getötet wurden, und Imad al-Qawasmeh, gefangen am 13. Oktober 2004. In Vergeltung für die Ermordung der Hamas-Führer Sheikh Ahmed Yassin (22. März 2004) und Abdel Aziz al-Rantissi (17. April 2004) schickte Imad al-Qawasmeh Ahmed al-Qawasmeh und Nasim al-Ja'abri für einen Selbstmordangriff auf zwei Busse in Beer Sheva (31. August 2004). Im Dezember 2004 erklärte die Hamas Selbstmordangriffe. Am 15. Januar 2008 wurde der Sohn von Mahmoud al-Zahar, dem Leiter der Hamas im Gazastreifen, getötet (ein anderer Sohn wurde in einem Attentatsversuch 2003 auf Zahar getötet). Drei Tage später befahl Israels Verteidigungsminister Ehud Barak den israelischen Verteidigungskräften, alle Grenzübergänge mit Gaza zu versiegeln und den Fluss der Lieferungen in das Gebiet zu zerschneiden, um Raketenbarrieren an israelischen Grenzstädten zu stoppen. Dennoch stieg die Gewalt von beiden Seiten nur an. Am 4. Februar 2008 veranstalteten zwei Freunde (Mohammed Herbawi, Shadi Zghayer), die Mitglieder des Masjad al-Jihad-Fußballteams waren, in Dimona, Israel, einen Selbstmordanschlag im Handelszentrum. Herbawi war zuvor als 17-Jähriger am 15. März 2003 kurz nach einer Selbstmordattentat auf den Haifa-Bus (von Mamoud al-Qawasmeh am 5. März 2003) verhaftet worden und koordinierte Selbstmordattentaten auf israelische Siedlungen durch andere auf dem Team (7. März 2003, Muhsein, Hazem al-Qawasmeh, Fadi Fahuri, Sufian Hariz) und vor einem anderen Selbstmordattrama Obwohl die Hamas die Verantwortung für den Dimona-Angriff geltend gemacht hat, war die Politbüro-Führung in Damaskus und Beirut offensichtlich nicht bewusst, wer den Angriff initiiert und ausgeführt hat. Es scheint, dass Ahmad al-Ja'abri, militärischer Kommandant der Hamas Izz ad-Din al-Qassam Brigaden im Gazastreifen, den Selbstmordanschlag durch Ayoub Qawasmeh, die militärische Verbindung der Hamas in Hebron, ersuchte, wo man nach eager jungen Männern sucht, die sich selbstradikalisiert hatten und sich schon gedanklich für Martyrium vorbereitet hatten. LTTE Die Liberation Tigers von Tamil Eelam wurden gedacht, die Verwendung von Selbstmord-Terror bewältigt zu haben und eine separate Einheit, "The Black Tigers", bestehend aus "ausschließlich aus Kadern, die sich freiwillig zur Durchführung von Selbstmordoperationen verpflichtet haben." Islamischer Staat im Irak und der LevantDer Islamische Staat im Irak und die Levante nutzt Selbstmordangriffe gegen Regierungsziele, bevor sie angreifen. Die Angreifer können eine breite Palette von Methoden verwenden, von Selbstmordwesten und Gürteln bis zu Bomben-LKWs und Autos und APCs gefüllt bis zum Rand mit Sprengstoff. In der Regel wird der Selbstmordattentäter, der an einer "Martyrerdom-Operation" beteiligt ist, seine letzten Worte in einem Martyrium-Video aufnehmen, bevor sie ihren Angriff starten und nach dem Selbstmordangriff freigelassen werden. Eine Studie, die 2017 von The Guardian veröffentlicht wurde, analysierte 923 Angriffe zwischen Dezember 2015 und November 2016 und verglichen die militärische Taktik mit den von kamikaze-Operationen verwendeten. Charlie Winter, Autor der Studie, gab an, dass ISIL "industrialized the concept of matyrdom". Die meisten (84%) Selbstmordangriffe wurden auf militärische Ziele gerichtet, die in der Regel mit bewaffneten Fahrzeugen. Etwa 80% der Angreifer waren irakisch oder syrisch. Antwort und Ergebnisse ResponseSuicide Bombardierungen werden oft durch erhöhte Sicherheitsmaßnahmen und Repressalien durch ihre Ziele verfolgt. Da ein erfolgreicher Selbstmordattentäter nicht gezielt werden kann, ist die Reaktion oft ein Ziel derer, die glaubten, den Bomber geschickt zu haben. Da zukünftige Angriffe nicht durch die Vergeltung bedroht werden können, wenn die Angreifer bereits bereit waren, sich selbst zu töten, ist Druck groß, um eine intensive Überwachung von nahezu jedem möglichen Täter zu verwenden, "um sie fast überall zu suchen, auch wenn keine Beweise vorhanden waren, dass sie überhaupt da waren". Im Westjordanland hat die IDF zuweilen Häuser abgerissen, die Familien gehören, deren Kinder (oder Vermieter, deren Mieter) sich für solche Missionen freiwillig gemeldet hatten (ob erfolgreich oder nicht). Andere militärische Maßnahmen, die während der Selbstmordangriffskampagne ergriffen wurden, umfassten: Eine umfassende Neubesetzung der Westbank und Blockaden der palästinensischen Städte; "gezielte Ermordung" von Milizen (ein Ansatz, der seit den 1970er Jahren verwendet wird); Razzien gegen Milizen, die von Angriffen, Massenverhaftungen, Heuschrecken und strengen Reisebeschränkungen verdächtigt werden; und physische Trennung von Palästinensern über die 650-km (400-Meilen) Israelische Westbank Barriere in und um die Westbank. Die Zweite Intifada und ihre Selbstmordangriffe sind oft datiert, um die Zeit eines inoffiziellen Waffenstillstands von einigen der mächtigsten palästinensischen Militanten im Jahr 2005 zu beenden. Im September 2015 startete eine neue "Knofe intifada", aber obwohl viele Palästinenser beim Stechen oder beim Versuch, die Israelis zu stäben, getötet wurden, waren ihre Todesfälle nicht "voraussetzung für den Erfolg" ihrer Mission und werden daher nicht als Selbstmordangriffe vieler Beobachter betrachtet.) In den Vereinigten Staaten war das Element des Selbstmords bei dem großen Angriff auf ihn (die 9/11-Angriffe) überzeugt viele, die bisher unvorstellbar, "aus der Box" strategische Politik in einem "Krieg gegen den Terrorismus" - aus dem "Präventive-Krieg" gegen Länder, die nicht sofort die USA angriffen, fast unbegrenzte Überwachung von fast jeder Person in den Vereinigten Staaten von der Regierung ohne normale Kongress- und Justizaufsicht - notwendig. Diese Antworten "produzierten ihre eigenen Kosten und Risiken – im Leben, in der Staatsverschuldung und in Amerikas Stand in der Welt". Die "Höhenschutzmaßnahmen" beeinflussten auch die Zielpopulationen. Während der Bombenangriffskampagne wurden die Israelis von bewaffneten Wachen befragt und ein schnelles Klopfen gegeben, bevor sie in Cafés eingelassen wurden. In den USA bedeutete die post-9/11-Ära "vorher unvorstellbare Sicherheitsmaßnahmen – in Flughäfen und anderen Verkehrsknotenpunkten, Hotels und Bürogebäuden, Sportstadien und Konzerthallen". Ergebnisse Eine der ersten Bombenangriffe, die hauptsächlich Selbstmordangriffe nutzten, hatte einen erheblichen Erfolg. In den frühen 1980er Jahren nutzte die Hisbollah diese Bombenangriffe, um erste ausländische Friedenstruppen und dann Israel anzusprechen. Das Ergebnis in beiden Fällen war der Rückzug aus dem Libanon durch die Ziele. Andere Gruppen hatten gemischte Ergebnisse. Die Liberation Tigers von Tamil Eelam (LTTE) bahnte den Einsatz von Selbstmordattentaten gegen zivile und politische Ziele ab und im Jahr 2000 wurde von Yoram Schweitzer "unzweifelhaft die effektivste und brutalste terroristische Organisation genannt, die jemals Selbstmordterrorismus nutzt". Ihr Kampf um einen unabhängigen Staat im Norden und Osten der Insel dauerte 26 Jahre und führte zum Tod von zwei Staats- oder Regierungschefs, mehreren Ministern und bis zu 100.000 Kämpfern und Zivilisten (nach UN-Schätzung). Politisch gelang es seinen Angriffen, den Einsatz der indischen Friedenstruppen nach Sri-Lanka und die anschließende Verschiebung der Friedenstruppen in Sri-Lanka zu stoppen. Dennoch endete sie im Mai 2009 nicht mit einem unabhängigen Eelam, sondern mit der Überschreitung von LTTE-Stärksten und der Tötung seiner Führung durch die sri Lankaischen Militär- und Sicherheitskräfte. Es ist schwieriger festzustellen, ob sich die palästinensischen Selbstmordattentaten als eine erfolgreiche Taktik erwiesen haben. Nach der ersten Intifada als "der wichtigste palästinensische Gegner der Osloer Abkommen" ("der US-gesponserte Friedensprozeß, der die allmähliche und teilweise Beseitigung der israelischen Besatzung im Gegenzug für die palästinensischen Garantien zum Schutz der israelischen Sicherheit") nach der BBC überwies. Die Akkorde wurden nach der Wahl 1996 des rechten Flügels israelischen Führer Benjamin Netanyahu seitlich verfolgt. Die Selbstmordattentäten der Hamas an israelischen Zielen (von 1994 bis 1997 gab es 14 Selbstmordattentaten, die 159 töten – nicht alle wurden der Hamas zugeschrieben) "wurde weit" für die Beliebtheit der Israelis der Hardline Netanyahu, die – wie HAMAS – ein stauncher Gegner der Osloer Akkorde war, aber ein noch stauncher Feind von HAMAS. Die Wirksamkeit des Selbstmordattentats scheint jedoch nicht von der al-Aqsa Intifada nachgewiesen zu haben. Während dieser Intifada stieg die Zahl der Selbstmordangriffe deutlich an, aber um 2005 nach harten israelischen Sicherheitsmaßnahmen (wie oben erwähnt) wie "zielgerichtete Attentaten" der Palästinenser berichtet, am Terrorismus beteiligt, und dem Aufbau einer "Separationsbarriere", die die palästinensische Reise stark behinderte, aber ohne Rückzug durch die Israelis aus einem besetzten Gebiet. Der Rückgang der Selbstmordattentaten in Israel wurde durch die vielen Sicherheitsmaßnahmen der israelischen Regierung erklärt, vor allem durch den Aufbau der "Separationsbarriere" und einen allgemeinen Konsens unter den Palästinensern, dass die Bombardierungen eine "Verluststrategie" waren. Die Selbstmord- (und Nicht-Suizid-Angriffe) auf Zivilisten hatten "eine große Auswirkung" auf die Haltung der israelischen Öffentlichkeit/Veter, wodurch nicht die Demoralisierung, sondern noch mehr Unterstützung für die rechtsgerichtete Likud-Partei geschaffen wurde und einen weiteren Hardliner, den ehemaligen General, Premierminister Ariel Sharon, ins Amt brachte. 2001, 89 % der israelischen Die Juden unterstützten die Politik der Sharon-Regierung von "gezielten Attentaten" der palästinensischen Militanten, die am Terrorismus gegen Israel beteiligt waren, und stiegen 2003 auf 92 %. Meinungsumfragen der jüdischen Israelis fanden im Jahr 2004 eine Unterstützung für die "Separationsbarriere". Bei den 9/11-Angriffen in den USA waren die Ergebnisse zumindest kurzfristig negativ für Al-Qaida sowie die Taliban-Bewegung. Seit den Anschlägen haben westliche Nationen massive Ressourcen für die Einstellung ähnlicher Handlungen sowie für die Festigung der Grenzen und militärische Aktionen gegen verschiedene Länder abgelenkt, die mit Terrorismus involviert waren. Kritiken des Krieges gegen den Terrorismus schlagen vor, dass die Ergebnisse negativ waren, da die fortschreitenden Aktionen der Vereinigten Staaten und anderer Länder die Zahl der Rekruten erhöht haben, und ihre Bereitschaft, Selbstmordattentäten durchzuführen. Siehe auch 7. Juli 2005 London Bombardierungen 2010 Austin Flugzeugunfall Kinder Selbstmordattentäter im israelisch-palästinensischen Konflikt Explosive Gürtel Fieseler Fi103R Reichenberg Heather Penney Liste der palästinensischen Selbstmordanschläge Martyrium Video Mord Selbstmord Pierre Rehov Proxy bomb Notes Referenzen Bibliographie Atran, Scott (2006). " The Moral Logic and Growth of Suicide Terrorism" (PDF). The Washington Quarterly. 29 (2): 127–147.doi:10.1162/016366006776026239. Archiviert vom Original (PDF) am 23. Juni 2015. Lankford, Adam (2013). Der Mythos des Martyriums: Was wirklich treibt Suicide Bombers, Rampage Shooter und andere selbstzerstörerische Killer. New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-34213-2.Pape, Robert (2005). Sterben zu Win. New York: Random House.ISBN 978-1-4000-6317-8.Pedahzur, Ami (2004). Suicide Terrorism.Polity.ISBN 978-0-7456-3383-1.Retrieved March 22, 2015. Weiter lesen Externe Links Dataset: Die CPOST-Datenbank über Suicide Attacks (DSAT)Mothers Abgesehen von ihren Kindern (MATCH) existiert seit 1979 als nicht-judgmentale Unterstützungsgruppe, die von Freiwilligen geleitet wird, die nach Scheidung, Familienaufgliederung, Pflegeaufträge, Adoption oder Entführung von ihren Kindern getrennt sind. Die Trennung kann mehrere Monate, Jahre oder Jahrzehnte dauern. Manchmal für immer. Im September 2006 wurde MATCH für einen karitativen Status gewährt. Referenzen http://web.archive.org/web/20040730154406/http://www.shebytes.com/splashdirectory/showorg.php?refnum=2952 Die Mütter, die gegen 4 Gerechtigkeit BBC kämpfen Montag, 14. Februar 2005 http://www.theguardian.com/lifeandstyle/2019/feb/21/helping-mothers-living-apart-from-their-children Externe Links Mütter Neben ihren Kindern