Die Equality and Human Rights Commission (EHRC) ist eine nicht-departmentale öffentliche Einrichtung in England und Wales, die vom Gleichstellungsgesetz 2006 mit Wirkung vom 1. Oktober 2007 gegründet wurde. Die Kommission hat die Verantwortung für die Förderung und Durchsetzung von Gleichstellungs- und Nichtdiskriminierungsgesetzen in England, Schottland und Wales. Sie übernahm die Zuständigkeiten der Kommission für Rassengleichheit, der Chancengleichheitskommission und der Behindertenrechtskommission. Der EHRC hat auch Verantwortung für andere Aspekte des Gleichstellungsrechts: Alter, sexuelle Orientierung und Religion oder Glaube. Eine nationale Menschenrechtsinstitution will die Menschenrechte in England und Wales fördern und schützen. Das EHRC verfügt über Büros in Manchester, London, Glasgow und Cardiff. Es handelt sich um eine nicht selbständige öffentliche Einrichtung (NDPB), die vom Regierungsamt für Gleichstellungsfragen, einem Teil des Kabinettsamts, gefördert wird. Sie ist von der Regierung getrennt und unabhängig, aber für die Verwendung öffentlicher Mittel verantwortlich. Ihre Kommissare werden vom Minister für Frauen und Gleichstellung ernannt. Die Aufgaben des EHRC erstrecken sich nicht auf Nordirland, wo es eine gesonderte Gleichstellungskommission (ECNI) und eine Menschenrechtskommission (NIHRC) gibt, die jeweils nach dem Nordirland-Gesetz 1998 gemäß dem Belfast/Good Friday Agreement eingerichtet wurden. Der aktuelle Leiter des EHRC ist Kishwer Falkner, Baroness Falkner von Margravine. Energie Der EHRC leitet seine Befugnisse aus dem Gleichstellungsgesetz 2006, das aus dem Regierungspapier, Fairness for All: Eine neue Kommission für Gleichstellung und Menschenrechte resultierte. In Abschnitt 3 heißt es, dass der EHRC eine allgemeine Pflicht zur Arbeit an der Entwicklung einer Gesellschaft hat, in der Gleichheit und Rechte verankert sind. Das heißt, a) die Fähigkeit der Menschen, ihr Potenzial zu erreichen, ist nicht durch Vorurteile oder Diskriminierung beschränkt, b) die Achtung und den Schutz der Menschenrechte jedes Einzelnen (einschließlich der Achtung der Würde und des Werts eines jeden Einzelnen), c) jeder Mensch hat eine gleiche Gelegenheit, an der Gesellschaft teilzunehmen, und d) es gibt gegenseitige Achtung zwischen Gemeinschaften auf der Grundlage des Verständnisses und der Wertschätzung der Vielfalt und der gemeinsamen Achtung der Gleichheit und der Menschenrechte. § 30 stärkt die Fähigkeit des EHRC, eine gerichtliche Überprüfung zu beantragen und im Gerichtsverfahren einzugreifen, indem er eine ausdrückliche gesetzliche Bestimmung für diese Maßnahme vorsieht. Die §§ 31–2 gibt dem EHRC eine neue Befugnis, die Einhaltung ihrer positiven Gleichheitspflichten der Behörden zu beurteilen. Es kann "Anweisungen" ausstellen, wenn eine öffentliche Behörde in ihren Aufgaben scheitert. Wichtige öffentliche Behörden sind nach dem Menschenrechtsgesetz 1998 verpflichtet, mit der Europäischen Menschenrechtskonvention (s.6 HRA) vereinbar zu handeln. Die Rolle des EHRC ist daher eine der Fragen, bevor sie zu den Gerichten führen. Wenn Sie also für einen Arbeitgeber des öffentlichen Sektors (wie einen lokalen Rat oder den öffentlichen Dienst) arbeiten, gibt es mehr Möglichkeiten, die Gleichstellungsstandards für Sie durchzusetzen. Dies mag etwas seltsam erscheinen, wenn man bedenkt, dass die Arbeitgeber des öffentlichen Sektors stets hervorragende Arbeitsplatzpraktiken haben. § 30 Abs. 3 des Gleichstellungsgesetzes 2006 erlaubt es dem EHRC, ein gerichtliches Überprüfungsverfahren im Rahmen der HRA gegen die öffentlichen Behörden einzuleiten. Dies ist ein stärkeres Werkzeug als üblich, denn der EHRC unterliegt nicht der normalen Forderung, Opfer einer Menschenrechtsverletzung zu sein. Gemäß § 24 kann der EHRC verbindliche Vereinbarungen mit den Arbeitgebern eingehen. So kann z. B. vereinbart werden, dass ein Arbeitgeber zur Gleichstellung Best Practice Audits verpflichtet oder diskriminierende Praktiken, die er identifizieren kann, im Gegenzug für die Nichtermittlung (eine schlechte Sache für die Öffentlichkeit der Arbeitgeber). Sie kann diese Vereinbarungen durch Anordnungen durchsetzen. Bisher hatten nur die Kommission für Behinderungen solche Befugnisse, die CRE und das EOC waren begrenzter. Zum Beispiel hatte das EOC nur die Macht, gegen Körper mit einer schlechten Spur von Diskriminierung zu erwirken. § 20 gibt dem EHRC die Befugnis, Untersuchungen durchzuführen, wenn es den Verdacht hat, dass rechtswidrige Diskriminierung stattfindet. Vorher war dies auf eine Forderung des "angemessenen Verdachts" beschränkt, die in der Tat die Vorgänger zu viel vorsichtiger zu sein führte. Rechts gesehen ist dies der Unterschied zwischen einem Irrationalitätstest und einem vernünftigen Manntest. Mit anderen Worten, ein Gericht konnte keine rechtswidrige Untersuchung erklären, es sei denn, es stellte sich heraus, dass der EHRC eine Untersuchung durchführte, bei der keine vernünftige Person zu demselben Schluss gekommen wäre. Bevor ein Gericht eine rechtswidrige Untersuchung erklären könnte, wenn es dachte, dass der "Mann auf dem Clapham Omnibus" würde keinen Arbeitgeber als verdächtiger Diskriminator betrachten.Es gibt einige Komplikationen im Zusammenhang mit dem Menschenrechtsgesetz 1998 mit den Befugnissen des EHRC. Wenn es eine "Namensuntersuchung" sein wird (d.h. der Arbeitgeber wird wahrscheinlich durch die Veröffentlichung seines Namens während einer Untersuchung beschämt werden), kann der EHRC keine Untersuchung über eine öffentliche Behörde für Verstöße unter der HRA starten. Es kann auch nicht einzelne Fälle in Gerichten und Gerichten unterstützen, bei denen es sich um Angelegenheiten handelt, die nur unter die HRA fallen und nicht unter eine bereits bestehende britische Gleichstellungsgesetzgebung (wie das Sex Discrimination Act 1975). In der Praxis wird dies problematisch sein, nicht zuletzt, weil, wenn ein Anspruch im Rahmen der HRA bestand, britische Rechtsvorschriften, die solche Probleme nicht behandelten, in der Regel aktualisiert würden, um die europäischen Konventionsrechte einzuhalten (dies sind diejenigen, die die HRA durchführt). Auch ist die Linie zwischen dem, was in der Europäischen Konvention steht, was tatsächlich von den nationalen Rechtsvorschriften abgedeckt ist, schwierig zu zeichnen. Jedenfalls gibt § 28 dem Minister die Befugnis, eine Genehmigung für einen Diskriminierungsfall zu erteilen, der gekämpft wird, wenn ein Problem der innerstaatlichen Rechtsvorschriften abgesunken ist, aber eine rein Menschenrechtsfrage bleibt bestehen. Als Nachfolger waren die neuen Befugnisse des EHRC nicht dramatisch. Einige Menschen forderten dazu auf, die Veränderungen weiterzuentwickeln, um beispielsweise dem EHRC zu ermöglichen, Verfahren gegen Arbeitgeber in seinem eigenen Namen zu jeder Frage (nicht nur die Menschenrechte) einzuführen. Die amerikanischen, australischen, belgischen, kanadischen und Neuseeland Pendants können. Internationaler Status Obwohl sie auf subnationaler Ebene tätig ist, wurde das EHRC 2009 als Mitglied des weltweiten Netzwerks nationaler Menschenrechtsinstitutionen anerkannt und sicherte die Akkreditierung "A status" des Internationalen Koordinierungsausschusses für NHRIs (ICC). Dies gibt der Kommission einen verstärkten Zugang zum Menschenrechtsrat, zu den Menschenrechtsorganisationen und zu anderen Menschenrechtsorganisationen der Vereinten Nationen. Das EHRC war das zweite NHRI im Vereinigten Königreich, nach der Gründung der Northern Ireland Human Rights Commission (NIHRC) im Jahr 1999, und die Scottish Human Rights Commission (SHRC) wurde das dritte, um ICC-Akkreditierung im Jahr 2010 zu gewinnen. Die drei Organe teilen die Vertretungs- und Stimmrechte im ICC und seinem regionalen Netzwerk, der Europäischen Gruppe von NHRIs. Das EHRC hat sich seit 2008 in einer parallelen Berichterstattung ("Schattenberichterstattung)" bei Untersuchungen des Vereinigten Königreichs unter den Menschenrechtsabkommen der Vereinten Nationen und des Europarates sowie im Allgemeinen Periodenüberblick beschäftigt. Sie wurde im Jahr 2008 als Teil des unabhängigen Mechanismus des Vereinigten Königreichs zur Förderung, Überwachung und zum Schutz der Umsetzung im Stand der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte von Personen mit Behinderungen CRPD bezeichnet. (Sie teilt diese Rolle mit den beiden anderen NHRIs im Vereinigten Königreich – dem NIHRC und SHRC – und der Gleichstellungskommission für Nordirland.) Der EHRC leitet die CRPD Arbeitsgruppe der Europäischen Gruppe der NHRIs. Operationen Der Rat der Kommission besteht aus Kommissionsmitgliedern mit Hintergrund in Gleichstellung und Menschenrechten. Im November 2020 wurden vier neue Kommissare ernannt. Ab Dezember 2020 sind sie: Der Chief Executive, Rebecca Hilsenrath, wurde 2012 von The Times als einer der 100 einflussreichsten Anwälte des Landes gelistet und wurde mit zwei Ehrendoktoren im Gesetz ausgezeichnet. Sie hat in den privaten, öffentlichen und probono Sektoren praktiziert. Sie hat über die Relevanz für ihre Arbeit gesprochen, um die Herausforderungen zu erleben, fünf Kinder und ihren starken jüdischen Glauben aufzubringen. Das EHRC verfügt über vier Büros: in London (in Salisbury Square, EC4,) in Manchester (im Arndale Centre), in Cardiff (in Gabalfa) und in Glasgow (in West George Street). Geschichte Trevor Phillips wurde 2003 Leiter der Kommission für Rassengleichheit, und auf seiner Abschaffung im Jahr 2006 wurde Vollzeit-Vorsitzender des EHRC ernannt. Phillips' Amtszeit als EHRC-Vorsitzender (der auf seine Anfrage 2009 zum Teilzeitplatz wurde) war zu Zeiten umstritten. Unter Phillips' Führung wurde berichtet, dass sechs der Kommissare des Körpers nach der Ausdrückung von Sorgen über seine Führung und Begierde und andere gemeldet wurden, um ihre Position in Betracht zu ziehen. Einige der ersten Kommissionsmitglieder traten gegen Ende ihrer ersten Amtszeit zurück, während andere keine zweite Amtszeit suchten. Diese Kommissare waren Morag Alexander, Kay Allen, Baroness Campbell von Surbiton, Jeannie Drake CBE, Joel Edwards, Mike Smith, Professor Kay Hampton, Francesca Klug, Sir Bert Massie CBE, Ziauddin Sardar, Ben Summerskill und Dr. Neil Wooding. Klug, der im Sommer 2009 zurückgetreten ist, beschrieb eine Kultur der Einschüchterung bei der Kommission, während Hamptom sagte, Phillips "keine Menschenrechte bekommen", Summerskill beschrieb ein Problem des Nepotismus, und Massie beschrieb es alsträge.Nicola Brewer, der erste Chef-Exekutiv (und Ex-officio-Kommissar), trat im März 2009 zurück und kehrte zum diplomatischen Dienst zurück. Ihr Nachfolgegehalt wurde bei £120.000 (£65.000 weniger als sie bezahlt worden war) ein ähnliches Gehalt an seinen Direktoren beworben. 2010 wurde Phillips untersucht, was angebliche Versuche betrifft, einen Ausschuss (der Gemischte Ausschuss für Menschenrechte) zu beeinflussen, der einen Bericht über ihn verfasste. Er wäre der erste Nicht-Politiker in über einem halben Jahrhundert gewesen, um von dieser Straftat verurteilt zu werden, aber der Lordsausschuss fand, dass die Behauptungen "subjektiv waren, und dass keine festen Fakten in ihrer Unterstützung dargestellt werden; noch werden sie von den Einwänden einzelner Mitglieder des JCHR getragen. "Er wurde von der Verachtung des Parlaments befreit und das Haus der Herren empfahl, dass neue und klarere Leitlinien über das Verhalten der Zeugen der Auswählerkomitees herausgegeben werden. Allerdings wurde ihm gesagt, dass sein Verhalten "unangemessen und schlecht beraten" sei. Phillips beendete seine zweite Amtszeit im September 2012, die ihn zusammen mit seiner Amtszeit bei der CRE zum längsten diensthabenden Führer jeder britischen Gleichstellungskommission machte. Im Jahr 2006 behauptete Phillips, dass Großbritanniens gegenwärtige Herangehensweise an den Multikulturalismus dazu führen könnte, dass Großbritannien "sleepwalk to segregation" zugestimmt hat. Er erweiterte auf diese Ansichten im Jahr 2016 eine Veröffentlichung von Civitas mit dem Titel Rasse und Glaube: die schädigende Stille, in der er sagte, dass "Schema über die Bewältigung von Vielfalt und seine Unzufriedenheit Risiken, die unser Land zu einer Katastrophe, die Gemeinschaft gegen die Gemeinschaft setzen, sexistische Aggression zu unterstützen, Unterdrückung der Meinungsfreiheit, rückgängige harte bürgerliche Freiheiten, und unterminieren die so wohlgediente liberale Demokratie. " Der zweite Vorsitzende der Kommission war David Isaac, im Jahr 2016 ernannt. Isaac war früher Vorsitzender der LGBT-Charity Stonewall und Treuhänder des Diana, Prinzessin von Wales Memorial Fund. Im Jahr 2017 berichtete das Nationale Audit Office, dass der Haushaltsplan der Kommission in den zehn Jahren seit seiner Gründung um fast 70 % gekürzt worden sei, mit Plänen für weitere 25 % Ermäßigung in den nächsten vier Jahren. Isaacs' Amtszeit endete im August 2020. Der Zwischenstuhl war Caroline Waters (früher stellvertretender Vorsitzender). Nach der Wahl von zwei Abgeordneten der britischen Nationalpartei (BNP) bei den Europawahlen 2009 wurde von der Kommission eine potenzielle Frage der öffentlichen Finanzierung angesprochen, da die BNP-Konstitution behauptet, dass die Rekrutierung nur für Mitglieder offen ist, die "indigene kaukasische Verstöße und definierte ethnische Gruppen, die von diesem Rennen ausgehen" sind. Dies betrifft das Race Relations Act 1976, das die Verweigerung oder die vorsätzliche Unterlassung verbietet, Beschäftigung auf der Grundlage von Nicht-Mitgliedschaft einer Organisation anzubieten. Die Kommission forderte das BNP auf, schriftliche Unternehmen zur Verfügung zu stellen, dass es in seinen Einstellungsverfahren keine Diskriminierung geben wird. Der BNP reagierte auf den Brief, indem er feststellte, dass er "das Wort weiß auf seiner Website zu klären". Da die Kommission jedoch glaubte, dass das BNP weiterhin gegen potenzielle oder tatsächliche Mitglieder aus rassischen Gründen diskriminieren würde, kündigte die Kommission am 24. August 2009 an, dass sie gegen das Landgerichtsverfahren verstoßen hätten. In einer Erklärung reduzierte die Kommission die Gründe, aus denen sie gegen das BNP gehandelt habe, und erklärte: "Die Kommission ist der Ansicht, dass die Verfassungs- und Mitgliedschaftskriterien des BNP diskriminierend sind und dass die weitere Veröffentlichung auf der BNP-Website rechtswidrig ist. Es hat daher Landgerichtsverfahren gegen Parteiführer Nick Griffin und zwei andere Beamte ausgestellt. Die Kommission hat beschlossen, aus zwei weiteren Gründen, die in ihrem Schreiben vor dem Handeln dargelegt wurden, keine Maßnahmen zu ergreifen, angesichts der Verpflichtung des BNP, das Gesetz einzuhalten." Kampagnen Dazu gehören: 2010 – Care and Support Ein von der Kommission erstellter Bericht unterstreicht die Notwendigkeit, von einem "Sicherheitsnetz"-Ansatz zur Pflege auf ein Sprungbrett zu verschieben. Der Bericht schlug Wege vor, um den Einzelnen mehr Autonomie über ihr Leben zu gewähren und die Gesellschaft zu engagieren und soziale und wirtschaftliche Beiträge zu leisten. 2016 – Bessere Arbeit Die Working Better Initiative wurde mit dem Ziel gestartet, innovative Wege zu finden, um den Bedürfnissen moderner Arbeitskräfte gerecht zu werden, wobei der Schwerpunkt auf Flexibilität und Familienleben liegt.Die Home Front-Befragung bildete einen Teil des ersten Konsultationsprozesses. 2018 – Gute Beziehungen Die Kommission zielt darauf ab, den Gemeinden Forschung und Ressourcen und Beratung zu bieten und ein besseres Verständnis zwischen den Gemeinschaften zu ermöglichen. Metropolitan Police Service Im September 2016 veröffentlichte die EHRC einen Bericht über die Diskriminierung innerhalb der Metropolitan Police Service. Die Untersuchung wurde in Reaktion auf Bedenken über die Behandlung von Schwarz- und Minderheitsethnen (BME), weiblichen und schwulen Offizieren eingeleitet und konzentrierte sich auf die Trauer- und Fehlverhaltensprozesse des MPS. Ungleichheit Ein EHRC-Bericht 2018, der von Jonathan Portes und Howard Reed mitautorisiert wurde, fand Regierungspolitiken unverhältnismäßig den Ärmsten der britischen Gesellschaft schaden. Der öffentliche Dienst und die Leistungen sind unverhältnismäßig auf diejenigen mit mindesten, Alleinerziehenden und Behinderten beschränkt. Dadurch wird die Regierung gegen ihre Menschenrechtsverpflichtungen verstoßen. Die Studie betrachtet das Ausmaß der Kürzungen und ihre unverhältnismäßige Wirkung auf die am stärksten benachteiligten war eine politische Entscheidung, und nicht unvermeidlich. Die Studie untersucht die Ausgaben für NHS, soziale Betreuung, Polizei, Transport, Wohnung und Bildung von 2010 bis 2015 auf verschiedene Gruppen in England, Schottland und Wales. Sie versucht auch, die Auswirkungen von Ausgabenplänen für diese Dienste bis 2021–22 vorherzusagen, sowie Änderungen von Steuern und Leistungen. Die Kürzungen pro Person seit 2010 waren in England (etwa 18%) deutlich höher als in Wales (5.5%) und Schottland (1,%), zum Teil weil die devolvierten Regierungen beschlossen haben, einige Auswirkungen der Kürzungen zu reduzieren. Die 20% der Menschen in England mit dem niedrigsten Einkommen verloren im Durchschnitt 11% ihrer Einkommen aufgrund der Sparsamkeit kontrastiert mit keinen Verlusten für die wohlhabendsten fünft der Haushalte. Alleinerziehende Haushalte verloren im Durchschnitt die meisten von Steuer- und Ausgabenänderungen. In England verloren sie 19% ihres Einkommens, verglichen mit 10,5% in Wales und 7,6% in Schottland. Große Familien verloren mehr als kleinere. Familien mit drei oder mehr Kindern verloren im Durchschnitt 13 % des Endeinkommens, kontrastiert zwischen 7 % und 8 % in Schottland und Wales. Haushalte mit behinderten Mitgliedern, Haushalten mit einem durchschnittlichen Erwachsenenalter von 18–24 und schwarze Haushalte verloren unverhältnismäßig von Spareinschnitten. Verletzliche Gruppen leiden unter strengen Kürzungen unverhältnismäßig geht gegen Nichtdiskriminierungsprinzipien, denen das Vereinigte Königreich nach dem internationalen Menschenrechtsrecht zugestimmt hat. Die Minister werden von den Autoren gebeten, die Auswirkungen von Sparsenkungen durch die Anhebung von Mittel-geprüften Vorteilen, Steuergutschriften und Universalgutschrift zu reduzieren und die Ausgaben für Gesundheit, Soziales, Bildung und Soziales zu erhöhen. Rebecca Hilsenrath vom EHRC sagte: "Wir wissen, dass einige Gemeinschaften zurückgelassen werden und dass sich die Lücke vergrößert. Wir wissen, dass wir etwas tun müssen, bevor es zu spät ist und wir haben gezeigt, dass es möglich ist, Entscheidungen der öffentlichen Ausgaben zu bewerten, um zu sehen, ob wir die Auswirkungen fairer machen können." ArbeitsparteiIm September 2017, EHRC Chief Executive, Rebecca Hilsenrath, forderte einen Null-Toleranz-Ansatz für Antisemitismus in der Labour Party und schnelle Maßnahmen der Führung, um damit zu umgehen. Im März 2019 hat Antony Lerman, ehemaliger Gründungsdirektor des Instituts für jüdische Politikforschung, Bedenken geäußert, dass Hilsenraths Erklärung vom September 2017 sie ungeeignet machte, eine Sonde in Arbeit zu führen, in der OpenDemocracy geschrieben: "Prior to Invest, ist es nicht beunruhigend, dass der CEO bereits behauptet zu wissen, was die Labour Party tun muss? " Hilsenrath hat sich später wieder von der Entscheidung Gebrauch gemacht, die Labour Party als ihren Status zu untersuchen, da „ein aktives Mitglied der anglo-jüdischen Gemeinschaft“ eine Wahrnehmung von Vorurteilen hervorrufen könnte. Im Mai 2019 startete die EHRC nach Einreichungen der jüdischen Arbeiterbewegung und der Kampagne gegen Antisemitismus (CAA) eine förmliche Untersuchung nach § 20 des Gleichstellungsgesetzes 2006 darüber, ob die Arbeit "ungesetzlich diskriminiert gegen belästigte oder Opfer war, weil sie jüdisch sind:" konkret, ob "unrechtmäßige Handlungen von der Partei begangen worden sind und/oder ihre Mitarbeiter und/oder ihre Agenten und/und Die CAA wurde in ihrem Fall beim EHRC durch Doughty Street Chambers Barrist Adam Wagner vertreten, Mitglied des Beratungsgremiums des EHRC. Laut Middle East Eye begrüßte die Jüdische Stimme für Arbeit (JVL) die Untersuchung, argumentierte jedoch, dass die EHRC, ohne die Beschwerden von der EHRC empfangen und die erste Antwort von Labour bekannt zu machen, gegen das Gleichstellungsgesetz 2006 verstößt, was voraussetzt, dass sie angeben, wer untersucht wird und "die Natur des unrechtmäßigen Akts" vermutet werden, dass sie sich verpflichtet haben, sich zu verpflichten.Im November 2019 beschuldigte JLM die Labour Party von "Dirty Tricks" gegen den EHRC wegen mangelnder Zusammenarbeit mit der Untersuchung. Im Dezember 2019 wurde die JLM-Vorlage zur Untersuchung an die Medien weitergegeben. Es umfasste 70 Zeugenaussagen von aktuellen und ehemaligen Parteimitgliedern und kam zu dem Schluss, dass „die Labour Party kein sicherer Raum für das jüdische Volk mehr ist“. Im Juli 2020 wurden die Ergebnisse der Arbeitsgruppe mit 28 Tagen vorgelegt. Im Oktober 2020 veröffentlichte der EHRC seinen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass die Partei "verantwortlich für rechtswidrige Handlungen von Belästigung und Diskriminierung" sei. Der EHRC stellte fest, dass es 23 Instanzen politischer Interferenzen von Mitarbeitern aus dem Führungsbüro und anderen gab und dass Labour in zwei Fällen das Gleichstellungsgesetz verletzt hatte. Ehemaliger Parteichef Jeremy Corbyn wurde mehrere Wochen von der Partei ausgesetzt und hatte die Partei parlamentarische Peitsche am 29. Oktober 2020 "für ein Versäumnis einzuziehen" seine Behauptung, dass die Skala des Antisemitismus innerhalb der Arbeit von Gegnern übertrieben worden war. Im Dezember 2020 veröffentlichte Labour seinen Aktionsplan für Antisemitismus als Reaktion auf den EHRC-Bericht. Windrush Skandal Im Juni 2020 wurde angekündigt, dass die Kommission das UK Home Office über seine feindliche Umweltpolitik gegenüber Migranten unter den Koalitions- und Konservativen Regierungen und den anschließenden Windrush-Skandal untersuchen würde. Der Bericht wurde im November 2020 veröffentlicht. Konservative Partei Der muslimische Rat von Großbritannien (MCB) bat das EHRC zunächst, die konservative Partei im Mai 2019 zu untersuchen. Sie erhielt keine Antwort und machte im November 2019 einen zweiten Antrag und erhielt erneut keine Antwort. Im März 2020 hat die MCB ein Dossier vorgelegt, das 300 angebliche Fälle von vorurteilender oder diskriminierender Sprache gegen Muslime innerhalb der konservativen Partei umfasst. Am 12. Mai kündigte der EHRC an, dass er die konservative Partei für Rassismus nicht erforschten würde, bis sie die interne Überprüfung der Partei überwacht. Vor der Ernennung von David Isaac zum Vorsitzenden der Kommission warnten zwei parlamentarische Ausschüsse, dass es einen potenziellen Interessenkonflikt gab, weil seine Anwaltskanzlei Pinsent Masons „signifikante Arbeit für die Regierung“ durchführte, nachdem er angenommen hatte, dass sein jährliches rechtliches Einkommen von über 500.000 Pfund die 50.000 Pfund, die er von der EHRC verdienen würde, abwarfen würde. Während Christian Concern forderte, dass seine Ernennung blockiert werden, wurde es von The Jewish Chronicle begrüßt. Im Mai 2019 trat Suzanne Baxter, ein weiteres EHRC-Boardmitglied, bei Pinsent Masons. Im März 2017 wurde der EHRC von Kampagnenmitgliedern, darunter Lord Ouseley und Peter Herbert, kritisiert, weil er angeblich BAME-Personal für obligatorische Entlassungen anstrebte und BAME-Personal nicht an leitende Positionen ernannte. Die Kampagner sagten, dass aus 12 Mitarbeitern, die für Redundanz ausgewählt wurden, nur zwei waren weiße Briten, während acht von einem BAME-Hintergrund waren, vier waren muslimisch und sechs wurden behindert. Die Kampagnen sagten auch, dass es keine sichtbaren Minderheiten unter dem Senior Management-Team gab, nachdem der einzige schwarze Direktor für Redundanz ausgewählt wurde, und dass alle zwei der verbleibenden BAME-Arbeiter auf den unteren drei Gehalten waren. Der EHRC hat behauptet, dass das Personal per E-Mail entlassen wurde. Im Juni 2020 berichtete Newsweek, dass ein EHRC-Kommissar, Pavita Cooper, einen November 2013 £ 3.500 Spende an die Konservative Partei auf der Website der Wahlkommission und eine Oktober 2013 Fundraising-Empfang, die sie und ihr Mann für ihre lokale Partei in Brentford und Isleworth, beide vor ihrer Ernennung als Kommissarin im Jahr 2018. Der EHRC erklärte: "Pavita Cooper hat keiner politischen Partei eine Spende gemacht und ist nicht Mitglied einer Partei. " Im Juli 2020 berichtete Newsweek, dass zwei ehemalige BAME-Beauftragte der EHRC, Baroness Meral Hussein-Ece und Lord Simon Woolley, sagten, dass sie im November 2012 nicht auf ihre Rollen geachtet wurden, weil sie "zu laut und Gesang" über Probleme des Rennens waren. Im April 2021 wiegte der EHRC im Fall von Maya Forstater v Centre for Global Development bei der Rechtsbeschwerde ein und argumentierte, dass ihr Glaube im Rahmen des Gleichstellungsgesetzes von 2010 geschützt sei und dass die Entscheidung der CGD, Forstaters Vertrag über solche Maßnahmen nicht zu erneuern, der illegalen Diskriminierung entspreche. Dies führte zu Kritik am EHRC von LGBT-Rechtsorganisationen wie Stonewall. Im Anschluss daran zeigte das EHRC, dass es Stonewalls Diversity Champions-Programm im März 2021 verlassen hatte. Im Jahr 2020 versuchten bestimmte Anti-Trans-Gruppen, den Verhaltenskodex des EHRC zu "Dienstleistungen, Public Functions and Associations" rechtlich herauszufordern, der versucht, praktische Anleitungen zur Umsetzung des Gleichstellungsgesetzes 2010 zu geben, was die Beratung betrifft, die Dienstleister im Allgemeinen trans-Personen als ihr erworbenes Geschlecht behandeln sollten.Die Herausforderung konnte nicht vor dem Hohen Gerichtshof verhandelt werden, weil die Justiz den Fall nicht als verzweifelt betrachtete. HinweiseWeitere Links Offizielle Website Nordirland Menschenrechtskommission Scottish Human Rights Commission