Die Postmoderne ist eine breite Bewegung, die Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts über Philosophie, Kunst, Architektur und Kritik entwickelt wurde und einen Abgang von der Moderne markiert. Der Begriff wurde allgemeiner angewandt, um eine historische Ära zu beschreiben, die nach der Moderne und den Tendenzen dieser Epoche folgen soll. Postmoderne Denker beschreiben oft Wissens- und Wertsysteme als contingent oder sozial-konditioniert, sie als Produkte politischer, historischer oder kultureller Diskurse und Hierarchien verschmelzen. Diese Denker betrachten oft persönliche und spirituelle Bedürfnisse als am besten erfüllt durch die Verbesserung der sozialen Bedingungen und die Annahme von mehr fließenden Diskursen, im Gegensatz zur Moderne, die einen höheren Grad an Betonung auf die Maximierung des Fortschritts legt und in der Regel die Förderung objektiver Wahrheiten als eine ideale Form des Diskurses betrachtet. Die Postmoderne wird in der Regel durch eine Haltung des Skepsis, der Ironie oder der Ablehnung gegenüber dem, was sie als die großen Erzählungen und Ideologien im Zusammenhang mit der Moderne beschreibt, definiert, oft die Rationalität der Aufklärung kritisiert und sich auf die Rolle der Ideologie bei der Aufrechterhaltung der politischen oder wirtschaftlichen Macht konzentriert. Gemeinsame Ziele der postmodernen Kritik umfassen universalistische Ideen der objektiven Realität, Moral, Wahrheit, menschliche Natur, Grund, Wissenschaft, Sprache und sozialen Fortschritt. Demnach ist postmoderner Gedanke weitgehend durch Tendenzen zu Selbstbewusstsein, Selbstreferenzalität, epistemologischer und moralischer Relativismus, Pluralismus und Irrverenz gekennzeichnet. Postmoderne kritische Ansätze gewann Popularität in den 1980er und 1990er Jahren und wurden in einer Vielzahl von akademischen und theoretischen Disziplinen, einschließlich Kulturwissenschaften, Philosophie der Wissenschaft, Wirtschaft, Linguistik, Architektur, feministische Theorie und literarische Kritik, sowie Kunstbewegungen in Bereichen wie Literatur, zeitgenössische Kunst und Musik angenommen. Postmodernismus ist oft mit Denkschulen wie Dekonstruktion, Post-Strukturalisierung und institutionellen Kritik verbunden, sowie Philosophen wie Jean-François Lyotard, Jacques Derrida und Fredric Jameson. Kritiken der Postmoderne sind intellektuell vielfältig und beinhalten Argumente, dass Postmoderne Obskurantismus fördert, sinnlos ist und dass es nichts zu analytischen oder empirischen Kenntnissen hinzufügt. Definition Postmodernismus ist eine intellektuelle Haltung oder Art des Diskurses, die durch eine Haltung des Skeptizismus gegenüber dem, was es als die großen Erzählungen und Ideologien der Moderne beschreibt, sowie Widerstand gegen die epistemische Sicherheit und die Stabilität der Bedeutung definiert. Es stellt Fragen oder kritisiert Ansichten, die mit der Erleuchtung Rationalität aus dem 17. Jahrhundert verbunden sind, und zeichnet sich durch Ironie, Eklektikismus und seine Ablehnung der "universalen Gültigkeit" binären Oppositionen, stabile Identität, Hierarchie und Kategorisierung aus. Die Postmoderne ist mit dem Relativismus und dem Fokus auf Ideologie bei der Aufrechterhaltung der wirtschaftlichen und politischen Macht verbunden. Postmodernisten sind in der Regel "skeptisch für Erklärungen, die behaupten, für alle Gruppen, Kulturen, Traditionen oder Rassen gültig zu sein", und beschreiben Wahrheit als Verwandte. Es kann als Reaktion gegen Versuche beschrieben werden, die Realität objektiv zu erklären, indem man behauptet, dass die Realität ein geistiges Konstrukt ist. Der Zugang zu einer unvermittelten Realität oder zu objektiv rationalem Wissen wird aus dem Grund zurückgewiesen, dass alle Interpretationen auf der Perspektive, aus der sie gemacht werden, beruhen; als solche werden Behauptungen zur objektiven Tatsache als "nive Realismus" abgewiesen. "Postmoderne Denker beschreiben häufig Wissens- und Wertsysteme als contingent oder sozial-konditioniert, beschreiben sie als Produkte von politischen, historischen oder kulturellen Diskursen und Hierarchien. Demnach ist postmoderner Gedanke weitgehend durch Tendenzen zur Selbstreferenz, epistemologischer und moralischer Relativismus, Pluralismus und Irrverenz gekennzeichnet. Postmodernismus ist oft mit Denkschulen wie Dekonstruktion und Post-Strukturalisierung verbunden. Die Postmoderne setzt auf kritische Theorie, die die Auswirkungen von Ideologie, Gesellschaft und Geschichte auf die Kultur betrachtet. Postmoderne und kritische Theorie kritisieren allgemein universalistische Vorstellungen von objektiver Realität, Moral, Wahrheit, menschlicher Natur, Vernunft, Sprache und sozialem Fortschritt. Zunächst war der Postmodernismus eine Art Diskurs über Literatur und literarische Kritik, der auf die Natur des literarischen Textes, Bedeutung, Autor und Leser, Schreiben und Lesen verweist. Die Postmoderne entwickelte sich Mitte bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts über Philosophie, Kunst, Architektur und Kritik als Abgang oder Ablehnung der Moderne.Postmoderne Ansätze wurden in einer Vielzahl von akademischen und theoretischen Disziplinen verabschiedet, darunter Politikwissenschaft, Organisationstheorie, Kulturwissenschaften, Philosophie der Wissenschaft, Wirtschaft, Linguistik, Architektur, feministische Theorie und literarische Kritik, sowie Kunstbewegungen in Bereichen wie Literatur und Musik. Als kritische Praxis setzt Postmoderne Konzepte wie Hyperrealität, Simulacrum, Spur und Differenz ein und lehnt abstrakte Prinzipien zugunsten der direkten Erfahrung ab. Kritiken der Postmoderne sind intellektuell vielfältig und beinhalten Argumente, die Postmoderne den Obskurantismus fördert, sinnlos ist und dem analytischen oder empirischen Wissen nichts hinzuzufügen. Einige Philosophen, beginnend mit dem pragmatistischen Philosophen Jürgen Habermas, sagen, dass Postmoderne sich durch Selbstreferenz widerspricht, da ihre Kritik ohne die Konzepte und Methoden, die der moderne Grund bietet, unmöglich wäre. Verschiedene Autoren haben Postmoderne kritisiert, oder Trends unter dem allgemeinen postmodernen Regenschirm, als Verlassen der Aufklärung Rationalität oder wissenschaftlichen Ritus. Bezeichnung Der Begriff postmodern wurde erstmals 1870 verwendet. John Watkins Chapman schlug "ein postmoderner Stil der Malerei" als Weg aus dem französischen Impressionismus.J M. Thompson, in seinem 1914 Artikel in The Hibbert Journal (eine vierteljährliche philosophische Überprüfung), verwendet es, um Veränderungen in Einstellungen und Überzeugungen in der Kritik der Religion zu beschreiben, Schreiben: "The raison d'être of Post-Modernism is to Flucht aus dem doppelten der katholischenism 1926 veröffentlichte Bernard Iddings Bell, Präsident des St. Stephen's College (heute Bard College), Postmodernismus und andere Essays, die den ersten Gebrauch des Begriffs zur Beschreibung der historischen Zeit nach der Moderne. Der Aufsatz kritisiert die lingernden soziokulturellen Normen, Einstellungen und Praktiken des Zeitalters der Aufklärung. Es prognostiziert auch die großen kulturellen Verschiebungen in Richtung Postmoderne und (Bell ein anglo-katholischer Priester) schlägt orthodoxe Religion als Lösung vor. Der Begriff Postmoderne wurde jedoch erstmals 1939 von Arnold J. Toynbee als allgemeine Theorie für eine historische Bewegung verwendet: "Unsere eigene Postmoderne wurde durch den allgemeinen Krieg von 1914–1918 eröffnet." Im Jahr 1949 wurde der Begriff verwendet, um eine Unzufriedenheit mit der modernen Architektur zu beschreiben und führte zu der postmodernen Architektur Bewegung in Reaktion auf die modernistische architektonische Bewegung, die als International Style bekannt. Die Postmoderne in der Architektur war zunächst durch eine Re-Emergenz von Oberflächenornamenten, Bezug auf umliegende Gebäude in urbanen Einstellungen, historische Referenz in dekorativen Formen (Eklektik,) und nicht-orthogonalen Winkeln gekennzeichnet. Autor Peter Drucker schlug die Transformation in eine postmoderne Welt zwischen 1937 und 1957 vor und beschrieb sie als eine "Namenlose Ära", die als eine Verschiebung in eine konzeptionelle Welt auf Basis von Muster, Zweck und Prozess als eine mechanische Ursache gekennzeichnet war. Diese Verschiebung wurde durch vier neue Realitäten skizziert: die Entstehung einer pädagogischen Gesellschaft, die Bedeutung der internationalen Entwicklung, der Niedergang des Nationalstaates und der Zusammenbruch der Lebensfähigkeit nicht-westlicher Kulturen. Im Jahr 1971 beschrieb Mel Bochner in einem Vortrag am Institut für Zeitgenössische Kunst, als er mit Jasper Johns begonnen hatte, "die zunächst Sinnesdaten und den einzigartigen Blickpunkt als Grundlage für seine Kunst zurückwiesen und Kunst als kritische Untersuchung behandelte". Im Jahr 1996 beschrieb Walter Truett Anderson die Postmoderne als Zugehörigkeit zu einer von vier typologischen Weltanschauungen, die er als: Postmodern-Eisenist identifizierte, der die Wahrheit als sozial konstruiert sieht. Wissenschaftlich-rational, in dem die Wahrheit durch methodische, disziplinierte Untersuchung definiert wird. Sozial-traditionell, in dem die Wahrheit im Erbe der amerikanischen und westlichen Zivilisation gefunden wird. Neoromantisch, in dem die Wahrheit gefunden wird, indem sie Harmonie mit der Natur oder spirituellen Erkundung des inneren Selbst erlangen. Geschichte Die Grundzüge des heutigen Postmodernismus finden sich bereits in den 1940er Jahren, vor allem in der Arbeit von Künstlern wie Jorge Luis Borges. Die meisten Gelehrten stimmen heute jedoch zu, dass die Postmoderne in den späten 1950er-Jahren mit der Moderne konkurrieren und in den 1960er-Jahren aufsteigen konnte. Seitdem ist der Postmodernismus eine mächtige, wenn auch nicht unbestrittene Kraft in Kunst, Literatur, Film, Musik, Drama, Architektur, Geschichte und kontinentaler Philosophie.Die Hauptmerkmale des Postmodernismus umfassen typischerweise das ironische Spiel mit Stilen, Zitaten und Erzählebenen, einen metaphysischen Skeptizismus oder Nihilismus gegenüber einer "großen Erzählung" der westlichen Kultur und eine Vorliebe für das virtuelle auf Kosten des Realen (oder genauer gesagt, eine grundlegende Frage, was "das reale" darstellt). Seit den späten 1990er-Jahren gab es in der populären Kultur und in der Wissenschaft ein wachsendes Gefühl, dass die Postmoderne "aus der Mode gegangen ist". Andere argumentieren, dass Postmoderne im Kontext der aktuellen Kulturproduktion tot ist. Theorien und Derivate Der Strukturismus und der poststrukturelle Strukturismus war eine philosophische Bewegung, die in den 1950er Jahren von französischen Akademikern entwickelt wurde, teilweise als Reaktion auf den französischen existentialismus und oft in Bezug auf Modernismus und Hochmodernismus interpretiert wurde. Denker, die Strukturisten genannt wurden, sind der Anthropologe Claude Lévi-Strauss, der Linguist Ferdinand de Saussure, der marxistische Philosoph Louis Althusser und der semiotische Algirdas Greimas. Die frühen Schriften des Psychoanalysten Jacques Lacan und des Literaturtheoretikers Roland Barthes wurden auch als Strukturist" bezeichnet. Diejenigen, die als Bauingenieure begannen, aber Post-Strukturisten wurden, gehören Michel Foucault, Roland Barthes, Jean Baudrillard und Gilles Deleuze. Weitere Post-Strukturisten sind Jacques Derrida, Pierre Bourdieu, Jean-François Lyotard, Julia Kristeva, Hélène Cixous und Luce Irigaray. Die amerikanischen Kulturtheoretiker, Kritiker und Intellektuelle, die sie beeinflussten, sind Judith Butler, John Fiske, Rosalind Krauss, Avital Ronell und Hayden White. Wie Strukturschaffende beginnen Post-Strukturalisten von der Annahme, dass sich die Identitäten, Werte und wirtschaftliche Bedingungen der Menschen bestimmen, anstatt intrinsische Eigenschaften zu haben, die isoliert verstanden werden können. So betrachteten sich die französischen Strukturisten als verarmender Relativismus und Bauismus. Dennoch neigten sie dazu, zu untersuchen, wie die Themen ihrer Studie reduktiv als eine Reihe von wesentlichen Zusammenhängen, Schemata oder mathematischen Symbolen beschrieben werden können. (Ein Beispiel ist die algebraische Formulierung von Claude Lévi-Strauss der mythologischen Transformation in "The Structure Study of Myth"). Postmoderne Ideen in der Philosophie und in der Analyse von Kultur und Gesellschaft haben die Bedeutung der kritischen Theorie erweitert. Sie waren der Ausgangspunkt für Literatur-, Architektur- und Designarbeiten, sowie für Marketing/Geschäft und die Interpretation von Geschichte, Recht und Kultur, beginnend im späten 20. Jahrhundert. Diese Entwicklungen – die Neubewertung des gesamten westlichen Wertesystems (Liebe, Ehe, Volkskultur, Verschiebung von einer Industrie zu einer Dienstleistungswirtschaft), das seit den 1950er und 1960er Jahren mit einem Höhepunkt in der Sozialrevolution von 1968 stattfand, werden mit dem Begriff Postmoderne im Gegensatz zur Postmoderne beschrieben, einem Begriff, der sich auf eine Meinung oder Bewegung bezieht. Der Post-Strukturalismus zeichnet sich durch neue Denkweisen durch den Strukturismus aus, im Gegensatz zur ursprünglichen Form. Dekonstruktion Eines der bekanntesten postmodernen Anliegen ist Dekonstruktion, eine Theorie für Philosophie, Literaturkritik und Textanalyse von Jacques Derrida. Kritiker haben darauf bestanden, dass die Arbeit von Derrida in einer Erklärung der Grammatologie verwurzelt ist: "Il n'y a pas de hors-texte" ("es gibt keinen Fremdtext"). Solche Kritiker interpretieren die Aussage als leugnen jede Realität außerhalb von Büchern. Die Aussage ist tatsächlich Teil einer Kritik von innerhalb und außerhalb von Metaphern, wenn es um Text geht, und ist mit der Beobachtung, dass es auch kein Inneres eines Textes gibt. Diese Aufmerksamkeit auf die unwissende Abhängigkeit eines Textes von Metaphern und in seinem Diskurs eingebetteten Figuren ist charakteristisch für Derridas Ansatz. Die Methode von Derrida zeigt manchmal, dass ein bestimmter philosophischer Diskurs von binären Oppositionen abhängt oder Begriffe ausschließt, die der Diskurs selbst als irrelevant oder unanwendbar erklärt hat. Die Philosophie von Derrida inspirierte eine postmoderne Bewegung namens Dekonstruktivismus unter Architekten, gekennzeichnet durch Design, die Strukturzentren ablehnt und dezentrales Spiel unter seinen Elementen fördert. Derrida beendete seine Beteiligung an der Bewegung nach der Veröffentlichung seines Kooperationsprojekts mit dem Architekten Peter Eisenman in Chora L Werke: Jacques Derrida und Peter Eisenman. Postmoderne Die Verbindung zwischen Postmoderne, Posthumanismus und Cyborgismus hat zu einer Herausforderung für die Postmoderne geführt, für die die Begriffe Postpostmodernismus und Postpoststrukturalismus 2003 erstmals prägen:In gewissem Sinne können wir Postmodernismus, Posthumanismus, Poststructuralismus usw. als Wesen des 'Cyborg-Zeitalters' des Geistes über den Körper betrachten. Dekonferenz war eine Erkundung des Post-Cyborgismus (d.h. was nach der postkorporalen Ära kommt), und erforschte damit Themen des Postpostmodernismus, des Post-Poststrukturalismus und dergleichen. Um diesen Übergang von Pomo (Cyborgismus) zum Popo (Postcyborgismus) zu verstehen, müssen wir zuerst die Cyborg-Ära selbst verstehen. Vor kurzem wurden Metamoderne, Post-Postmoderne und der "Tod des Postmodernismus" weit diskutiert: 2007 Andrew Hoberek bemerkte in seiner Einführung in eine Sonderausgabe der Zeitschrift Twentieth Century Literatur mit dem Titel "After Postmodernism", dass "Deklarationen der Postmoderne zum kritischen gemeinsamen Ort geworden sind". Eine kleine Gruppe von Kritikern hat eine Reihe von Theorien, die Kultur oder Gesellschaft in der angeblichen Nachfolge der Postmoderne beschreiben wollen, vor allem Raoul Eshelman (Performatismus,) Gilles Lipovetsky (hypermodernity,) Nicolas Bourriaud (altermodern,) und Alan Kirby (Digimodernismus, früher Pseudo-modernismus genannt). Keines dieser neuen Theorien oder Labels hat bisher sehr weit verbreitete Akzeptanz erlangt. Soziokulturelle Anthropologin Nina Müller-Schwarze bietet Neostructuralismus als mögliche Richtung. Die Ausstellung Postmodernismus – Stil und Subversion 1970–1990 im Victoria and Albert Museum (London, 24. September 2011 – 15. Januar 2012) wurde als erste Ausstellung zur Dokumentation der Postmoderne als historische Bewegung abgeschrieben. Philosophie In den 1970er Jahren entwickelte eine Gruppe von Poststructuralisten in Frankreich eine radikale Kritik der modernen Philosophie mit Wurzeln, die in Nietzsche, Kierkegaard und Heidegger erkennbar sind, und wurde als postmoderne Theoretiker bekannt, darunter Jacques Derrida, Michel Foucault, Jean-François Lyotard, Jean Baudrillard und andere. Neue und anspruchsvolle Denk- und Schreibweisen drängten die Entwicklung neuer Bereiche und Themen in der Philosophie. In den 1980er Jahren verbreitete sich dies auf Amerika (Richard Rorty) und die Welt. Jacques Derrida Jacques Derrida war ein französisch-algerischer Philosoph, der am besten für die Entwicklung einer Form der semiotischen Analyse als Dekonstruktion bekannt war, die er in zahlreichen Texten diskutierte und im Kontext der Phänomenologie entwickelte. Er ist einer der Hauptfiguren, die mit Post-Strukturismus und postmoderner Philosophie verbunden sind. Derrida re-examined die Grundlagen des Schreibens und seine Konsequenzen auf die Philosophie im Allgemeinen; versucht, die Sprache der Gegenwart oder Metaphysik in einer analytischen Technik zu untergraben, die, beginnend als Ausgangspunkt von Heideggers Begriff der Destruktion, als Dekonstruktion bekannt wurde. Michel Foucault Michel Foucault war ein französischer Philosoph, Historiker von Ideen, Sozialtheoretiker und Literaturkritiker. Zuerst in Verbindung mit dem Strukturismus, Foucault hat ein Werk geschaffen, das heute als Zugehörigkeit zum post-strukturellen und postmodernen Philosophie gesehen wird. Als eine führende Figur der französischen Theorie betrachtet, bleibt seine Arbeit fruchtbar in der englischsprachigen akademischen Welt in einer Vielzahl von Unterdisziplinen. Der Times Higher Education Guide beschrieb ihn 2009 als den am meisten zitierten Autor der Geisteswissenschaften. Michel Foucault führte Konzepte wie "diskursives Regime" ein oder re-invozierte diejenigen von älteren Philosophen wie Episteme und Genealogie, um die Beziehung zwischen Bedeutung, Macht und sozialem Verhalten in sozialen Ordnungen zu erklären (siehe Der Orden der Dinge, Die Archäologie des Wissens, Disziplin undish, und die Geschichte der Sexualität). Jean-François Lyotard Jean-François Lyotard wird mit dem ersten, den Begriff in einem philosophischen Kontext zu verwenden gewürdigt, in seiner 1979 Arbeit Die Postmoderne Zustand: Ein Bericht über Wissen. Darin folgt er Wittgensteins Sprachspielemodell und Sprachakttheorie, kontrastiert zwei verschiedene Sprachspiele, die des Experten und die des Philosophen. Er spricht über die Umwandlung von Wissen in Informationen im Computerzeitalter und mochte die Übertragung oder den Empfang von codierten Nachrichten (Informationen) auf eine Position innerhalb eines Sprachspiels. Lyotard definierte philosophische Postmoderne in The Postmoderne Zustand, Schreiben: "Im Extrem beeindrucke ich Postmoderne als Incredulität gegenüber Meta-Narrativen...." wo was er durch Metanarrativ bedeutet, ist etwas wie eine einheitliche, vollständige, universale und epistemisch bestimmte Geschichte über alles, was ist. Postmodernisten lehnen Metanarrative ab, weil sie das Konzept der Wahrheit ablehnen, das Metanarrative voraussetzen. Postmoderne Philosophen argumentieren im Allgemeinen, dass die Wahrheit immer über den historischen und sozialen Kontext, anstatt absolut und universal zu sein – und dass die Wahrheit immer teilweise und "im Thema" ist, anstatt vollständig und sicher zu sein.Richard Rorty Richard Rorty argumentiert in der Philosophie und dem Spiegel der Natur, dass zeitgenössische analytische Philosophie irrtümlich imitiert wissenschaftliche Methoden. Darüber hinaus weist er die traditionellen epistemologischen Perspektiven der Repräsentations- und Korrespondenztheorie auf, die sich auf die Unabhängigkeit von Kennern und Beobachtern von Phänomenen und die Passivität natürlicher Phänomene in Bezug auf das Bewusstsein verlassen. Jean Baudrillard Jean Baudrillard, in Simulacra und Simulation, stellte das Konzept vor, dass die Realität oder das Prinzip von "The Real" durch die Austauschbarkeit von Zeichen in einer Ära kurzgeschlossen wird, deren kommunikative und semantische Handlungen von elektronischen Medien und digitalen Technologien dominiert werden. Baudrillard schlägt den Begriff vor, dass in einem solchen Zustand, in dem Subjekte von den Ergebnissen von Ereignissen (politisch, literarisch, künstlerisch, persönlich oder anders) abgelöst werden, Ereignisse keinen besonderen Einfluss mehr auf das Thema haben und keinen identifizierbaren Kontext haben; sie haben daher die Wirkung, weit verbreitete Gleichgültigkeit, Ablösung und Passivität in industrialisierten Populationen zu erzeugen. Er behauptete, dass ein konstanter Strom von Erscheinungen und Referenzen ohne direkte Konsequenzen für Zuschauer oder Leser die Trennung zwischen Aussehen und Objekt unzerbrechlich machen könnte, was ironisch im Verschwinden der Menschheit in dem, was in der Tat, ein virtueller oder holografischer Zustand, nur aus Erscheinungen zusammengesetzt. Für Baudrillard ist "Simulation nicht mehr die eines Territoriums, eines Bezugswesens oder einer Substanz. Es ist die Generation von Modellen eines Realen ohne Ursprung oder Realität: ein hyperreal." Fredric Jameson Fredric Jameson stellte eine der ersten expansiven theoretischen Behandlungen des Postmodernismus als historische Periode, intellektueller Trend und soziales Phänomen in einer Reihe von Vorträgen im Whitney Museum vor, später erweitert als Postmodernismus, oder die kulturelle Logik des Spätkapitalismus (1991). Das ist der Hammer In der Analyse der Reise, einer Zeitschrift aus der Postmoderne, betont Douglas Kellner, dass die "Vermutungen und Verfahren der modernen Theorie" vergessen werden müssen. Umfangreich analysiert Kellner die Begriffe dieser Theorie in realen Erfahrungen und Beispielen. Kellner benutzte Wissenschafts- und Technologiestudien als ein wesentlicher Teil seiner Analyse; er forderte, dass die Theorie ohne sie unvollständig ist. Die Skala war größer als nur die Postmoderne allein; sie muss durch kulturelle Studien interpretiert werden, in denen Wissenschafts- und Technologiestudien eine große Rolle spielen. Die Realität der 11. September-Angriffe auf die Vereinigten Staaten von Amerika ist der Katalysator für seine Erklärung. Als Antwort untersucht Kellner weiterhin die Auswirkungen des Verständnisses der Auswirkungen der Angriffe vom 11. September. Er fragt, ob die Angriffe aufgrund der Ironie nur in einer begrenzten Form der postmodernen Theorie verstanden werden können. Die Schlussfolgerung, die er darstellt, ist einfach: Die Postmoderne wird, wie sie heute am meisten genutzt wird, entscheiden, welche Erfahrungen und Zeichen in der Realität sein werden, wie sie es kennen. Manifestationen Architektur Die Idee des Postmodernismus in der Architektur begann als Reaktion auf die wahrgenommene Verleumdung und das Versagen des Utopismus der modernen Bewegung. Die moderne Architektur, die von Walter Gropius und Le Corbusier gegründet und entwickelt wurde, konzentrierte sich auf: das Streben nach einer wahrgenommenen idealen Vollkommenheit; die versuchte Harmonie von Form und Funktion; und, die Entlassung von "frivolen Ornamenten. " Sie argumentierten für eine Architektur, die den Geist des Zeitalters wie in der Spitzentechnologie dargestellt, sei es Flugzeuge, Autos, Ozean-Liner oder sogar angeblich artless Korn Silos. Der Modernist Ludwig Mies van derRohe ist mit dem Satz "weniger ist mehr". Kritik an der Moderne: argumentiert, dass die Attribute der Vollkommenheit und des Minimalismus selbst subjektiv sind; betonte Anachronismen im modernen Denken; und, befragte die Vorteile seiner Philosophie. Das intellektuelle Stipendium in Bezug auf Postmoderne und Architektur ist eng mit den Schriften des kritisierend-architekten Charles Jencks verbunden, beginnend mit Vorträgen in den frühen 1970er Jahren und seinem Essay "The Rise of Post Modern Architecture" von 1975. Sein Magnum opus ist jedoch das Buch The Language of Post-Modern Architecture, das erst 1977 veröffentlicht wurde und seit sieben Auflagen läuft. Jencks macht den Punkt, dass der Post-Modernismus (wie der Modernismus) für jeden Bereich der Kunst variiert, und dass es für die Architektur nicht nur eine Reaktion auf die Moderne ist, sondern was er als Doppelcodierung bezeichnet: "Double Coding: die Kombination von modernen Techniken mit etwas anderes (üblicherweise traditionelles Gebäude), um die Architektur mit der Öffentlichkeit und einer betroffenen Minderheit zu kommunizieren, in der Regel andere Architekten." In ihrem Buch "Revisiting Postmodernism", argumentieren Terry Farrell und Adam Furman, dass die Postmoderne eine fröhlichere und sinnlichere Erfahrung in der Kultur, insbesondere in der Architektur, brachte. Art Postmoderne Kunst ist ein Körper von Kunstbewegungen, die versuchten, einige Aspekte des Modernismus oder einige Aspekte zu widersprechen, die in seinem Jenseits entstanden oder entwickelt wurden. Kulturelle Produktion, die sich als Intermedia, Installationskunst, Konzeptkunst, Dekonstruktionsdisplay und Multimedia manifestiert, insbesondere mit Video, wird als Postmoderne bezeichnet. Grafische Gestaltung Frühe Erwähnung der Postmoderne als Element der grafischen Gestaltung erschien in der britischen Zeitschrift Design. " Ein charakteristisches Merkmal des postmodernen Grafikdesigns ist, dass "retro, techno, punk, grunge, strand, parody, und pastiche alle auffälligen Trends waren. Jeder hatte seine eigenen Standorte und Orte, Ablenker und Befürworter." Literatur Jorge Luis Borges' (1939) Kurzgeschichte "Pierre Menard, Autor des Quixotes", wird oft als voraussagende Postmoderne betrachtet und ist ein Paragon der ultimativen Parodie. Samuel Beckett gilt auch als wichtiger Vorläufer und Einfluss. Bekannte mit postmoderner Literatur sind Vladimir Nabokov, William Gaddis, Umberto Eco, Pier Vittorio Tondelli, John Hawkes, William S. Burroughs, Kurt Vonnegut, John Barth, Jean Rhys, Donald Barthelme, E. L. Doctorow, Richard Kalich, Jerzy Kosiński, Don DeLillo, Thomas Pynchon (P. Vega. Jáchym Topol und Paul Auster. 1971 veröffentlichte der arabisch-amerikanische Gelehrte Ihab Hassan The Dismemberment of Orpheus: Gegen eine postmoderne Literatur, ein frühes Werk der literarischen Kritik aus einer postmodernen Perspektive, die die Entwicklung von dem, was er "Literatur des Schweigens" nennt, durch Marquis de Sade, Franz Kafka, Ernest Hemingway, Samuel Beckett und viele andere, einschließlich der Entwicklungen wie das Theater des Absurd und der Noveau-Romane. In der postmodernen Fiktion (1987) nähert Brian McHale die Verschiebung von Modernismus zu Postmodernismus, indem er argumentiert, dass die ehemalige durch eine epistemologische Dominanz gekennzeichnet ist und dass postmoderne Werke aus der Moderne entwickelt haben und sich vor allem mit Fragen der Ontologie beschäftigen. McHales zweites Buch, Constructing Postmodernism (1992), liefert Lesungen der postmodernen Fiktion und einige zeitgenössische Schriftsteller, die unter dem Label Cyberpunk gehen. McHales "Was war Postmoderne?"(2007) folgt Raymond Federmans Führung in der Vergangenheit, wenn er über Postmoderne diskutiert. Musik Jonathan Kramer hat geschrieben, dass avantgardistische musikalische Kompositionen (die manche eher als postmodernistisch betrachten würden) "nicht mehr als den Hörer verführen, und sie erweitern sich durch potenziell unruhig bedeutet die Idee, was Musik ist. " Der postmoderne Impuls in der klassischen Musik entstand in den 1960er Jahren mit dem Aufkommen des musikalischen Minimalismus. Komponisten wie Terry Riley, Henryk Górecki, Bradley Joseph, John Adams, Steve Reich, Philip Glass, Michael Nyman und Lou Harrison reagierten auf den wahrgenommenen elitären und dissonanten Klang der atonalen akademischen Moderne, indem sie Musik mit einfachen Texturen und relativ konsonanten Harmonien produzierten, während andere, insbesondere John Cage die vorherrschenden Erzählungen von Schönheit und Objektivität, die der Moderne gemeinsam waren. Autor auf der Postmoderne, Dominic Strinati, hat bemerkt, es ist auch wichtig, "in dieser Kategorie die so genannten "Kunst-Rock" musikalische Innovationen und Mischen von Stilen, die mit Gruppen wie Talking Heads, und Darsteller wie Laurie Anderson, zusammen mit der selbstbewussten "Reinvention of disco" von den Pet Shop Boys." Die Stadtplanung Modernismus versuchte, Städte zu entwerfen und zu planen, die der Logik des neuen Modells der industriellen Massenproduktion folgten; Umkehr auf großformatige Lösungen, ästhetische Standardisierung und vorgefertigte Designlösungen. Die Moderne erodierte das städtische Leben durch ihr Versagen, Unterschiede zu erkennen und auf homogene Landschaften zu zielen (Simonsen 1990, 57). Jane Jacobs' 1961 Buch Der Tod und das Leben der Großen amerikanischen Städte war eine anhaltende Kritik an der Stadtplanung, wie sie sich in der Moderne entwickelt hatte und einen Übergang von der Moderne zur Postmoderne im Denken über die Stadtplanung markierte (Irving 1993, 479). Der Übergang vom Modernismus zur Postmoderne wird oft am 15. Juli 1972 um 15:32 Uhr geschehen, als Pruitt-Igoe, eine Wohnentwicklung für einkommensschwache Menschen in St. Louis, entworfen von Architekten Minoru Yamasaki, die eine preisgekrönte Version von Le Corbusiers 'Maschine für modernes Leben' war, als unbewohnbar galt und abgerissen wurde (Irving 1993, 480).Seitdem hat der Postmodernismus Theorien involviert, die Vielfalt annehmen und anstreben. Es zeichnet Ungewissheit, Flexibilität und Veränderung aus (Hatuka & D'Hooghe 2007) und lehnt Utopismus ab, während er eine utopische Denk- und Handlungsweise einschließt. Die Postmoderne des Widerstandes versucht, die Moderne zu zerstören und ist eine Kritik an den Ursprüngen, ohne unbedingt zu ihnen zurückzukehren (Irving 1993, 60). Infolge des Postmodernismus sind die Planer weniger geneigt, einen festen oder stetigen Anspruch darauf zu legen, dass es einen einzigen "richtigen Weg" gibt, in die Stadtplanung einzugreifen und offener für verschiedene Stile und Ideen von "wie zu planen" (Irving 474). Die Studie des postmodernen Urbanismus selbst, d.h. die postmoderne Weise, die Stadtform zu schaffen und zu verewigen, und der postmoderne Ansatz, die Stadt zu verstehen, wurde in den 1980er Jahren durch das, was als die "Los Angeles School of Urbanism" bezeichnet werden konnte, die auf die städtische Planungsabteilung der UCLA in den 1980er Jahren konzentriert wurde, in der zeitgenössische Los Angeles als die postmoderne Stadt par excellence betrachtet wurde, die Edward Soja von der Los Angeles School kombinierte marxistische und postmoderne Perspektiven und konzentrierte sich auf die wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen (Globalisierung, Spezialisierung, Industrialisierung/Deindustrialisierung, Neo-Liberalismus, Massenmigration), die zur Schaffung großer Stadtregionen mit ihrem Patchwork von Bevölkerungsgruppen und wirtschaftlichen Anwendungen führen. Kritiker Kritiker der Postmoderne sind intellektuell vielfältig, einschließlich der Argumentation, dass Postmodernismus bedeutungslos ist und den Obskurantismus fördert. Zum Teil in Bezug auf Postmoderne schrieb der konservative englische Philosoph Roger Scruton: "Ein Schriftsteller, der sagt, dass es keine Wahrheiten gibt, oder dass alle Wahrheit "schwierig relativ" ist, bittet Sie, ihn nicht zu glauben. Also nicht. " In ähnlicher Weise kritisierte Dick Hebdige die Vageness des Begriffs, indem er eine lange Liste von ansonsten unbezogenen Konzepten, die die Menschen als Postmoderne bezeichnet haben, aus dem "Dekor eines Raumes" oder "ein Kratzvideo", aufzählte, um Angst vor atomarer Waffenvernichtung und der "Verlust der Bedeutung", und sagte, dass alles, was all diese Dinge bedeuten könnte "ein Buzzword". Der linguistische und philosophische Noam Chomsky hat gesagt, dass Postmodernismus bedeutungslos ist, weil er nichts zu analytischen oder empirischen Kenntnissen hinzufügt. Er fragt, warum postmoderne Intellektuelle nicht wie Menschen auf anderen Gebieten reagieren, wenn sie gefragt werden: "Was sind die Prinzipien ihrer Theorien, auf welchen Beweisen beruhen sie, was erklären sie, dass das nicht schon offensichtlich war, etc.?... Wenn [diese Anträge] nicht erfüllt werden können, dann würde ich unter ähnlichen Umständen auf Humes Rat zurückgreifen: "zu den Flammen".Der christliche Philosoph William Lane Craig sagte: "Die Idee, dass wir in einer postmodernen Kultur leben, ist ein Mythos. In der Tat ist eine postmoderne Kultur eine Unmöglichkeit; sie wäre völlig unlebbar. Die Menschen sind nicht relativistisch, wenn es um Wissenschaft, Technik und Technologie geht; vielmehr sind sie relativistisch und pluralistisch in Sachen Religion und Ethik. Aber natürlich ist das keine Postmoderne, das ist Modernismus! "Amerikanische Akademikerin und Aesthete Camille Paglia hat gesagt: Das Endergebnis von vier Jahrzehnten der Postmoderne, die die Kunstwelt durchdrungen hat, ist, dass es gerade in den bildenden Künsten sehr wenig interessante oder wichtige Arbeiten gibt. Ironie war eine mutige und kreative Haltung, als Duchamp es tat, aber es ist jetzt eine völlig banale, erschöpfte und mühsame Strategie. Junge Künstler wurden gelehrt, cool und hip zu sein und damit schmerzhaft selbstbewusst. Sie werden nicht dazu ermutigt, begeistert, emotional und visionär zu sein. Sie wurden von der künstlerischen Tradition durch den verkrüppelten Skeptizismus über die Geschichte abgeschnitten, die sie von ignoranten und solipsistischen Postmodernisten gelehrt wurden. Kurz gesagt, die Kunstwelt wird nie wieder aufleben, bis der Postmodernismus verblasst. Postmodernismus ist eine Pest über den Verstand und das Herz. Der deutsche Philosoph Albrecht Wellmer hat gesagt, dass "Postmodernismus am besten als selbstkritische – eine skeptische, ironische, aber dennoch unrelenting – Form der Moderne gesehen werden könnte; eine Moderne jenseits des Utopismus, des Scientismus und des Fundamentalismus; kurz eine postmetaphysische Moderne. "Aformale, akademische Kritik der Postmoderne finden Sie in Beyond the Hoax von Physik-Professor Alan Sokal und in Modeable Nonsense von Sokal und belgischer Physiker Jean Bricmont, beide Bücher diskutieren die sogenannte Sokal Affäre.Im Jahr 1996 schrieb Sokal einen absichtlich nicht-sensischen Artikel in einem Stil ähnlich wie postmoderne Artikel, die für die Veröffentlichung der postmodernen Kulturwissenschaft Zeitschrift Social Text akzeptiert wurde. Am selben Tag der Veröffentlichung veröffentlichte er einen weiteren Artikel in einer anderen Zeitschrift, in der er den Social Text Artikel hoax erklärt. Der Philosoph Thomas Nagel hat Sokal und Bricmont unterstützt und ihr Buch "Motive Nonsense" beschrieben, das weitgehend aus "extensiven Zitaten von wissenschaftlichen Gibberish aus dem Namen-Marke Französisch Intellektuellen zusammen mit eerily geduldig erklärt, warum es Gibberish ist", und stimmt zu, dass "es scheint etwas über die Pariser Szene zu sein, die besonders schwerfällig ist. " Ein neueres Beispiel für die Schwierigkeit, nicht-sensische Artefakte von echtem postmodernistischen Stipendium zu unterscheiden, ist die Grievance Studies Affäre. Der französische Psychotherapeut und Philosoph, Félix Guattari, oft als Postmodernist, lehnte seine theoretischen Annahmen ab, indem er argumentierte, dass die strukturellen und postmodernen Visionen der Welt nicht flexibel genug waren, um gleichzeitig Erklärungen in psychologischen, sozialen und ökologischen Domänen zu suchen. Der in Simbabwe geborene britische Marxist Alex Callinicos sagt, dass der Postmodernismus "die enttäuschte revolutionäre Generation von '68 widerspiegelt und viele seiner Mitglieder in die professionelle und leitende 'neue Mittelklasse' einbezieht. Es wird am besten als Symptom politischer Frustration und sozialer Mobilität gelesen, anstatt als ein bedeutendes intellektuelles oder kulturelles Phänomen in seinem eigenen Recht." ChristopherHitchens in seinem Buch, Warum Orwell Matters, schreibt, indem er für einfache, klare und direkte Meinungsäußerung von Ideen plädiert, "Die postmoderne Tyrannei trägt Menschen durch langweilige und semi-literate Prosa. "Analytischer PhilosophDaniel Dennett sagte: "Postmodernismus, die Schule des Denkens, dass "Es gibt keine Wahrheiten, nur Interpretationen" hat sich weitgehend in Absurdität ausgespielt, aber es hat hinter einer Generation von Akademikern in den Geisteswissenschaften durch ihr Misstrauen von der Idee der Wahrheit und ihr Missachtung nach Beweisen gelassen, die für Gespräche, in denen niemand nur falsch ist und nichts kann bestätigt werden. "Amerikanische Historikerin Richard Wolin verfolgt die Ursprünge des Postmodernismus auf die intellektuellen Wurzeln im Faschismus, indem er schreibt: "Die Postmoderne wurde von den Lehren von Friedrich Nietzsche, Martin Heidegger, Maurice Blanchot und Paul de Man genährt, von denen entweder die proverbiale intellektuelle Faszination mit Faschismus vorgebildet oder angeklagt wurde. "Daniel A. Farber und Suzanna Sherry kritisierten die Postmoderne, um die Komplexität der modernen Welt auf einen Ausdruck der Macht zu reduzieren und Wahrheit und Vernunft zu untergraben: Wenn die moderne Ära mit der europäischen Aufklärung beginnt, beginnt die postmoderne Ära, die die radikalen Multikulturalisten fesselt, mit ihrer Ablehnung. Nach den neuen Radikalen sind die von der Aufklärung inspirierten Ideen, die unsere Welt, vor allem die rechtlichen und akademischen Teile davon, zuvor strukturiert haben, ein Betrug, der von weißen Männchen verübt und fortgeführt wird, um ihre eigene Macht zu festigen. Diejenigen, die nicht einverstanden sind, sind nicht nur blind, sondern groß. Das Ziel der Aufklärung einer objektiven und begründeten Grundlage für Wissen, Verdienst, Wahrheit, Gerechtigkeit und dergleichen ist eine Unmöglichkeit: Objektivität, im Sinne von Urteilsnormen, die einzelne Perspektiven transzendieren, existiert nicht. Grund ist nur ein weiteres Codewort für die Ansichten des Privilegierten. Die Erleuchtung selbst ersetzte lediglich eine sozial konstruierte Sicht der Realität mit einer anderen, fehlnehmenden Macht des Wissens. Es gibt nichts als Macht. Richard Caputo, William Epstein, David Stoesz & Bruce Thyer betrachtet Postmodernismus als "totes Ende in der Sozialarbeit-Epithemologie". Sie schreiben: Postmoderne hat weiterhin einen schädlichen Einfluss auf die soziale Arbeit, die Frage der Aufklärung, die Kritik an etablierten Forschungsmethoden und die herausfordernde wissenschaftliche Autorität. Die Förderung der Postmoderne durch die Redakteure der Sozialen Arbeit und des Journal of Social Work Education hat die Postmoderne erhöht, indem sie sie mit theoretisch geführten und empirisch basierten Forschungen auf einen Punkt setzt. Die Einbeziehung der Postmoderne in die Bildungs- und Akkreditierungsstandards 2008 des Rates für Soziale Arbeit Bildung und seine 2015 Fortsetzung der Wissensbildungsfähigkeit von Sozialarbeitern. In Bezug auf andere Disziplinen, die empirische Methoden ausgebeutet haben, wird die stature der sozialen Arbeit bis zur Ablehnung des Postmodernismus zugunsten von wissenschaftlichen Methoden zur Generierung des Wissens fortgeführt.H. Sidky wies darauf hin, was er als mehrere "erbliche Fehler" einer postmodernen antiwissenschaftlichen Perspektive sieht, einschließlich der Verwirrung der Autorität der Wissenschaft (Evidenz) mit dem Wissenschaftler, der das Wissen vermittelt; seine selbstkontradiktive Behauptung, dass alle Wahrheiten relativ sind; und seine strategische Mehrdeutigkeit. Er sieht antiwissenschaftliche und pseudowissenschaftliche Wissensansätze aus dem 21. Jahrhundert, insbesondere in den Vereinigten Staaten, die in einem postmodernen "decades-long akademischen Angriff auf die Wissenschaft verwurzelt sind:" Viele der in der postmodernen Anti-Wissenschaft indoktrinierten wurden konservative politische und religiöse Führer, Politiker, Journalisten, Journal-Editoren, Richter, Anwälte und Mitglieder der Stadträte und Schulräte. Leider haben sie die üppigen Ideale ihrer Lehrer vergessen, außer dass die Wissenschaft ekel ist. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Stanford Encyclopedia von Philosophy's Eintrag auf Postmodernismus Diskurse der Postmoderne. Mehrsprachige Bibliographie von Janusz Przychodzen (PDF-Datei) Modernität, Postmodernismus und die Tradition des Dissents, von Lloyd Spencer (1998)Postmodernismus und Wahrheit von Philosoph Daniel DennettIndex von Wikipedia-Artikeln über einzelne Prostituierte. B C D E F G H J K L M N O P Q R S T V W X Y == Z ==