In der Wirtschaft sind die Gewinne aus dem Handel die Nettovorteile für Wirtschaftsakteure von einer Erhöhung des freiwilligen Handels untereinander. In technischer Hinsicht sind sie der Anstieg des Verbraucherüberschusses zuzüglich des Erzeugerüberschusses aus niedrigeren Zöllen oder anderweitig liberalisierenden Handel. Dynamische Gewinne aus dem Handel werden häufig beschrieben, wie sich aus: Spezialisierung in der Produktion von Arbeitsteilung, Skalenwirtschaft, Umfang und Agglomeration und relativer Verfügbarkeit von Faktorressourcen in Produktionsarten von Farmen, Unternehmen, Standorten und Volkswirtschaften eine daraus resultierende Steigerung der Gesamtproduktionsmöglichkeiten Handel durch Märkte von dem Verkauf einer Produktionsart für andere, höher geschätzte Waren. Marktanreize, wie sie sich in den Preisen von Outputs und Inputs widerspiegeln, werden theorisiert, Faktoren der Produktion, einschließlich der Arbeit, in Tätigkeiten nach vergleichendem Vorteil zu gewinnen, d.h., für die sie jeweils eine geringe Gelegenheit Kosten haben. Die Faktorbesitzer nutzen dann ihr erhöhtes Einkommen aus einer solchen Spezialisierung, um mehr wertige Waren zu kaufen, von denen sie ansonsten teuere Produzenten wären, also ihre Gewinne aus dem Handel. Das Konzept kann auf eine ganze Wirtschaft für die Alternativen von Autarkie (kein Handel) oder Handel angewendet werden. Ein Maß für die Gesamtgewinne aus dem Handel ist die Summe aus Verbraucherüberschüssen und Erzeugergewinnen oder, genauer gesagt, die erhöhte Leistung aus der Spezialisierung in der Produktion mit dem daraus resultierenden Handel. Die Gewinne aus dem Handel können sich auch auf Nettoleistungen für ein Land beziehen, das die Handelshemmnisse wie Zölle auf Einfuhren senkt. David Ricardo in 1817 zuerst klar und bewies das Prinzip des Vergleichsvorteils, bezeichnete eine "fundamentale analytische Erklärung" für die Quelle der Gewinne aus dem Handel. Aber aus der Veröffentlichung von Adam Smith's The Wealth of Nations im Jahre 1776 wurde weithin argumentiert, dass mit Wettbewerb und fehlenden Marktverzerrungen solche Gewinne positiv auf den freien Handel und weg von autarky oder verbietend hohe Importtarife sind. In den Jahren 1939 und 1962 finden sich in Samuelson sehr frühe zeitgemäße Aussagen der Bedingungen, unter denen dieser Satz gilt. Für den analytisch tragfähigen allgemeinen Fall der Arrow-Debreu-Ware kamen 1972 formale Beweise zur Bestimmung des Zustands von Verlierern beim Übergang von der Autarkie in den freien Handel. Es folgt nicht, dass keine Zölle die besten sind, die eine Wirtschaft tun könnte. Vielmehr könnte eine große Wirtschaft in der Lage sein, Steuern und Subventionen auf Kosten anderer Volkswirtschaften zu ihrem Nutzen zu bringen. Spätere Ergebnisse von Kemp und anderen zeigten, dass in einer Arrow-Debreu-Welt mit einem System von pauschalen Ausgleichsmechanismen, entsprechend einer Zollunion für eine bestimmte Teilmenge von Ländern (beschrieben durch den freien Handel zwischen einer Gruppe von Volkswirtschaften und einem gemeinsamen Satz von Zöllen), gibt es eine gemeinsame Satz von Welttarifen, so dass kein Land schlechter als in der kleineren Zollunion wäre. Der Vorschlag ist, dass, wenn eine Zollunion Vorteile für eine Wirtschaft hat, es eine weltweite Zollunion gibt, die zumindest so gut für jedes Land der Welt ist. Messung Klassische Ökonomen behaupten, dass es zwei Methoden gibt, um die Gewinne aus dem Handel zu messen: 1) der internationale Handel erhöht das nationale Einkommen, das uns hilft, niedrige Preiseinfuhren zu erhalten; 2) die Gewinne werden in Bezug auf den Handel gemessen. Um die Gewinne aus dem Handel zu messen, ist ein Vergleich der Produktionskosten eines Landes mit den Produktionskosten eines Landes für das gleiche Produkt erforderlich. Es ist jedoch sehr schwierig, die Kenntnisse über die Produktionskosten und die Einfuhrkosten in einem Inlandsland zu erwerben. Daher ist die Bestimmung der Gewinne aus dem Handel bevorzugt. Faktoren, die Gewinne beeinflussen Es gibt mehrere Faktoren, die die Gewinne aus dem internationalen Handel bestimmen: Unterschiede im Kostenverhältnis: Die Gewinne aus dem internationalen Handel hängen von den Kostenverhältnissen der Unterschiede in den Vergleichspreisen in den beiden Handelsländern ab. Je kleiner die Differenz zwischen Wechselkurs und Produktionskosten je kleiner die Gewinne aus dem Handel und umgekehrt. Nachfrage und Angebot: Wenn ein Land elastische Nachfrage und Angebotsgewinne hat, sind die Gewinne aus dem Handel höher als wenn Nachfrage und Angebot unelastisch sind. Verfügbarkeit: Der internationale Handel basiert auf der Spezialisierung und ein Land spezialisiert sich auf die Verfügbarkeit von Produktionsfaktoren. Es wird die inländischen Kostenverhältnisse und damit die Gewinne aus dem Handel erhöhen. Landesgröße: Wenn ein Land klein ist, ist es für sie relativ einfach, sich auf die Produktion einer Ware zu spezialisieren und die überschüssige Produktion in ein großes Land zu exportieren und mehr Gewinne aus dem internationalen Handel zu erhalten. Wenn ein Land groß ist, dann müssen sie sich auf mehr als ein Gut spezialisiert haben, weil die überschüssige Produktion nur einer Ware nicht vollständig in ein kleines Land exportiert werden kann, da die Nachfrage nach Gutem sehr häufig reduziert wird. Je kleiner die Größe des Landes ist, desto größer der Gewinn aus dem Handel. Terms of Trade:Gains aus dem Handel hängt von den Terms of Trade ab. Wenn die Kostenquote und die Terms of Trade einander näher sind, werden mehr die Gewinne aus dem Handel der teilnehmenden Länder sein. Produktive Effizienz: Eine Steigerung der produktiven Effizienz eines Landes bestimmt auch seine Gewinne aus dem Handel, da es die Produktions- und Preiskosten der Waren senkt. Dies führt dazu, dass das Land Gewinne einführt, indem billige Waren importiert werden. Statische und dynamische Gewinne aus dem Handel Die Gewinne aus dem Handel können in statische und dynamische Gewinne aus den Geschäften verwickelt werden. Static Gains bedeutet die Zunahme des Sozialschutzes durch eine maximierte nationale Leistung aufgrund einer optimalen Ausnutzung der Faktorbeschränkungen oder Ressourcen des Landes. Dynamische Gewinne aus dem Handel sind die Vorteile, die das Wirtschaftswachstum der teilnehmenden Länder beschleunigen. Statische Gewinne sind das Ergebnis der Operation der Theorie der Vergleichskosten im Bereich des Außenhandels. Nach diesem Prinzip nutzen die Länder ihre verfügbaren Ressourcen optimal aus, so dass ihre nationale Leistung größer ist, was auch das soziale Wohl des Landes erhöht. Wenn es eine Einführung des Außenhandels in der Wirtschaft gibt, wird das Ergebnis als statische Gewinne aus dem Handel bezeichnet. Dynamische Gewinne aus dem Handel beziehen sich auf die wirtschaftliche Entwicklung der Wirtschaft. Spezialisierung des Landes für die Herstellung von besten geeigneten Waren, die zu einer großen Menge an Qualitätsproduktion führen, die Wachstum fördert. So wird die Ausweitung des Inlandsmarktes auf den ausländischen Markt das Wirtschaftswachstum beschleunigen. Siehe auch Vergleichender Vorteil Doux Commerce Freihandel Handelsbedingungen Handelshinweise Referenzen Jagdish N. Bhagwati, Arvind Panagariya und T. N. Srinivasan, 1998, 2. ed.Lectures on International Trade, ch.18 & 19, S. 265-79. Giovanni Facchini und Gerald Willmann, 2001."Pareto Gains from Trade", Economia Politica, S. 207-216.1999 Vordruckversion. Murray C. Kemp, 1995. Die Gewinne aus dem Handel und die Gewinne aus der Hilfe: Essays in International Trade Theory. Paul R. Krugman, 1987."Ist Freihandel Passé?"Journal of Economic Perspectives, 1(2,) S. 131-144. doi:10.1257/jep.1.2.131 Joy Mazumdar, 1996."Haben Statische Gewinne aus dem Handel zu mittel- und langfristigem Wachstum?"Journal of Political Economy, 104(6,) 1996, S. 1328-1337.JSTOR 2138942 Dr. Mangla P. Jahgle, Dr. Mrs. Madhura Joshi, Mrs. Sumati V. Shinde, "International Economics",ed 2008, ch 5, pp 122–125 M.L Jhingan,"International Economics",ed 2008,ch16, S. 155 K.K Dewett, "Modern EconomicTheory",2008,ch 55, S. 671–672 Externe Links Gewinn aus dem Handel, aus dem "Internationalen Handel", Arnold Kling Zusammenfassung: Hauptpunkte für die Wirtschaftlichkeit und die Gewinne aus dem Handel, einschließlich Diagramme für Verbraucherüberschüsse und Erzeugerüberschüsse [1,] Gewinne aus dem internen Handel [2] Oscar Volij Das Henry George Theorem, benannt für den 19. Jahrhundert US-Politiker und Aktivist Henry George, sagt, dass unter bestimmten Bedingungen die aggregierten Ausgaben von der Regierung auf öffentliche Güter erhöhen die aggregierte Miete basierend auf Landwert (Land Miete) mehr als dieser Betrag, mit dem Vorteil der letzten marginalen Investition, die seine Kosten entspricht. Diese allgemeine Beziehung, zuerst von den französischen Physiocraten im 18. Jahrhundert, ist eine Grundlage für die Befürwortung der Erhebung einer Steuer auf Grund von Grundstücksmieten zu helfen, die Kosten der öffentlichen Investitionen, die hilft, Landwerte zu schaffen. Henry George hat diese Methode der Erhöhung der öffentlichen Einnahmen in seinen Werken (insbesondere in Progress und Poverty), die die "Einzelsteuer" Bewegung ins Leben gerufen. Im Jahr 1977 zeigte Joseph Stiglitz, dass unter bestimmten Bedingungen vorteilhafte Investitionen in öffentliche Güter um mindestens so viel wie die Investitionskosten zunehmen werden. Dieser Vorschlag wurde das "Henry George Theorem" genannt, da er eine Situation charakterisiert, in der Henry Georges "Einzelsteuer" auf Landwerte nicht nur effizient ist, sondern auch die einzige Steuer, die zur Finanzierung öffentlicher Ausgaben erforderlich ist. Henry George hatte sich bekanntlich für den Ersatz aller anderen Steuern mit einer Landwertsteuer beworben, da der Standortwert von Land durch öffentliche Arbeiten verbessert wurde, war seine wirtschaftliche Miete die logischste Quelle öffentlicher Einnahmen. Obwohl die in Stiglitzs Papier genannten Bedingungen in Wirklichkeit nicht streng existieren, sind die tatsächlichen Bedingungen oft nahe genug an den theoretischen Idealen, dass die große Mehrheit der Staatsausgaben tatsächlich als erhöhten Landwert erscheint. Nachfolgende Studien haben das Prinzip verallgemeinert und festgestellt, dass das Theorem auch nach der Entspannung der Annahmen hält. Studien deuten darauf hin, dass auch bestehende Landpreise, die aufgrund der bestehenden Besteuerung von Arbeit und Investitionen deprimiert werden, groß genug sind, um Steuern auf allen Ebenen der Regierung zu ersetzen. Neuere Ökonomen haben diskutiert, ob das Theorem einen praktischen Leitfaden für die Bestimmung optimaler Bevölkerungsgrößen von Städten und privaten Unternehmen bietet. Die mathematischen Behandlungen des Theorems legen nahe, dass ein Unternehmen eine optimale Bevölkerung erhält, wenn die entgegengesetzten Randkosten und Randvorteile von zusätzlichen Bewohnern ausgeglichen werden. Siehe auch Geolibertarianism Georgism Landwertsteuer Öffentliche Güter Referenzen Referenzen Externe Links David Robinson (2002-06-07)."Eine Regel namens George: Fixing the Property Tax System". Das Institut für Nord-Ontario-Forschung und Entwicklung. Archiviert aus dem Original am 2003-05-24.Retrieved 2007-11-03.Masahisa Fujita und Jacques-François Thisse (2002). Wirtschaft der Agglomeration: Städte, Standort der Industrie und regionales Wachstum, S.140. Cambridge University Press.ISBN 9780521805247.Retrieved 2007-11-04.ISBN 978-0-521-80524-7 Richard Arnott (November 2004). " Hat Henry George Theorem bietet einen praktischen Leitfaden für eine optimale Stadtgröße?". Das American Journal of Economics and Sociology.Retrieved 2007-11-03.Mattauch, Linus; Siegmeier, Jan; Edenhofer, Ottmar; Creutzig, Felix. (2013). Finanzierung des öffentlichen Kapitals durch Landmiete Besteuerung: Ein makroökonomischer Henry George Theorem. CESifo Working Paper, Nr. 4280.Löhr, Dirk. (2016). Bereitstellung von Infrastruktur: Selbstfinanzierung als nachhaltige Finanzierung.[1]. DOC Research Institute, Expert Comment.