Samuel Dale Brownback (* 12. September 1956) ist ein US-amerikanischer Anwalt, Politiker, Diplomat und Mitglied der Republikanischen Partei, der von 2018 bis 2021 als Botschafter der Vereinigten Staaten bei Large for International Religious Freedom fungierte. Brownback war zuvor als Landwirtschaftsminister von Kansas (1986–93) als US-Repräsentant für Kansas 2. Kongressbezirk (1995–96), als US-Senator aus Kansas (1996–2011) und 46. Gouverneur von Kansas (2011–18). Er war 2008 auch für die republikanische Nominierung für Präsident tätig. Geboren in Garnett, Kansas, Brownback wuchs auf dem Familienbetrieb in Parker, Kansas. Er studierte 1978 an der Kansas State University mit einem Abschluss in der Agrarökonomie und erhielt 1982 einen J.D an der Universität von Kansas. Er arbeitete als Anwalt in Manhattan, Kansas, bevor er 1986 von dem Demokratischen Gouverneur John W. Carlin zum Landwirtschaftsminister von Kansas ernannt wurde. Brownback lief 1994 zum Kongress und besiegte Carlin bei der allgemeinen Wahl in einem Landrutsche. Er repräsentierte Kansas 2. Kongressbezirk für einen einzigen Termin, bevor er in einer 1996 Sonderwahl für den US-Senatsitz, der zuvor von Bob Dole gehalten wurde, lief. Er gewann die Sonderwahl und wurde von großen Margen in den Jahren 1998 und 2004 aufgezogen. Brownback lief für den Präsidenten im Jahr 2008, aber zog zurück, bevor die Primarien begannen und befürwortete den letzten republikanischen Nominierten John McCain. Brownback lehnte ab, für die Wiederwahl im Jahr 2010 laufen, statt für Gouverneur laufen. Er wurde 2010 zum Gouverneur von Kansas gewählt und war im Januar 2011 im Amt. Als Gouverneur leitete Brownback ein, was er als "red-state experiment" bezeichnete – drastische Kürzungen der Einkommensteuersätze, die für das Wirtschaftswachstum bestimmt sind. Er unterzeichnete in Gesetz eine der größten Einkommensteuersenkungen in Kansas Geschichte, bekannt als das Kansas Experiment. Die Steuersenkungen führten dazu, dass die Staatseinnahmen um Hunderte von Millionen von Dollar sinken und große Budget-Kürze verursachten. Ein großes Haushaltsdefizit führte zu Kürzungen in Bereichen wie Bildung und Verkehr. In einer Repudiation des Patientenschutz- und Erschwinglichen Pflegegesetzes hat Brownback 2013 einen Betrag von 31,5 Millionen US-Dollar von der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste zur Einrichtung eines öffentlichen Krankenversicherungsaustauschs für Kansas eingestellt. Auch im Jahr 2013 unterzeichnete er einen Gesetzentwurf, der Steuerunterbrechungen für Abtreibungsanbieter blockierte, Geschlechtswahlabbrüche verboten und erklärte, dass das Leben bei der Düngung beginnt. Im Vorfeld der 2014 gubernatorischen Wahl kritisierten über 100 ehemalige und aktuelle Kansas republikanische Beamte Brownbacks Führung und unterstützten seinen demokratischen Gegner Paul Davis. Trotzdem wurde Brownback eng aufgezogen. Im Juni 2017 hat die Kansas Legislature die Steuersenkungen von Brownback aufgehoben, Brownbacks Veto der Aufhebung überhöht und Steuererhöhungen eingeleitet. Brownback, der nach Aufhebung seines Unterschriftsgesetzes 66% missbilligte, verließ das Amt als einer der am wenigsten populärsten Gouverneure des Landes. Am 26. Juli 2017 gab die Trump-Administration eine Erklärung ab, dass Brownback als neuer US-Botschafter-at-Large für die internationale Religionsfreiheit nominiert wird. Die Nominierung wurde vom Ausschuss zu einer Parteistimme weitergeleitet, endete aber Ende 2017 statt einer Senatsbestätigung bis zum Zeitpunkt der Vertagung. Am 8. Januar 2018 gab der Ausschuss seine Ernennung an den Senat zurück, und er wurde zwei Wochen später in einer strengen Parteiabstimmung mit Vizepräsident Mike Pence bestätigt, der die nötige bindende Abstimmung zum Abschluss eines Filibusters und seiner Bestätigung abgibt. Am 25. Januar legte Brownback seinen Rücktritt als Gouverneur, am 31. Januar, und Leutnant Jeff Colyer wurde als Gouverneur verworfen. Brownback wurde am Februar als US-Botschafter bei Large for International Religious Freedom eingeweiht ANHANG Sam Brownback wurde am 12. September 1956 in Garnett, Kansas nach Nancy (Cowden) und Glen Robert Brownback geboren. Er wurde in einer landwirtschaftlichen Familie in Parker, Kansas aufgewachsen. Einige der deutsch-amerikanischen Vorfahren von Brownback ließen sich in Kansas nieder, nachdem sie Pennsylvania nach dem Bürgerkrieg verlassen hatten. Während seiner Jugend war Brownback involviert die FFA (früher die zukünftigen Bauern von Amerika), die als Präsident seiner lokalen und staatlichen FFA-Kapitel diente, und als nationaler FFA-Vizepräsident von 1976 bis 1977. Nach dem Abschluss von Prairie View High School, Brownback besuchte Kansas State University, wo wurde gewählt Studentenkörper Präsident und wurde ein Mitglied der Alpha Gamma Rho landwirtschaftliche Bruderschaft. Nachdem er 1978 mit einem Abschluss in der Agrarökonomie im Jahr 1978 an der Hochschule studiert hatte, verbrachte er etwa ein Jahr als Radiosender für die jetzt defunct KSAC Farm Abteilung, die eine wöchentliche halbstündige Show beherbergt.Brownback erhielt 1982 seinen J.D von der Universität Kansas. Frühkarriere Brownback war ein Anwalt in Manhattan, Kansas, bevor er am 18. September 1986 als Kansas Landwirtschaftsminister von Gouverneur John W. Carlin ernannt wurde. 1990 wurde er in das White House Fellow-Programm aufgenommen und von 1990 bis 1991 an das Amt des US-Handelsbeauftragten weitergeführt. Brownback kehrte dann nach Kansas zurück, um seine Position als Landwirtschaftsminister wieder aufzunehmen. Er verließ seinen Posten am 30. Juli 1993. Er wurde 1994 in das US-Repräsentantenhaus gewählt und führte in der 1996 Sonderwahl für den US-Senatsitz, der kürzlich von Bob Dole freigelassen wurde und zum republikanischen Sheila Frahm ernannt wurde. US-Senator (1996–2011) Wahlen Sheila Frahm wurde ernannt, um den Sitz der US-Senator Bob Dole zu füllen, als Dole 1996 zurückgetreten, um für Präsident zu kämpfen. Brownback besiegte Frahm in der 1996 Republikaner Primär und fuhr fort, um die allgemeine Wahl gegen Democrat Jill Docking zu gewinnen. Später im Jahr 2001 bewertete die Bundeswahlkommission Geldbußen und Strafen gegen Brownbacks Kampagnenkomitee und gegen seine Schwiegereinnahmen für unangemessene Kampagnenbeiträge 1996. Aufgrund dieser unangemessenen Beiträge wurde die Kampagne beauftragt, der Regierung $19.000 in Beiträgen zu geben, und Brownbacks Schwiegerin, John und Ruth Stauffer, wurden bestellt, eine $9.000 Zivilstrafe für unangemessene Trichterbeiträge durch Triad Management Services zu zahlen. Im Jahr 1998 wurde Brownback zu einer vollen sechsjährigen Amtszeit gewählt, die den Demokraten Paul Feleciano besiegte. Er gewann die Wahl des Senats 2004 mit 69 % der Stimmen und besiegte seinen demokratischen Herausforderer, Lee Jones, ein ehemaliger Washingtoner, D.C-Lobbyist. Während seiner Senatskarriere waren seine Hauptaktionsspender die Koch Brothers und ihre Unternehmen, darunter Koch Industries. Tenure Brownback war Mitglied des Justizausschusses, des Senatsbewilligungsausschusses (wo er den Unterausschuss für Columbia bei der Mehrheit der Republikaner leitete), des Gemeinsamen Wirtschaftsausschusses und der Kommission für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa, auch bekannt als die Helsinki-Kommission, die er zu einem Zeitpunkt unter Vorsitz führte. Die Kommission von Helsinki überwacht die Einhaltung internationaler Abkommen, die in Zusammenarbeit mit der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa getroffen wurden. Im Jahr 2000 führten Brownback und der Kongressabgeordnete Chris Smith die Bemühungen, das Verkehrsopferschutzgesetz umzusetzen.Präsident Clinton unterzeichnete die Rechtsvorschriften im Oktober 2000. Nach Angaben des Christentums hat die stärkere Durchsetzung die Zahl der US-Bundeshandelsfälle in den fünf Jahren nach dem Inkrafttreten achtfach erhöht. Ab dem 12. August 2007 hatte Brownback in der 110. Sitzung des Kongresses 123 Stimmen aufgrund der Kampagne verpasst (39,7 Prozent) – nur von Tim Johnson (D) von South Dakota übertroffen, die aufgrund einer kritischen Krankheit 100 % der Stimmen der 110. Sitzung verfehlt hatte, und John McCain (R) von Arizona mit 149 Stimmen, die aufgrund der Kampagne verpasst wurden (48,1 Prozent). Ab April 2012 hatte Brownback eine Zulassungsberechtigung von 34 Prozent nach einer Umfrage USA Poll. Eine republikanische Umfragefirma fand seine Genehmigungsberechtigung auf 51 Prozent im Mai 2012. Im November 2015, Brownback hatte eine Genehmigung Bewertung von 26 Prozent nach einer Morning Consult Umfrage, die niedrigste unter allen Gouverneuren in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2006, Brownback blockiert eine Bestätigung Abstimmung über ein George W. Bush Bundesbeschwerde Gericht Nominee aus Michigan, Richter Janet T. Neff. Er wandte sich gegen ihren Beitritt zur Bank, nur weil sie im Jahr 2002 in Massachusetts an einer Gleichgeschlechtszeremonie teilgenommen hatte, die einen Nachbar der nächsten Tür war, der eine enge Kindheitsfreundin von Neffs Töchtern war. Seine Aktion hatte die Bestätigung der Stimmen über einen ganzen Terminplan blockiert, der bereits von einer bipartisanen Gruppe von Senatoren genehmigt worden war. Im Juli 2007 hob er schließlich seinen Block an, der die Abstimmung verhindert hatte, und der Senat bestätigte sie um 83–4. Brownback wurde von drei anderen Konservativen, dann Senatoren Jim Bunning, Jon Kyl und Mel Martinez in Opposition aufgenommen. CREW-Beschwerden Im Jahr 2009 stellte Citizens for Responsibility and Ethics in Washington (CREW) 2009 eine Ethik-Beschwerde über einen von Brownback unterzeichneten Fundraising-Brief für eine konservative katholische Gruppe vor, die sie angeblich gegen die Senatsregeln durch die Nachahmung des offiziellen Senats-Briefs verstößt. Der Brief hatte fünf Senatoren für die katholische und pro-choice gezielt: Maria Cantwell, John Kerry, Robert Menendez, Barbara Mikulski und Patty Murray. Ein Sprecher sagte, dass Brownback die Gruppe gebeten hatte, den Brief zu stoppen, noch bevor die Beschwerde eingereicht wurde.Im Jahr 2010, basierend auf einer Beschwerde, die von einer protestantischen Gruppe eingereicht wurde, forderte CREW eine Ethik Untersuchung zu einer möglichen Verletzung der Geschenkregel des Senats durch vier republikanische Senatoren und eine republikanische und drei Abgeordnete des Demokratischen Hauses in einem $1.8 Millionen Stadthaus im Besitz von C Street Center, Inc., die wiederum im Besitz von Christian-advocacy group The Fellowship war. Die Miete betrug $950 pro Monat pro Person. CREW behauptete, dass die Immobilie ausschließlich an Kongressmitglieder, einschließlich Brownback, zu einem fairen Marktwert gemietet wurde, basierend auf den Kosten der Hotelzimmer in der Nähe. Senator Tom Coburns Sprecher sagte The Hill, es gab Craigslist Anzeigen, die zeigen, dass $950 fairen Marktwert für ein Zimmer auf Capitol Hill und dass "Residenten in der [C Street] Pension haben ein Schlafzimmer. Die meisten teilen ein Badezimmer. Alle zahlen ihre eigenen Mahlzeiten und teilen den Gemeinschaftsraum mit den anderen Bewohnern und Gästen." Ausschuss für Umweltfragen, Volksgesundheit und Verbraucherschutz Andere Anmerkungen Brownback, während der US-Senator Mitte der 1990er Jahre, stellte Paul Ryan als seinen Chef-Regierungschef. Ryan wurde später Mitglied des Kongresses, Vizepräsident Kandidaten, und dann Sprecher des US-Repräsentantenhauses. Während seiner US-Senat-Karriere waren seine Hauptaktionsspender die Koch Brothers von Wichita-basierte Koch Industries, die in dieser Zeit mehr an Brownback als an andere politische Kandidaten spendeten. 2008 Präsidentschaftskampagne Am 4. Dezember 2006 gründete Brownback einen Untersuchungsausschuss, den ersten Schritt in Richtung Kandidatur und kündigte am nächsten Tag sein Präsidentschaftsangebot an. Seine Ansichten legten ihn in den sozialen konservativen Flügel der Republikanischen Partei, und er betonte seinen steuerlichen Konservatismus. "Ich bin ein Wirtschafts-, Finanz-, Sozial- und Mitgefühlskonservativer", sagte er im Dezember 2006. Am 20. Januar 2007, in Topeka, kündigte er an, dass er 2008 für Präsident war. Am 22. Februar 2007 fand in einer Umfrage von Rasmussen Reports statt, dass drei Prozent der wahrscheinlich primären Wähler Brownback unterstützen würden. Am 11. August 2007 beendete Brownback den dritten Platz in der Ames Straw Poll mit 15,3 Prozent aller Stimmen. Fundraising und Besuche seiner Website gingen nach diesem Ereignis dramatisch zurück, da viele Unterstützer vorhergesagt hatten, dass Brownback viel besser wäre, und die Spekulation begann, dass der Kandidat erwägte, aus der Kampagne zurückzutreten. Diese Stimmung erhöhte sich nach seiner mangelnden Performance in der GOP-Präsidentschaftsdebatte vom 5. September, die von New Hampshire von Fox News Channel ausgestrahlt wurde. Er fiel am 18. Oktober 2007 aus dem Rennen und zitierte einen Mangel an Geld. Er hat seine Entscheidung am 19. Oktober offiziell bekannt gegeben. Er befürwortete John McCain für Präsident. 2010 gubernatorische Kampagne Im Jahr 2008 erkannte Brownback an, dass er im Jahr 2010 als Gouverneur tätig war. Im Januar 2009, Brownback offiziell die Papierkram für Gouverneur laufen. Seine Hauptsenat-Career-Kampagnenspender, die Koch Brothers (und ihre Koch Industries) unterstützten erneut Brownbacks Kampagne. Polling-Agentur Rasmussen Reports fand heraus, dass Brownback seinen damals-likely Democratic Gegner, Tom Holland, um 31 Punkte im Mai 2010 führte. Am 1. Juni 2010,Brownback benannte Kansas Staatssenator Jeff Colyer als seine Laufmatte. Am 2. November 2010 gewann Brownback über Holland 63,3 % der Stimmen, ersetzte Gouverneur Mark Parkinson, der nach dem ehemaligen Gouverneur Kathleen Sebelius aus ihrer Position zurückgetreten und akzeptierte die Ernennung zum US-Generalsekretär für Gesundheits- und Humandienstleistungen im Jahr 2009. Gouverneur von Kansas (2011–2018)Brownback nahm im Januar 2011 in den frühen Jahren der nationalen Erholung von der großen Rezession. Zusammen mit seinem Sieg haben die Legislativen Republikaner die Kontrolle des Kansas-Repräsentantenhauses mit ihrer größten Mehrheit in einem halben Jahrhundert wieder aufgenommen (heute weitgehend Mitglieder der Bewegung der Tea Party, die Brownbacks Ansichten teilt). Zwei der wichtigsten Ziele von Brownback waren die Senkung der Steuern und die Erhöhung der Ausgaben für Bildung. Drei separate Umfragen zwischen November 2015 und September 2016 rangierten Brownback als der am wenigsten beliebte Gouverneur der Nation – eine Umfrage im September 2016 mit einer Genehmigungsberechtigung von 23%. Bei den Staatswahlen 2016 – weitestgehend als Referendum über Brownbacks Politik und Verwaltung – erlitten die Befürworter des Gesetzes Breownback große Niederlagen. Im Jahr 2017, nach einer protraktierten Schlacht, die neue Kansas Legislature überhöht Brownback's Vetoes, Stimmen, um seine Steuersenkungen und Steuern erhöhen. 2018 Der Kansas City Star wurde der einzige Finalist in der Kategorie des Pulitzer-Preises 2018 für eine Serie "Warum, so geheim, Kansas?" genannt, der besagte, dass Kansas, die in der Regierungsberichterstattung immer übermäßig geheim war, unter Brownback nur noch schlechter gewachsen sei. Brownbacks Nachfolger Jeff Colyer durch Executive Order rückte einige der Geheimhaltung um. Legislative Agenda Brownback hat eine grundlegende Steuerreform vorgeschlagen, um Investitionen zu fördern und Wohlstand zu schaffen und neue Arbeitsplätze zu schaffen. Im Einklang mit diesen Zielen schlug er auch Strukturreformen zu den größten Haushaltsposten des Staates, Schulfinanzierung, Medicaid und Kansas Public Employees Retirement System (KPERS), die nichtfinanzierte Verbindlichkeiten von 8,3 Milliarden US-Dollar haben. Brownback wollte ein "rotes Staatsmodell" verfolgen und konservative Sozial- und Wirtschaftspolitiken verfolgen. Steuern Im Mai 2012 unterzeichnete Brownback eine der größten Einkommensteuersenkungen in der Kansas-Geschichte – die größte staatliche Einkommensteuersenkung (in Prozent) seit den 1990er Jahren. Brownback beschrieb die Steuersenkungen als Live-Experiment: [An] Steuern, Sie müssen Ihre Gesamtraten nach unten, und Sie müssen Ihre soziale Manipulation aus ihm heraus, in meiner Einschätzung, Wachstum zu schaffen. Wir werden sehen, wie es funktioniert. Wir haben ein echtes Live-Experiment. Die Gesetzgebung wurde von seinem Haushaltsdirektor (ehemaliger Koch-Brüder politischer Berater Steven Anderson;) dem Koch-sponsored American Legislative Exchange Council (ALEC;) und Arthur Laffer, einem beliebten lieferseitigen Wirtschaftswissenschaftler und ehemaligen Wirtschaftsberater für Präsident Ronald Reagan, unterstützt. Das Gesetz eliminierte die Einkommenssteuer für die Eigentümer von 191.000 Unternehmen und schneidete die Einkommensteuersätze der Individuen. Die erste Phase seiner Kürzungen reduzierte den Kansas-Einkommenssteuersatz von 6,45 Prozent auf 4,9 Prozent und eliminierte sofort die Einkommensteuer auf Geschäftsgewinne von Partnerschaften und Aktiengesellschaften, die an Einzelpersonen weitergegeben wurden. Die Einkommensteuersenkungen würden im ersten Jahr 231 Millionen US-Dollar in Steuersenkungen bringen, die nach sechs Jahren auf 934 Millionen US-Dollar ansteigen. Eine Prognose des Forschungspersonals der Legislature ergab, dass bis 2014 ein Budgetdefizit auf nahezu 2,5 Milliarden US-Dollar ansteigen wird. Die Kürzungen basieren auf Modellgesetzen, die vom American Legislative Exchange Council (ALEC) veröffentlicht wurden. In einer op-ed datiert Mai 2014 in The Wall Street Journal, mit dem Titel "A Midwest Renaissance Rooted in the Reagan Formula", Brownback verglichen seine Steuersenkung Politik mit denen von Ronald Reagan, und kündigte eine "prosperous Zukunft" für Kansas, Oklahoma und Missouri, indem sie die ökonomischen Prinzipien gewählt, die Reagan 1964. Der Akt hat Kritik an der Verschiebung der Steuerlast von wohlhabenden Kansanen auf niedrig- und mäßig Einkommensbeschäftigte erhalten, wobei der höchste Einkommenssteuersatz um 25% sinkt. Unter Brownback senkte Kansas auch die Umsatzsteuer und eliminierte eine Steuer auf kleine Unternehmen. Die Steuersenkungen trugen dazu bei, Moodys Abschwächung der Staatsanleihenberechtigung 2014 beizutragen. Sie trugen auch dazu bei, dass die Bonität der S&P Ratings von AA+ auf AA im August 2014 aufgrund eines Budgets, den Analysten als strukturell unausgewogen bezeichnet, zurückging. Seit Juni 2014 ist der Staat weit hinter den geplanten Steuererhebungen zurückgegangen und erhält 369 Millionen Dollar anstelle der geplanten 651 Millionen Dollar. Die Steuersenkungen und die Auswirkungen auf die Wirtschaft von Kansas erhielten in den Medien erhebliche Kritik, darunter Michael Hiltzik in der Los Angeles Times, der Redaktionsrat der Washington Post, The New Republic, Bloomberg Businessweek und die New York Times, die Brownbacks "konservatives Experiment" als ein Labor für Politiken beschrieben, die "zu weit nach rechts" sind, und dass als Ergebnis mehr als 100 aktuelle und ehemalige republikanische gewählte Beamte seiner Rasse.Grover Norquist verteidigte die Steuersenkungen als Modell für die Nation. Im Februar 2017 präsentierte eine bi-partisane Koalition eine Rechnung, die den größten Teil der Brownback-Steuerüberholung aufheben würde, um für den Budgetmangel zu sorgen. Der Senat verabschiedete am 2. Februar 2017 die SB 30 (38–0, mit 2 Stimmen). Das Haus verabschiedete am 22. Februar 2017 die SB 30 in der geänderten Fassung (123–2). Der Bericht des Konferenzausschusses wurde am 5. Juni 2017 vom Parlament (69–52) und vom Senat (26–14) angenommen. Am 6. Juni 2017 wurde die Rechnung an Gouverneur Brownback zur Unterschrift geschickt, aber er vetoed die Rechnung. Später am Tag stimmten sowohl das Haus als auch der Senat für die Überschreitung des Veto. Der Senat Bill 30 hat die meisten Steuersenkungen aufgehoben, die im Januar 2013 in Kraft getreten waren. Brownbacks Steuerüberholung wurde in einem Juni 2017 Artikel in The Atlantic als das "größte aggressive Experiment der Vereinigten Staaten in der konservativen Wirtschaftspolitik" beschrieben. Die drastischen Steuersenkungen hatten in Kansas "die Lebensfähigkeit von Schulen und Infrastruktur bedroht". Das Brownback-Experiment funktionierte nicht. Wir sahen das laut und klar.–Heidi Holliday, Geschäftsführer des Kansas Center for Economic Growth 2017 EducationIm April 2014 unterzeichnete Brownback einen kontroversen Schulfinanzierungsrechnung, die obligatorische Due-Process-Hörungen eliminierte, die zuvor benötigt wurden, um erfahrene Lehrer zu feuern. Laut dem Kansas City Star: Die Rechnung erlaubt auch Schulbezirke, unlizenzierte Lehrer für Wissenschaft und Mathematik Klassen zu mieten. Und es schafft eine Steuerpause für Unternehmen, die private Schulgelder spenden. Die daraus resultierenden Kürzungen der Finanzierung führten dazu, dass die Bezirke das Schuljahr früh abschalten konnten. Wirtschaft Im Jahr 2015 war die Beschäftigungszuwachsrate in Kansas 0,8 Prozent, unter dem niedrigsten in Amerika mit nur "10,900 Gesamt-Nichtfarm-Jobs" in diesem Jahr. Kansas hatte im Februar 2017 einen Budgetrückgang von 350 Millionen Dollar. Im Februar 2017 hat die S&P die Bonitätsbewertung von Kansas auf AA-1 herabgesetzt. Im August 2011 gab Brownback über die Einwände des republikanischen Krankenversicherungskommissars Sandy Praeger bekannt, dass er einen Betrag von 31,5 Millionen US-Dollar für die Einrichtung eines Versicherungsaustauschs im Rahmen des Bundeskrankenversicherungsgesetzes zurücklegte. Im Mai 2011 hatte Brownback den staatlichen Versicherungsbeauftragten dazu gebracht, die Umsetzungsfrist für die Börsenentwicklung zu verlangsamen. Nachdem er die Verweigerung des Haushaltsgeldes für den Staat verkündete, erklärte sein Büro: Es gibt viel Ungewissheit um die Fähigkeit der Bundesregierung, ihre bereits budgetierten künftigen Ausgabenverpflichtungen zu erfüllen. Jeder Staat sollte sich auf weniger Bundesressourcen vorbereiten, nicht mehr. Um mit dieser Realität zu umgehen, muss Kansas maximale Flexibilität erhalten. Das erfordert die Freilassung von Kansas aus den am Early Innovator Grant befestigten Saiten. Der Umzug wurde von den Delegierten des Zentralkomitees der Staatspartei auf seiner August 2011-Tagung einstimmig unterstützt, aber ein The New York Times Editorial kritisierte Brownback, um die Zuteilung, die dazu beigetragen hätte, den eigenen Haushalt des Staates zu erleichtern: Anstatt Kansas ein eigenes Modellprogramm für einen Online-Computeraustausch zu entwerfen, um den Menschen bei der Auswahl von Krankenversicherungsanbietern zu helfen, erhöht Mr. Brownbacks Rebuff die Wahrscheinlichkeit, dass der Staat einen auf eigene Kosten entwerfen muss oder sehen Bundesbeamten einen Austausch, wie es nach dem neuen Gesetz erforderlich ist. Brownback unterzeichnete auch das Health Care Freedom Act, basierend auf Modellgesetzen, die vom American Legislative Exchange Council (ALEC) veröffentlicht wurden. Abortion Brownback unterzeichnete im Jahr 2011 drei Anti-Abtreibungsrechnungen. Im April 2011 unterschrieb er eine Abtreibung nach 21 Wochen und eine Rechnung, die verlangt, dass ein Arzt eine notarisierte Unterschrift eines Elternteils erhält, bevor er eine Abtreibung an einen Minderjährigen. Im Mai 2011 genehmigte Brownback einen Gesetzentwurf, in dem Versicherungsunternehmen die Abtreibung im Rahmen von allgemeinen Gesundheitsplänen verbieten, es sei denn, das Verfahren ist notwendig, um das Leben einer Frau zu retten. Das Gesetz verbietet auch jeglichen Gesundheits-Versicherungs-Austausch in Kansas, der nach dem Bundesfördergesetz gegründet wurde, von der Deckung für Abtreibungen, außer für das Leben einer Frau. Ein Kansas-Haushalt mit Brownbacks Zustimmung im Jahr 2011 verstopfte geplante Elternschaft von Kansas und Mid-Missouri von der Erhalt von Familienplanungsmitteln aus dem Staat. Die Finanzierung belief sich auf rund $330.000 pro Jahr. Ein Richter hat die Budgetvorsorge blockiert, befahl Kansas, die Organisation erneut zu finanzieren, und stimmte mit der geplanten Elternschaft zu, dass sie ungerechtfertigt war. Als Antwort legte der Staat eine Beschwerde ein, um die Entscheidung des Richters zu stürzen.Brownback hat Anti-Abtreibungs-Gesetze in Kansas verteidigt, einschließlich der geplante Elternschaft defunding. " Sie können nicht sicher wissen, was alles danach kommt, aber es war der Wille der Legislatur und der Menschen des Staates Kansas", sagte Brownback. Im Mai 2012 unterzeichnete Brownback das Health Care Rights of Conscience Act, das "die Apotheker verweigern wird, Medikamente bereitzustellen, die sie glauben, könnte eine Abtreibung verursachen". Im April 2013 unterzeichnete Brownback einen Gesetzentwurf, der Steuerunterbrechungen für Abtreibungsanbieter blockierte, Geschlechtswahlabbrüche verboten und erklärte, dass das Leben bei der Düngung beginnt. Das Gesetz stellt fest, dass alle Rechte, die von der Sprache vorgeschlagen werden, durch Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten begrenzt sind. Am 7. April 2015 unterzeichnete Brownback das Unborn Child Protection From Dismemberment Abortion Act, das die häufigste Technik für die Abtreibung von Second-Trimester verbietet. Das machte Kansas zum ersten Zustand. Die Gebetskundgebung Brownback war im August 2011 der einzige Gouverneur, der Gouverneur Rick Perrys Gebetsveranstaltung besuchte. Etwa 22.000 Menschen nahmen an der Kundgebung teil, und Brownback und Perry waren die einzigen gewählten Beamten, die sprechen. Die Entscheidung führte zu einigen Kontroversen und Zeitungsredakteuren, die Enttäuschung in seiner Teilnahme an der Rallye zeigen. 2014 gubernatorische Wahl Im Oktober 2013 kündigte Kansas-Staatsvertreter Paul Davis, der demokratische Minderheitschef des Kansas-Repräsentantenhauses, an, dass er Brownback in der 2014 Kansas gubernatorial Wahl herausfordern würde. Im Juli 2014 befürworteten mehr als 100 aktuelle und ehemalige kansas republikanische Beamte (einschließlich ehemaliger Staatsparteivorsitzender, Kansas Senatspräsidenten, Kansas House Sprecher und Mehrheitsführer) Democrat Davis über republikanische Brownback – mit Besorgnis über Brownbacks tiefen Kürzungen in Bildung und anderen Regierungsdiensten sowie die Steuersenkungen, die den Staat mit einem großen Defizit verlassen hatten. Tim Keck, der Chef der Angestellten von Brownback's Laufmatte, Lt. Gouverneur Jeff Colyer, entlarvte und veröffentlichte einen Polizeibericht von 1998, der feststellte, dass Davis, 26 und damals unverheiratet, während der Razzia eines Stripclubs kurz inhaftiert worden war, wo er von seinem neuen Chef in einer Anwaltskanzlei, die den Club repräsentierte, genommen worden war. Davis wurde gefunden, keine Beteiligung an der Ursache für die Razzia zu haben und schnell zu verlassen. Der Vorfall und seine Veröffentlichung wurden als besonders vorteilhaft für Brownback gesehen (die bis dahin schlecht in der Umfrage gespurt hatte), da es erwartet werden konnte, dass der Fokus einer typischen 30-Sekunden-Kampagne-Anzeige, die verwendet wurde, um seinen Gegner zu charakterisieren. Angesichts der Kritik an Kecks Beteiligung an der Kampagne, sagte Brownback Sprecher Paul Milburn, dass es legal war, Steuerzahler-bezahltes Personal zur Kampagne zu verwenden, reagiert direkt auf die Kontroversen, sagte, dass "Paul Davis muss zu viel Zeit in VIP-Zimmern in Stripclubs zurück in der Juraschule verbracht haben", weil er "sollte voll wissen, dass das Gesetz erlaubt, Personal des Gouverneurs Büros Kampagne zu arbeiten. " In Kansas ist es jedoch in der Regel schwierig, Aufzeichnungen über Verbrechen zu bekommen, die die Strafverfolgung untersucht hat. Die Legislature hat diese Aufzeichnungen der Öffentlichkeit über drei Jahrzehnte zuvor geschlossen: Wenn Mitglieder des öffentlichen Wunsches Zwischenberichte und investigative Dateien, müssen sie normalerweise verklagen, um sie zu erhalten, Fälle manchmal kostet $25.000 oder mehr. Medienrechtsexperten wurden erstaunt, nachdem Montgomery County's Sheriff veröffentlichte nicht-öffentliche Untersuchungsdateien von 1998 mit nur einer Plattenanforderung. " Das ist ungewöhnlich", sagte Mike Merriam, Medienanwalt für die Kansas Pressevereinigung. " Sie haben die Freigabeprotokolle routinemäßig immer und immer wieder verweigert." Brownbacks Kampagne hat sich auf den 16-jährigen Vorfall ausgewirkt. Brownback wurde mit einer Vielzahl aufgezogen und Davis mit einer Marge von 3,69 Prozent besiegt. Seine Ernennung von Tim Keck als Sekretär des Department of Aging and Disability wurde am 18. Januar 2017 bestätigt. US-Botschafter-at-Large für Internationale Religionsfreiheit Nominierung Im März 2017 wurde berichtet, dass Brownback von Präsident Donald Trump als seinen US-Botschafter in der U.N. für Lebensmittel und Landwirtschaft in Rom oder als Botschafter der Vereinigten Staaten in Washington, DC ernannt wurde. Am 26. Juli 2017 gab das Weiße Haus eine Erklärung ab, dass Brownback als neuer US-Botschafter-at-Large für internationale Religionsfreiheit nominiert wird. Als Senator im Jahr 1998, Brownback gesponserte die Gesetzgebung, die zuerst die United States Commission on International Religious Freedom (USCIRF) geschaffen. Aufgrund seiner Positionen und Handlungen zu Islam und LGBT wurde Brownbacks Nominierung von Zahlen wie Rabbi Moti Rieber, der Exekutivdirektor der Kansas Interfaith Action, Robert McCaw, Direktor der Regierungsangelegenheiten für den Rat über Amerikanisch-islamische Beziehungen (CAIR) sowie der American Civil Liberties Union kritisiert.Am Ende der Sitzung 2017 hatte Brownbacks Botschafter-Nominierung keine Bestätigungsabstimmung abgegeben. Da es keine einstimmige Unterstützung für die Übernahme bis 2018 für die Genehmigung erhalten konnte, musste eine Neunnung zur Abstimmung erfolgen. Er wurde am 8. Januar 2018 renominiert. Am 24. Januar 2018 stimmte der Senat in Parteipositionen, 49–49, mit zwei Republikanern abwesend, um seine Nominierung auf den Boden zu bringen, mit Vizepräsident Mike Pence, der die abschreckende Stimme der Demokraten zum Abschluss des Filibusters abgibt. Nachdem der Senat wieder um 49–49 Uhr später an diesem Tag eingesperrt war, gab Pence erneut die abschreckende Stimme und bestätigte die Nominierung. Am 25. Januar legte Brownback seinen Rücktritt als Gouverneur vor, am 31. Januar 2018, an dem Datum, an dem Gouverneur Jeff Colyer als Gouverneur eingeweiht wurde. Tenure Brownback wurde am 1. Februar 2018 eingetauscht. Er wurde der erste Katholik, der in der Rolle diente. Im Juli 2018 berichtete Brownback die britische Regierung über die Behandlung von rechtsextremen britischen Aktivisten Tommy Robinson. Arizona Republican Representative Paul Gosar und fünf weitere Kongressabgeordnete haben Robinson eingeladen, am 14. November 2018 mit dem US-amerikanischen Kongress zu sprechen. Trotz seiner kriminellen Überzeugungen und der Verwendung von betrügerischen Pässen, um die US-Themen zu betreten und zu verlassen, wurde Brownback als Botschafter bei Large for International Religious Freedom über globale Fragen der religiösen Verfolgung und aktiv Förderung der religiösen Freiheit als Mittel zur Förderung des individuellen und wirtschaftlichen Aufblühens und zur Verringerung des Terrorismus und anderer Formen der religiösen Gewalt erwartet. Brownback hat wiederholt Chinas Angriff auf religiöse Freiheit verurteilt und sagte: "China ist im Krieg mit dem Glauben. Es ist ein Krieg, den sie nicht gewinnen werden. " Er hat die Verfolgung von Chinas Uigur Muslimen, tibetischen Buddhisten, Falun Gong Praktizierenden und chinesischen Christen hervorgehoben. In den Äußerungen der Vereinten Nationen verurteilte Brownback die Wiedererziehungslager von Xinjiang, in denen mehr als 1 Million Uighur Muslime inhaftiert wurden, in denen die chinesische Regierung "berufliche Ausbildungslager" genannt hat. " In seiner ersten Reise als Botschafter reiste Brownback nach Bangladesch, um sich mit Rohingya-Flüchtlingen aus Myanmar im Kutupalong Flüchtlingslager bei Cox's Bazar, Bangladesch zu treffen. Brownback sagte die Konten von Gewalt, die er als schlecht oder schlechter hörte als alles, was er je gesehen hat, einschließlich Besuche in Darfur im Jahr 2004. Nach der Reise betonte das Staatsministerium Myanmars Intensivierung der Gewalt gegen seine ethnischen Minderheiten. Im International Religious Freedom Report 2017 beschrieb die Staatsabteilung die Gewalt gegen die Rohingya, die schätzungsweise 688.000 Menschen dazu zwang, Myanmar als "ethnische Säuberung" zu fliehen. "Im Jahr 2020 sprach Brownback über die Wirkung von COVID-19 auf die Religionsfreiheit. Positions Abortion Brownback lehnt Abtreibung in allen Fällen ab, außer wenn das Leben der schwangeren Frau in Gefahr ist. Er hat einen 100-prozentigen Stimmrechtsrekord nach dem National Right to Life Committee. Brownback unterstützt auch die elterliche Benachrichtigung für Minderjährige, die eine Abtreibung suchen und eine teilweise Geburtsabtreibung ablehnen. Brownback war persönlich anti-abortion obwohl politisch pro-choice in den frühen Tagen seiner Karriere. Brownback hat kürzlich gesagt: "Ich sehe es als die führende moralische Frage unseres Tages, wie Sklaverei vor 150 Jahren die führende moralische Frage war. "Am 3. Mai 2007, als er seine Meinung zur Aufhebung von Roe v. Wade, Brownback sagte: "Es wäre ein herrlicher Tag der menschlichen Freiheit und Freiheit. "Im Jahr 2007 erklärte Brownback, dass er der Präsidentschaft einen "prochoice nominee" unterstützen könnte, denn "das ist eine große Koalitionspartei." Arts Im Mai 2011, Brownback durch Executive Order eliminiert und anschließend vetoed Regierungsfinanzierung für die Kansas Arts Commission in Reaktion auf staatliche Defizite seiner Executive Order, so dass Kansas der erste Staat, seine Kunstkommission zu de-fundieren. Die National Endowment for the Arts informierte Kansas, dass es ohne eine tragfähige staatliche Kunstagentur keine geplanten $700.000 Bundeszuschüsse erhalten würde. Brownback hat gesagt, er glaubt, private Spenden sollten Kunst und Kultur im Staat finanzieren. Er schuf die Kansas Arts Foundation, eine Organisation, die privaten Fundraising gewidmet ist, um die Lücke zu schließen, die durch staatliche Budgetkürzungen geschaffen wurde. Die Todesstrafe Brownback sagte in einem Interview: "Ich bin kein Anhänger einer Todesstrafe, außer in Fällen, in denen wir die Gesellschaft nicht schützen können und andere Leben auf dem Spiel stehen." In einer Rede über das Senatsgerichtskomitee befragte er die gegenwärtige Verwendung der Todesstrafe als potenziell unvereinbar mit dem Begriff der "Kultur des Lebens", und schlug vor, sie in begrenzter Weise einzusetzen. Darfur Brownback besuchte 2004 Flüchtlingslager im Sudan und kehrte zurück, um eine Resolution zu schreiben, die den Darfur-Konflikt als Völkermord bezeichnete, und war aktiv daran, die US-Bemühungen zu verstärken, die Situation kurz vor militärischer Intervention zu lösen. Er ist Befürworter des Genozid-Interventionsnetzwerks, das ihn in seiner Darfur-Scorecard als "Champion von Darfur" bezeichnete, vor allem für seine frühe Verfechterschaft des Darfur-Friedens- und Rechenschaftsgesetzes. Er wurde von der US-Handelskammer mit 100 Prozent bewertet, was einen pro-Business-Abstimmungsrekord anzeigte. Er hat konsequent eine niedrige Steuer- und Abgabepolitik für die Regierung unterstützt. Als Gouverneur forderte er eine Abflachung der Einkommensteuer, um das Wirtschaftswachstum in Kansas zu treiben. Im Dezember 2005 befürwortete Brownback die Verwendung von Washington, DC, als Labor für eine flache Steuer. Er stimmte Ja über einen Verfassungsänderungsänderungsentwurf von Balanced-budget. Er lehnte die Immobiliensteuer ab. Er wurde von dem Cato Institute mit 100 Prozent bewertet, was einen pro-free-Handelswahlrekord anzeigte. Umweltschutz Im Jahr 2005 gab die Organisation Republicans for Environmental Protection (REP) Brownback eine Note von 7 Prozent für den 107. US-Kongress, aber im Jahr 2006, erhöht die Bewertung auf 26%. Senator Brownback unterstützte eine Änderung des Energiepolitikgesetzes von 2005, angeboten von Senator Jeff Bingaman, (D-NM), die mindestens 10 Prozent der von Versorgungsunternehmen verkauften Strom aus erneuerbaren Ressourcen erfordert. Er hat auch die Erhaltung von seltenen Feliden und Kaniden unterstützt. Er hat für eine verstärkte Finanzierung des internationalen Schutzes von Kränen gestimmt. Brownback unterstützt Ölbohrungen in der Arctic National Wildlife Refuge und im Golf von Mexiko, um die Abhängigkeit von Fremdöl zu reduzieren. Er hat die Nutzung erneuerbarer Energien wie nukleare, wind-, solar- und hydroelektrische Quellen zur Erreichung der Energieunabhängigkeit gefördert. Evolution Brownback hat erklärt, dass er ein frommer Gläubiger an eine höhere Macht ist und makroevolution als exklusive Erklärung für die Entwicklung im Laufe der Zeit neuer Arten von älteren abgelehnt. Brownback begünstigt es, den Lehrern die Freiheit zu geben, intelligentes Design zu nutzen, um evolutionäre Theorie im Rahmen des Teach the Controversy-Ansatzes zu kritisieren: Es gibt Intelligenz in der Gesamtheit der Schöpfung. Ich glaube nicht, dass wir das im Klassenzimmer lehren. Ich denke, was wir im US-Senat 2002 verabschiedet haben, ist der Santorum-Änderung wirklich das, was wir tun sollten, und das ist, dass Sie die Kontroverse lehren, Sie lehren, was die Tatsache ist, und was Theorie ist Theorie ist Theorie, und Sie bewegen sich von diesem Verfahren, anstatt irgendeiner Art von verschiedenen Gedanken zu lehren. Und das, ich denke wirklich, das ist der Bereich, auf den wir uns derzeit konzentrieren sollten, ist die Lehre der Kontroverse. Brownback sprach gegen die Verleugnung der Haltung an der Iowa State University zum Astronomen Guillermo Gonzalez, ein Befürworter des intelligenten Designs und sagte: "Ein Angriff auf akademische Freiheit ist nicht gut für die Weiterentwicklung der wahren Wissenschaft." Healthcare Brownback lehnt ein Einzahler, Regierungsbetriebenes Gesundheitsversorgungssystem ab. Er unterstützt eine verstärkte Krankenversicherungsübertragbarkeit, die Beseitigung der Versicherungsrückweisung durch vorbestehende medizinische Bedingungen, eine Obergrenze für frivole Misspraktiken-Gesetze, die Einführung eines elektronischen medizinischen Aufzeichnungssystems, eine Betonung auf präventive Pflege und Steuervorteile, die darauf abzielen, die Krankenversicherung für die unversicherte und gezielte Förderung des universellen Zugangs zu erschwinglicher machen. Er lehnt staatlich finanzierte Wahlabbrüche gemäß dem Hyde-Änderungsantrag ab. Er war ein starker Befürworter der Rechtsvorschriften, um eine nationale Krebsdatenbank für Kinder zu etablieren und die Förderung der Autismusforschung zu fördern. Brownback unterstützt die Verhandlung von Massenrabatten auf Medicare Drogenvorteile, um Preise zu reduzieren. Im Jahr 2007 haben die Senatoren Brownback und Sherrod Brown (D-OH) eine Änderung des Gesetzes über die Änderung der Lebensmittel- und Arzneimittelverwaltung von 2007 unterstützt. Der Änderungsantrag schaffte einen Preis als Anreiz für Unternehmen, in neue Medikamente und Impfstoffe für vernachlässigte tropische Krankheiten zu investieren. Es vergibt einen übertragbaren "Priority Review Voucher" an jedes Unternehmen, das eine Zulassung für eine Behandlung für eine vernachlässigte tropische Krankheit erhält. Diese Bestimmung ergänzt die marktbasierten Anreize für die Entwicklung neuer Arzneimittel zur Entwicklung von Weltkrankheiten wie Malaria, Tuberkulose und afrikanische Schlafkrankheit.Der Preis wurde ursprünglich von der Duke University Fakultät Henry Grabowski, Jeffrey Moe und David Ridley in ihrem 2006 Health Affairs-Papier vorgeschlagen: "Developing Drugs for Developing Countries. " Brownback unterstützt eine Rechnung, die Preistransparenz für die US-Gesundheitsindustrie einführen würde, sowie eine Rechnung, die die Offenlegung von Medicare-Zahlungsrateninformationen erfordern würde. Am 16. Dezember 2006 gab Brownback ein Interview an die Christian Post und erklärte: "Wir können dieses Ziel erreichen, den Tod durch Krebs in zehn Jahren zu beseitigen." Immigration Brownback hatte einen Senatswahlrekord, der dazu neigte, höhere legale Einwanderungsniveaus und einen starken Flüchtlingsschutz zu unterstützen. Brownback war Cosponsor einer Gesetzesvorlage von 2005 von Ted Kennedy und John McCain, die einen legalen Weg zur Staatsbürgerschaft für Millionen illegaler Einwanderer geschaffen hätten, die bereits anwesend waren. Am 26. Juni 2007 stimmte Brownback für S. 1639, das umfassende Einwanderungsreformgesetz.Brownback unterstützt zunehmende Zahl von legalen Einwanderern, baute einen Zaun an der mexikanischen Grenze, und die Reformrechnung "falls durchgesetzt". Während er zunächst Gastarbeitern einen Weg zur Staatsbürgerschaft gab, stimmte Brownback schließlich Nay am 28. Juni 2007. Brownback hat gesagt, dass er Einwanderungsreform unterstützt, weil die Bibel sagt, den Fremden willkommen zu heißen. Am 25. April 2016 erteilte Brownback in Zusammenarbeit mit dem Bundesamt für Flüchtlingsrücksiedlung (ORR) Exekutivbevollmächtigte, die Staatsagenturen von der Erleichterung der Umsiedlung von Flüchtlingen aus Syrien und anderen muslimischen Ländern abhalten. Er behauptete, sie stellten Sicherheitsrisiken vor. Seine Entscheidung entfernte den Zustand vollständig aus dem Programm. Das Bundesamt für Flüchtlingssanierung diente dazu, dass es stattdessen direkt mit lokalen Flüchtlingssansiedlungsorganisationen zusammenarbeiten würde. Mark Greenberg von der Bundesverwaltung für Kinder und Familien sagte: "Wenn der Staat aufhören würde, an dem Flüchtlings-Umsiedlungsprogramm teilzunehmen, hätte es keinen Einfluss auf die Platzierung von Flüchtlingen durch das Staatsministerium in Kansas oder die ORR-finanzierten Vorteile, die sie erhalten können. " Obwohl Staaten rechtlich berechtigt sind, aus dem Programm zurückzutreten, ist der erste Rückzug aus beanspruchten Sicherheitsgründen der erste in der Nation. Micah Kubic, der Exekutivdirektor der Kansas ACLU sagte, Brownbacks Politik habe den Staat vor dem Schutz derer, die nach ihrem religiösen Glauben gefährdete Sicherheit suchen, entfernt, obwohl solche Flüchtlinge gründliche Screenings erhalten: "Es ist sehr traurig und sehr bedauerlich, dass der Gouverneur Angst in den Weg der Gastfreundschaft und traditionellen Kansas Werte zu bekommen. "Im Jahr 2016 richtete Brownback staatliche Agenturen an die Liste der Staatssponsoren des Terrorismus, um Flüchtlinge auszuschließen, deren Präsenz Sicherheitsrisiken darstellen könnte. Flüchtlinge, die im Iran, im Sudan und in Syrien vor Gefahren fliehen, wurden ausgeschlossen. Dank der Initiative von Brownback würde Kansas jährlich rund 2,2 Millionen Dollar verlieren, die zur Unterstützung von Umsiedlungsagenturen bereitgestellt wurden. Der Staat hatte mit drei solchen Agenturen, darunter die katholischen Charities von Northeast Kansas, gearbeitet, um geeignete Platzierungen zu tätigen. In den sieben Monaten vor seiner Bestellung wurden 354 Flüchtlinge aus allen Ländern in Kansas zurückgezogen, sagte sie, mit dreizehn Syrer in den Wichita oder Kansas Stadt Gebieten des Staates in vor 16 Monaten platziert. Der demokratische Vertreter Jim Ward, von Wichita, zeichnete Brownbacks Ankündigung als "eine Ablenkung" aus, die ausschließlich für politische Zwecke bestimmt war, da Kansas ein Haushaltsdefizit von 290 Millionen US-Dollar hatte. Brownbacks Rückzug aus der Bundesresolution für Flüchtlinge machte Kansas zum ersten Staat. Irak Brownback unterstützte einen politischen Aufschwung in Verbindung mit dem militärischen Aufschwung von 2007 im Irak und lehnte die Strategie der Demokratischen Partei zur rechtzeitigen Rücknahme ab: Es bedeutet, dass es bipartisane Abkommen für unser militärisches Engagement im Irak geben muss. Wir können keinen Krieg mit der Unterstützung nur einer politischen Partei bekämpfen. Und es bedeutet, dass die Parteien im Irak – Sunni, Shi'a und Kurden – zu einer politischen Einigung, zu einem politischen Gleichgewicht kommen müssen. Ich glaube, die meisten Menschen sind sich darin einig, dass eine geschnittene und geführte Strategie unserem Interesse überhaupt nicht gerecht wird, weder die der Welt noch die der Region, noch die des irakischen Volkes. Ich fordere meine Kolleginnen und Kollegen, vor allem auf der anderen Seite des Ganges, auf, zu zeigen, welche Engagement sie unterstützen können. Im Mai 2007 erklärte Brownback: "Wir haben keinen Krieg verloren; wir können gewinnen, indem wir zusammen ziehen". Er stimmte Ja über die Genehmigung der militärischen Gewalt gegen den Irak, stimmte Nein über die Notwendigkeit der on-budget-Finanzierung für den Irak, nicht die Notfinanzierung und stimmte Nr. über den Einsatz von Truppen aus dem Irak bis Juli 2007.Er hat auch die antimuslimische Bigotry im Namen des Antiterrorismus verurteilt. Am 7. Juni 2007 stimmte Brownback gegen das Habeas Corpus Restoration Act von 2007, als diese Rechnung für eine Abstimmung im Senatsgerichtsausschuss einging, über die Brownback sitzt.( Die Rechnung wurde durch eine Abstimmung von 11 bis 8 aus dem Ausschuss ausgetragen.) Der Gesetzentwurf zielt darauf ab, die durch das Militärkommissionsgesetz von 2006 aufgehobenen Habas-Corpus-Rechte wiederherzustellen. Israel und die Palästinensischen Gebiete Im Oktober 2007 kündigte Brownback seine Unterstützung für einen Plan an, der von Benny Elon, dem damaligen Vorsitzenden der rechtsextremen National Union/National Religious Party (NU/NRP)-Allianz Israels, entworfen wurde. Elons Standpunkte waren die Demontage der Palästinensischen Nationalbehörde und der Hamas und die Ablehnung einer Zwei-Staaten-Lösung. Der Plan fordert die vollständige Annexion der Westbank durch Israel und die Abschiebung ihrer massiven Mehrheit der arabischen Bevölkerung in einen neuen palästinensischen Staat, der innerhalb des heutigen Jordans geschaffen wird, gegen die historische Opposition dieses Landes. LGBT-Probleme Im Jahr 1996 hat Brownback als Mitglied des Repräsentantenhauses für die Verteidigung des Ehegesetzes gestimmt, die die Ehe für Zwecke des Bundesrechts als Gewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Brownback hat erklärt, dass er glaubt Homosexualität als eine Verletzung der katholischen Lehre und des natürlichen Rechts unmoralisch zu sein. Er hat gegen Homosexuelle Rechte gestimmt und in vier der letzten fünf Scorecards als US-Senator der Menschenrechtskampagne Nullen erhalten. Er lehnt beide gleichgeschlechtliche Ehen und gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften ab. Er lehnt sich gegen die Hinzufügung sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität gegenüber den Gesetzen des Hasses ab. Er hat abgelehnt, eine Position zur homosexuellen Adoption zu erklären, obwohl ein Kandidat für den Vorsitzenden der Republikanischen Partei Kansas behauptet, er sei von politischen Agenten, die mit Brownback verbunden, für nicht gegen homosexuelle Adoption. Brownback unterstützte das Verbot der US-Regierung auf offen homosexuelle Menschen im Militär. Brownback ist mit Organisationen wie dem Family Research Council und der American Family Association verbunden. Beide Organisationen werden vom Southern Poverty Law Center als anti-gay hase Gruppen aufgeführt. Im Jahr 2003 arbeitete Brownback mit Alliance for Marriage and Traditional Values Coalition zusammen, um eine Senatsrechnung mit dem Federal Marriage Änderungsantrag einzuführen, eine Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die föderal die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten verbieten würde. Die Rechnung war eine Antwort auf Goodridge v. Department of Public Health, die Massachusetts Staatsgericht Entscheidung zu finden, dass gleichgeschlechtliche Paare das Recht hatten, in Massachusetts zu heiraten. In Reaktion auf die Entscheidung Goodridge erklärte Brownback, dass die gleichgeschlechtliche Ehe die Gesundheit der amerikanischen Familien und Kultur bedrohte. Im Jahr 2006 blockierte Brownback die Bestätigung des Bundesrichters Janet T. Neff, weil sie an einer Gleichgeschlechtszeremonie teilgenommen hatte. Zunächst stimmte er zu, den Block nur zu heben, wenn Neff sich von allen Fällen mit Gleichgeschlechtsverbänden wiederverwenden würde. Brownback ließ später seine Opposition fallen. Neff wurde vom Präsidenten George W. Bush am 19. März 2007 an das United States District Court for the Western District of Michigan an einen Sitz, der David McKeague freigelassen hat, nominiert und am 9. Juli 2007 durch eine Abstimmung von 83-4 durch den Senat bestätigt. Sie erhielt ihre Kommission am 6. August 2007. Im April 2011 begann Brownback mit der Arbeit an einem Kansas Regierungsprogramm zur Förderung der Ehe, zum Teil durch Zuschüsse an gläubige und säkulare soziale Organisationen. Im Juni 2011 revidierte die Verwaltung die Vertragserwartungen für soziale Arbeitsorganisationen zur Förderung verheirateter Mütter. Es erklärt die Veränderung als Kinder. Im Januar 2012, Brownback nicht enthalten Kansas sodomy Gesetz in einer Liste von nicht durchgesetzten und veralteten Gesetzen, dass die Gesetzgeber sollte aufgehoben werden. Schwule Rechte Befürworter hatten seine Verwaltung gebeten, ihre Aufhebung zu empfehlen, weil das Gesetz seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs gegen Texas im Jahr 2003 nicht durchsetzbar ist. Im Februar 2012 unterstützte die Brownback-Administration einen Gesetzesentwurf zur Religionsfreiheit, der Städte, Schulbezirke, Universitäten und Exekutivagenturen davon abgehalten hätte, Gesetze oder Politiken zu diskriminieren, die sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität umfassen. Im Jahr 2013, nach mündlichen Argumenten in den Vereinigten Staaten v. Windsor, die U.S Supreme Court Fall auf einen Teil der Verteidigung des Ehegesetzes, Brownback öffentlich bekräftigt seine Opposition gegen gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2014 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Petitionen verweigert, um mehrere föderale Berufungsentscheidungen zu überprüfen, die Staatsverbote für die gleichgeschlechtliche Ehe umkehren.Die Klagen des Gerichts begünstigen die Aufhebung von Kansas's Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, weil zwei der Berufungen (Kitchen v. Herbert und Bischof v. Oklahoma) aus dem United States Court of Appeals for the Tenth Circuit, einschließlich Kansas. Als Reaktion, Brownback verteidigte Kansas gleichgeschlechtliches Heiratsverbot, als von einer Mehrheit der Kansas Wähler unterstützt und kritisierte "Aktivistenrichter" für die Überleitung der Menschen von Kansas. Am 10. Februar 2015 veröffentlichte Brownback einen Führungsauftrag, der Schutz von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender staatlichen Arbeitern ablehnt, die von damals Gov in Kraft gesetzt wurden. Im Februar 11, 2015, Ausgabe von The Daily Show, Komiker Jon Stewart schlug vor, dass eine Internet-Kampagne ähnlich der Kampagne für den Neologismus santorum, die ehemaligen US-Senator Rick Santorum erhellt hatte, könnte ein ähnlich sex-bezogenes Neologismus Brownbacking vorstellen, um Brownback zu peinlichen. Die ACLU zeichnete seine Handlungen allgemein als "religiöse Freiheit zur Diskriminierung" aus. Stammzellforschung Brownback unterstützt adulte Stammzellforschung und Cordblutstammzellen. Brownback erschien mit drei Kindern, die von In-vitro-Düngungskliniken angenommen wurden, um mit einer Senatsdebatte über das Cord Blood Stem Cell Act von 2005 zusammenzufallen, um seine Unterstützung für die Bill and adult Stammzellforschung zu zeigen. Die Koalition der Religionsfreiheit bezieht sich auf Kinder, die durch den angenommenen in vitro-Prozess als "Schneekinder" konzipiert wurden. Der Begriff, wie die Proponenten erklären, ist eine Erweiterung der Idee, dass die Embryonen "gefroren und einzigartig" sind, und auf diese Weise sind Schneeflocken ähnlich. Brownback unterstützt den Einsatz von Cord-Blutstammzellenforschung für Forschung und Behandlung. Er lehnt die Verwendung embryonaler Stammzellen in der Forschung oder Behandlungen für die menschliche Gesundheit ab. Weitere Probleme Am 27. September 2006 führte Brownback eine Rechnung namens "Wahrhaftigkeit im Videospiel-Bewertungsgesetz" (S.3935) ein, die das Ratingsystem von Computer- und Videospielen regeln würde. Am 15. Juni 2006 unterzeichnete Präsident George W. Bush das von Brownback gesponserte Broadcast Decency Enforcement Act von 2005, ein ehemaliger Sender selbst. Das neue Gesetz versteift die Strafen für jede Verletzung des Gesetzes. Die Federal Communications Commission wird in der Lage sein, Geldstrafen in Höhe von $325.000 für jede Verletzung durch jede Station, die Anstandsnormen verletzt. Die Gesetzgebung erhöht die Geldbuße um das Zehnfache. Am 3. September 1997 wurde Meredith O'Rourke, ein Angestellter der Kansas-Firma Triad Management Services, vom Senatsausschuss für Regierungsangelegenheiten in Bezug auf ihre Aktivitäten und Beobachtungen deponiert und gleichzeitig Dienstleistungen für das Unternehmen im Zusammenhang mit der Förderung und Werbung für Brownback erbracht. Die Deposition behauptet, dass Triad die bestehenden Kampagnenfinanzgesetze durch die Kanalisierung von Spenden durch Triad umgangen hat, und auch das Kampagnengesetz mit Triad, der "Ausgabe-Anzeigen" während Brownbacks erste Kampagne für den Senat umgangen. Er hat gesagt, er glaubt nicht, dass es ein inhärentes Recht auf Privatsphäre in der US-Verfassung gibt. Er hat jedoch eine Missbilligung von George W. Bushs Behauptungen über die Legalität des NSA-Verdrahtungsprogramms zum Ausdruck gebracht. Brownback stimmte zur Aufrechterhaltung der aktuellen Waffengesetze: Waffen verkauft ohne Abzug Schlösser. Er lehnt die Waffenkontrolle ab. Brownback ist ein Lead-Sponsor des International Marriage Broker Regulation Act von 2005 und spricht häufig gegen die Post-Ordner Brautindustrie. Brownback führte in den Senat eine Entschließung (Senate Joint Resolution 4) ein, in der die Vereinigten Staaten aufgefordert werden, sich für die Misshandlung von Native Americans zu entschuldigen. Brownbacks Abstimmungsprotokoll über Bürgerrechte wurde von der ACLU mit 20 Prozent bewertet. Er stimmte ja über die Beendigung der Sonderfinanzierung für Minderheiten- und Frauenunternehmen und ja über die Empfehlung eines Verfassungsverbots für Fahnenverzweiflung. Er lehnt Quoten bei der Zulassung zu Hochschulen ab. Er stimmte ja über die Erhöhung der Strafen für Drogendelikte und stimmte Ja über mehr Strafen für Waffen- und Drogenverletzungen. Brownback stimmte gegen das Verbot chemischer Waffen. Er stimmte ja über die Neuautorisierung des PATRIOT-Gesetzes und stimmte ja über die Verlängerung der Verdrahtungsregelung des PATRIOT-Gesetzes. Im Mai 2007 erklärte Brownback: "Iran ist der führende Sponsor des Terrorismus weltweit. "Er unterstützt Gespräche und friedliche Maßnahmen mit dem Iran, aber keine formalen diplomatischen Beziehungen. Beziehung zur Familie Koch Während seiner Senats-Karriere waren Brownbacks Hauptkampagnenspender die politisch einflussreichen libertären Koch-Brüder von Kansas, und ihre Unternehmen, darunter Kansas-basierte Koch Industries – und Brownback war einer der Kandidatinnen, die am schwersten von den Kampagnenspenden der Kochs finanziert wurden.Im Laufe seiner politischen Karriere spendeten sie Hunderttausende Dollar an seine Kampagnen. Die Steuer- und Steuerpolitik von Brownback fällt in engem Zusammenhang mit der Position von Kochs zu diesen Fragen. Es wurde mit Hilfe des Koch-unterstützten American Legislative Exchange Council (ALEC) und Brownbacks erster Budgetdirektor Steve Anderson gefertigt. Anderson war ein ehemaliger Koch-Mitarbeiter, der zuvor bei der wichtigsten politischen Organisation Kochs arbeitete, die libertären Think-Tank Americans for Prosperity (AFP), die ein "Modellbudget" für Kansas entwickelt, bis zu seiner Ernennung als Brownbacks erster Budgetdirektor. Anderson blieb für drei Jahre Brownbacks Budgetdirektor, bevor er in einen Koch-linked Think Tank zurückkehrte, das Kansas Policy Institute. Brownback engagierte auch die Frau einer Koch-enterprise-Exekutive als Sprecher. Brownback hat jedoch geleugnet, dass die Kochs einen unangemessenen Einfluss in der Kansas-Regierung haben, und Analysten haben wichtige Unterschiede zwischen Brownback und den Kochs in zwei von Brownbacks wichtigsten gubernatorischen Politikbereichen festgestellt: soziale Probleme: (auf Abtreibung, Brownback ist pro-life, die Kochs pro-choice; Brownback gegen verschiedene LGBT-Rechte, die libertarian Kochs akzeptieren sie;) Das persönliche Leben Brownback ist mit der ehemaligen Mary Stauffer verheiratet, deren Familie Stauffer Communications bis zum Verkauf im Jahr 1995 besaß und betreibt. Sie haben fünf Kinder: Abby, Andy, Elizabeth, Mark und Jenna. Zwei ihrer Kinder werden angenommen. Ein ehemaliger evangelischer Christ, Brownback, der 2002 zum Katholizismus konvertiert wurde und mit der konservativen konfessionellen Organisation Opus Dei in Verbindung steht, besucht aber mit seiner Familie manchmal noch eine evangelische Kirche. US-Repräsentantenhaus US-Senator Gouverneur von Kansas See auch US-Immigration Debatte Wie Demokratie funktioniert Jetzt: Zwölf Geschichten Referenzen Externe Links Gouverneur Sam Brownback offizielle Regierung Website (archiviert) Sam Brownback für Gouverneur Genealogy von Sam Brownback Auftritte auf C-SPANBiographie auf dem Biographischen Verzeichnis der Vereinigten Staaten Kongress Finanzinformationen (Bundesamt) auf der Bundeswahlkommission Review of Brownback's Buch von OnTheIssues.org Ethics Beschwerde gegen Sam Brownback Publikationen über die Verwaltung von Kansas Gouverneur Brownback über die KGI Online Bibliothek