In der Wissenschaft ist ein umgekehrtes Recht ein wissenschaftliches Recht, das besagt, dass eine bestimmte physikalische Menge im umgekehrten Verhältnis zum Quadrat der Entfernung von der Quelle dieser physischen Menge steht. Die Grundursache für dies kann als geometrische Verdünnung verstanden werden, die der Strahlung von Punktquellen in dreidimensionalen Raum entspricht. Radarenergie erweitert sowohl bei der Signalübertragung als auch bei der spiegelnden Rendite, so dass der umgekehrte Quadrat für beide Wege bedeutet, dass das Radar Energie nach der umgekehrten vierten Kraft der Bandbreite erhalten wird. Um die Verdünnung von Energie zu verhindern und gleichzeitig ein Signal zu verbreiten, können bestimmte Methoden wie ein Wellenführer verwendet werden, der für Wasser agiert, oder wie ein Waffen-Flagge die heiße Gasexpansion auf eine Dimension beschränkt, um einen Verlust der Energieübertragung auf einen Bulletin zu verhindern. Formel Mathematisch nichtiert (siehe  1): Intensität  1 1 Entfernung 2 KINGstyle Text{intensity} \propto \ Memefrac 1}{{\text{Fly2, Es kann auch mathematisch ausgedrückt werden: Intensität 1 Intensität 2 = Entfernung 2 2 2 2 2 Entfernung 1 2 Memefrac Text{intensity__ {1lytext{intensity__{2}}}= Text{Verkehr}}_{2}^{2{text{F}}_{112 oder als Formulierung einer konstanten Menge: Intensität 1 × Entfernung 1 2 = Intensität 2 × Entfernung 2 2 7.8displaystyle Text{intensity__{1}\__{1}^{2} \text{Verkehr__{2}^{2 Die Divergenzen eines Vektorfeldes, der das Ergebnis von Radial-Gewässern in Bezug auf einen oder mehrere Quellen ist, sind überall im Verhältnis zur Stärke der lokalen Quellen und somit Null außerhalb der Quellen. Newtons Recht auf universelle Schädigung folgt einem umgekehrten Gesetz, wie die Auswirkungen von Elektro-, Licht-, Schall- und Strahlenphänomenen. Rechtmäßigkeit In der Regel gilt das umgekehrte Recht, wenn einige Kraft, Energie oder andere erhaltene Menge sogar aus einer Punktquelle in dreidimensionalem Raum ausstrahlen. Da die Fläche eines Bereichs (der 4πr2) proportional zum Quadrat des Radius ist, da die emittierte Strahlung aus der Quelle weitverbreitet wird, wird sie über einen Bereich verteilt, der im Verhältnis zum Quadrat der Entfernung von der Quelle steht. Infolgedessen ist die Intensität der Strahlung, die durch eine Einheitsfläche (direkt gegenüber der Quelle) übertragen wird, im umgekehrten Verhältnis zum Quadrat der Entfernung von der Quelle. Gausss Recht auf Schwere ist ebenfalls anwendbar und kann mit jeder körperlichen Menge verwendet werden, die gemäß den Verhältnissen zwischen umgekehrter Ebene handelt. Securrencesmose ist die Anziehungskraft zwischen Gegenständen, die Massen haben. Gesetzestext von Newton: Die erschwerende Anziehungskraft zwischen zwei Punktmassen ist direkt proportional zum Produkt ihrer Massen und umgekehrt proportional zum Quadrat ihrer Entfernung. Die Kraft ist immer attraktiv und handelt entlang der Linie, die sie verbindet. Liegt die Verteilung der Materie in den einzelnen Körper spherzifisch, so können die Gegenstände ohne Angleichung als Punktmassen behandelt werden, wie dies in der Schale gezeigt wird. Wenn wir die Anziehungskraft zwischen massiven Stellen berechnen wollen, müssen wir alle wichtigen Anziehungskräfte vektoral hinzufügen und die Nettoanreizung könnte nicht genau im Gegenteil sein. Wenn die Trennung zwischen den massiven Stellen im Vergleich zu ihrer Größe sehr viel größer ist, dann ist es sinnvoll, die Massen als eine Masse zu behandeln, die im Massenzentrum des Gegenstands liegt und die erschwerende Kraft berechnet. In 1645 von Ismael Bullialdus wurde dieses Gesetz vorgeschlagen. Bullialdus akzeptierte jedoch nicht das zweite und dritte Gesetz von Kepler, und er würdigte die Lösung von Christiaan Huygens für die Rundreise (Förderung in einer geraden Linie, die von der Zentralkraft entfernt wurde). Bullialdus bewahrte die Sonnenstärke in Aphelion und repulsiv bei Perihelion. Robert Hakene und Giovanni Alfonso Borelli haben 1666 als eine attraktive Kraft (Hooke's Vorlesung "On Schwer" auf der Royal Society, London, am 21. März; Borellis "Theory of the Planets", veröffentlicht später in 1666). Hakene's 1670 Gresham hat erklärt, dass "alle celestiall Körpers" angewendet werden und die Grundsätze hinzugefügt, die die erschwerende Macht mit Abstand abnimmt und dass in Ermangelung solcher Kraftwerke in gerader Linie. Durch 1679 hatte sich die Hore-Gattung in umgekehrter Weise in einem Schreiben an Isaac Newton:my supposition ist, dass die Anziehungskraft immer in doppelter Höhe ist als die Entfernung vom Zentrum. Jenseits der Erfindung dieses Prinzips, obwohl die Erfindung von Newton 1686 Principia anerkannt hat, dass Witte zusammen mit Wren und Halley das umgekehrte Quadratrecht im Solarsystem getrennt würdigte und Bullialdus einen Kredit gewährt hat. Elektrostatisch Die Kraft der Anziehungskraft oder der Rückführung zwischen zwei elektrischen Abgaben, neben direktem Verhältnis zum Produkt der Elektrogebühren, ist im Gegenteil proportional zum Quadrat der Entfernung zwischen ihnen; dies ist bekannt als Coulombs Recht. Die Abweichung von 2 ist weniger als ein Teil von 1015. F = k e q 1 q 2 r 2 Glühbirnestyle F=k_text{e}}{\frac q_{1}q_{2}}{r^{2 Licht und andere elektromagnetische Strahlung Die Intensität (oder Beleuchtung oder Bestrahlung) von Licht- oder anderen linearen Wellen, die von einer Punktquelle (Energie pro Maß an Fläche pro Kopf der Quelle) rasieren, ist im Gegenteil proportional zum Quadrat der Entfernung von der Quelle; so erhält ein Gegenstand (von der gleichen Größe) doppelt so weit entfernt nur ein Viertel der Energie (gleichzeitig). In der Regel schwankt die Bestrahlung, d.h. die Intensität (oder die Kraft je Einheitsfläche in Richtung propagation) einer spherischen Wellenfront in umgekehrter Weise mit dem Quadrat der Entfernung von der Quelle (wenn keine Verluste durch Absorption oder Zersplitterung entstehen). z.B. die Intensität der Strahlung aus der Sonne beträgt 9126 Kilowatt pro Quadratmeter bei der Entfernung von Quecksilber (0.387 AU); aber nur 1367 Kilowatt pro Quadratmeter im Abstand der Erde (1 AU) – eine ungefähr dreifache Erhöhung der Entfernungsergebnisse in einer ungefähr neunfachen Verringerung der Strahlenintensität. Nicht-isotrope Heizkörper wie Parabolische Antennen, Kopflichte und Laser liegen weit hinter der Strahlenbelastung. Wenn Sie in der Nähe des Ursprungs sind, müssen Sie nicht weit gehen, um den Radius zu verdoppeln, so dass das Signal schnell sinkt. Wenn Sie weit vom Ursprung entfernt sind und immer noch ein starkes Signal haben, wie mit einem Laser, müssen Sie sehr weit reisen, um den Radius zu verdoppeln und das Signal zu verringern. Dies bedeutet, dass Sie ein stärkeres Signal haben oder die Antenne in die Richtung des Schmalstrahls im Verhältnis zu einem breiten Balken in allen Richtungen einer isotropen Antenne einsteigen. In der Fotografie und der Phasebeleuchtung wird das Reverse-Quad-Recht verwendet, um den "Ausfall" oder den Unterschied der Beleuchtung in einem Bereich zu bestimmen, da es sich näher oder weiter von der Lichtquelle bewegt. Für schnelle Angleichungen genügt es, daran zu erinnern, dass die Verdoppelung der Entfernung die Beleuchtung auf ein Viertel verringert; oder auch, um die Entfernung um 1,4 (der Quadratwurzel von 2) zu halbieren und die Doppelbeleuchtung zu verdoppeln, die Entfernung auf 0,7 (Grenze von 1/2). Liegt die Beleuchtungsstelle nicht an, ist die umgekehrte Quadratmeterregel oft noch eine nützliche Annäherung; wenn die Größe der Lichtquelle weniger als ein Fünftel der Entfernung zum Gegenstand ist, beträgt der Berechnungsfehler weniger als 1 %. Die partielle Verringerung der elektromagnetischen Grippe (.) für indirekte ionisierende Strahlung mit zunehmender Entfernung von einer Punktquelle kann anhand des umgekehrten Grenzwertes berechnet werden. Da die Emissionen einer Punktquelle Radikalisierungswege haben, fangen sie in einer perspektiven Inzidenz ab. Das Gebiet einer solchen Schale ist 4πr 2, wo r die Radialstrecke vom Zentrum ist. Das Gesetz ist besonders wichtig bei der Diagnose-Funkgraphie und der Radiotherapieplanung, obwohl diese Verhältnismäßigkeit in praktischen Situationen nicht vorhanden ist, es sei denn, die Ausgangswerte sind wesentlich kleiner als die Entfernung. Wie in der Fourier Theorie der Wärme "wie die Quelle durch Entfernungen ansteigt, ist ihre Strahlung proportional zur Sinus des Winkels, des zunehmenden Umgehungsbogens vom Herkunftsort. Beispiel: P ist die Gesamtleistung, die von einer Punktquelle (z.B. einem alldirektionalen isotropen Heizkörper) ausstrahlt wird. In großen Entfernungen von der Quelle (im Vergleich zur Größe der Quelle) wird diese Leistung über größere und größere spärliche Oberflächen verteilt, da die Entfernung von der Quelle zunimmt. Da die Oberfläche eines Bereichs des Radius A = 4πr 2 ist, ist die Intensität I (Strom pro Einheitsbereich) der Strahlung im Fernlicht I = P A = P 4 π r 2 . KINGstyle I= PAA== Finanzfrac P}{4\pi r^{2,\}. Die Energie- oder Intensitätsminderung (die um 4) verringert wird, da der Abstand r verdoppelt wird; wenn die Messung in dB um 3.01 dB pro Verdoppelung der Entfernung sinkt. In Bezug auf die Messung von Strommengen kann ein Verhältnis als Niveau in Dezibel ausgedrückt werden, indem das Zehnfache der Basis-10-Logarithm der gemessenen Menge auf den Referenzwert bewertet wird. Gut in einem Gas In akustischen Effekten verringert sich der Schalldruck einer spherischen Wellenfront von einer Punktquelle um 50 %, da der Entfernungspfad verdoppelt wird; in dB ist der Rückgang noch immer 6,2 dB, da dB eine Intensität aufweist. Druckquote (im Gegensatz zum Leistungsverhältnis) ist zwar nicht umgekehrt, ist aber umgekehrt (unverse Entfernungsrecht): p  1 1 r displaystyle p\propto \ \ cufrac 1 1r,\\ Gleiches gilt für die Komponente der Partikelgeschwindigkeit / Memedisplaystyle v, v, die in der Phase mit dem sofortigen Schalldruck p HANAdisplaystyle p, v : v  1 1 r RARstyle v\ \propto livfrac 1\r\ \,} In der Nähe ist ein quadrature Bestandteil der Partikelgeschwindigkeit, die 90° aus der Phase mit dem Schalldruck beträgt und nicht zur zeitversetzten Energie oder zur Intensität des Tons beiträgt. Die Tonintensität ist das Produkt des RMS-Güterdrucks und der in-Phasen-Komponente der RMS-Grenzgeschwindigkeit, die beide umgekehrt sind. Infolgedessen folgt die Intensität einem umgekehrten Verhalten: I = p v  1 1 r 2 . KINGstyle I\ =\ pv\ \propto \ \ Memefrac 1}{r^{2,\ Feldtheorie Auslegung In dreidimensionalem Raum entspricht das Reverse-Quartal-Recht dem Eigentum, dass die Differenzen nicht außerhalb der Quelle liegen. Dies kann allgemeinisiert werden. Insgesamt fällt die Intensität I des Vektorfeldes nach dem umgekehrten (n − 1) Stromrecht I  1 1 r n n − 1 , JPY I\propto 002frac 1-1n-1, da der Raum außerhalb der Quelle voneinander abweichend ist. John Dumbleton vom 14. Jahrhundert Oxford Notebooks war eines der ersten, um funktionelle Beziehungen in grafischer Form auszudrücken. Er gab einen Nachweis der mittleren Geschwindigkeit an, dass "der Spielraum einer einheitlichen Defform-Bewegung entspricht dem Grad der Mitte" und benutzte diese Methode, um den quantitativen Rückgang der Intensität der Beleuchtung in seiner Summalogikæ et  philosophischen See (ca. 1349) zu untersuchen, was bedeutet, dass sie nicht linear proportional zur Entfernung war, sondern nicht in der Lage war, das umgekehrte Gesetz zu beenden. Bei der Vorgabe 9 des Buches 1 in seinem Buch Adellionem paralipomena,quibus astronomiae pars optica traditur (1604,) argumentierte der Astronom Johannes Kepler, dass die Verbreitung von Licht aus einer Punktquelle einem umgekehrten Gesetz entspricht: Original Sicut se hat keine spharicae Superificies, quibus oderigo luis pro Centro est, amplior ad angustiorem: ita se seu densitas luis Radiorum in agustiori, ad an krankamin in laxiori sphaerica, hoc est, conversim. Nam pro 6. 7.tantundem luis est in agustiori sphaerica Superficie, Quanten in Fusiore, Tanto ergo krankie bepatior & densior quam hic. Übersetzung: Genau wie [das Verhältnis]-Arten, für die die Lichtquelle das Zentrum ist, [is] vom breiteren bis zum Schmaler, so dass die Dichte oder die Anhäufung der Lichtstrahlen im engeren [Raum] in Richtung auf die breiteren, breiteren, unumgänglicheren Sphängungsflächen liegt. Laut [Bestellungen] 6 & 7 gibt es in der engeren Spherischen Oberfläche ebenso viel Licht wie im weiteren Sinne, so dass es hier viel stärker gepresst und dichter ist als dort. 1645 in seinem Buch Astronomia Philolaica ..., der französische Astronom Ismaël Bullialdus (1605-1694) refuted Johannes Keplers Vorschlag, dass die Schwerkraft als Kehrt der Entfernung schwächt; stattdessen sprachen Bullialdus, schwächt sich als umgekehrter Punkt der Entfernung: Original Virtus autem illa, qua Sol prehendit seu harpagat Planetas, corporalis quae ipsi pro manibus est, Lineis retis in omnem spektitudinem emissa Quasi-Arten so kulis anan anius corpore Rotatur: kumullis ankorporalisminuitur, &tenuatur in maiori spatio & Intervalllo, am hum meminius conminisant, edemt, ademus condeme est, aluminal, nempne Übersetzung: Wie für die Macht, mit der die Sonne die Erde ansteckt oder die die Erde hält, und die, wie korporeal, in der Weise der Hände, in direkter Linie im gesamten Umfang der Welt und wie die Arten der Sonne, mit dem Körper der Sonne verwandelt wird; jetzt, da sie korporeal ist, wird sie in einem größeren Entfernungs- oder Intervall schwächt, und das Verhältnis seiner Stärke ist im Lichte, nämlich im Lichte, nämlich im Verhältnis zwischen den Entfernungen, und 2, gleich. In England gab der Anglican Bischof Seth Ward (1617-1689) die Ideen von Bullialdus in seiner Kritik in Ismaelis Bullialdi astronomiae Philolaicae Fundamentamentamentamentamentamenta inquisitio brevis (1653) bekannt und gab die Astronomie von Kepler in seinem Buch Astronomia geometrischea (1656) bekannt. In 1663-1664 schrieb der englische Wissenschaftler Robert Hakene sein Buch Micrographia (1666), in dem er u. a. die Beziehung zwischen der Atmosphäre und dem barometrischen Druck auf der Oberfläche erörterte. Da die Atmosphäre die Erde umgeben, die selbst ein Feld ist, ist das Atmosphärevolumen, das auf einer Fläche der Erdoberfläche aufbaut, ein trungesiedelter (die vom Zentrum der Erde bis zum Vakuum des Weltraums reicht; offensichtlich nur der Teil des Kone von der Erdoberfläche bis zum Weltraum auf der Erdoberfläche. Obwohl sich das Volumen eines Kone proportional zum Baum seiner Höhe befindet, argumentierte Hakene, dass der Druck der Luft auf der Erdoberfläche eher auf die Höhe der Atmosphäre zurückzuführen ist, weil die Schwere mit der Höhe sinkt. Obwohl Hakene nicht ausdrücklich feststellte, wäre das Verhältnis, das er vorgeschlagen habe, nur dann wahrzunehmen, wenn die Schwerlast als umgekehrter Punkt der Entfernung vom Erdzentrum sinkt. Siehe auch Flux Antenne (radio)Gauss Recht Keplers Gesetze des Problems der Planetenbewegung Kepler, insbesondere: William Thomson, 1stBaron Kelvin Power-aware Line Protokolle Inverse Proportionity Multiplikative inverse Entfernung von Fermi Paradox Square-cube In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem Dokument Allgemeine Dienstleistungen verwaltet: "Federal Standard 1037C". Außenbeziehungen Dämpfung von Schallpegeln mit Entfernungsdruck p und umgekehrter Abstandsrecht 1/r