Silesia (, auch UK: , USA: ) ist eine historische Region Mitteleuropas, vor allem in Polen, mit kleinen Teilen in der Tschechischen Republik und Deutschland. Ihr Gebiet beträgt rund 40.000 km2 (15 400 km2 militärisch) und die Bevölkerung wird auf etwa 8.000.000 geschätzt. Silesia ist in zwei Hauptteilregionen unterteilt, Niederschlesien im Westen und Oberschlesien im Osten. Silesia verfügt über eine vielfältige Kultur, einschließlich Architektur, Tanz, Küche, Traditionen und Silesischen Dialekt (nur in Teilen von Oberschlesien). Schlesien ist entlang des Oder Rivers, wobei die Sudeten Berge über die südliche Grenze hinausgehen. Die Region enthält viele historische Ziele und UNESCO-Welterbe. Es ist auch reich an mineralischen und natürlichen Ressourcen und umfasst mehrere wichtige Industriegebiete. Die größte Stadt und die Hauptstadt von Niederschlesien ist Wrocław; das historische Kapital von Oberschlesien ist Opole. Der größte Ballungsraum ist das Oberschwefelische Ballungsgebiet, dessen Zentrum Katowice ist. Teile der tschechischen Stadt Ostrava und der deutschen Stadt Görlitz sind an den Grenzen von Silesia gelegen. Schlesiens Grenzen und nationale Zugehörigkeit haben sich im Laufe der Zeit verändert, sowohl wenn es sich um den Besitz von Edelhäusern und nach dem Aufstieg moderner Nationalstaaten handelte, was zu einer Fülle von Burgenia Góra führt. Die ersten bekannten Staaten, die Macht in Schlesien zu halten, waren wahrscheinlich die von Greater Mähren am Ende des 9. Jahrhunderts und böhmen Anfang des 10. Jahrhunderts. Schlesien wurde im 10. Jahrhundert in den frühen polnischen Staat aufgenommen und nach seiner Teilung im 12. Jahrhundert wurde es als Piast duchy. Im 14. Jahrhundert wurde es zu einem Teil der böhmischen Krone-Lande unter dem Heiligen Roman Reich, der 1526 an den österreichischen Habsburger Monarchy übergeben wurde. Infolge der Schleesischen Kriege war die Region im Anhang des deutschen Bundesstaates Preußen 1742. Nach dem Weltkrieg I wurde der östlichste Teil von Oberschlesien Polen von den Entente Powers nach Verhaftungen von Polen und dem Hohen Silesischen Appell an Polen gewährt. Die verbleibenden ehemaligen österreichischen Teile von Schlesien wurden in die Tschechoslowakei unterteilt, die Teil der Sudetenlandregion der Tschechoslowakei sind und heute Teil der Tschechischen Republik sind. Im Jahr 1945 wurde nach dem Zweiten Weltkrieg der Großteil von Schlesien durch das Potsdamer Abkommen zwischen den Siegern und wurde Teil Polens, deren kommunistische Regierung die meisten von Schlesiens Bevölkerung ausnahm, in die polnische Gerichtsbarkeit übertragen. Der kleine Lusatian-Streifen westlich der Linie Oder-Neisse, die seit 1815 zu Schlesien gehörte, blieb in Deutschland. Infolge der Vertreibung der Bevölkerung von 1945 bis 48 sprechen die heutigen Bewohner von Schlesien die Landessprachen ihrer jeweiligen Länder. Früher Deutschsprachige Niederschlesien hatte ein neues gemischtes polnisches und neuartiges Geschenk entwickelt. Laufende Debatte darüber, ob die Silesische Sprache als Dialekt von Polnisch oder einer separaten Sprache angesehen werden sollte. Der Niederschleusische deutsche Dialekt ist in der Nähe des Aussterbens aufgrund seiner Ausweisung. Etymologie Namen von Silesia in verschiedenen Sprachen am wahrscheinlichsten teilen ihre etymologie Polen: Śląsk [ɕlɔ̃sk] (Zuhören); Deutsch: Schlesien [ˈʃleːzi]n] (); Tschechische Republik: Slezsko tschechische Aussprache: [Salzsl Silsko;] Lower Silesian: Schläsing; Silesian: Ślhongnsk IPA: [ɕlonsk;] Lower Sorbian: Šlazyńska; Oberösterreich: Šleska; Lateinamerika, Spanisch und Englisch: Schlesien; Französisch: Silésie; Niederländisch: Silezië; Italienisch: Slesia; Tschechische: Slezsko; Slowakisch: Sliezsko; Kasian: Sląsk. Die Namen alle beziehen sich auf den Namen eines Flusses (jetzt Ślęza) und des Bergs (See Ślesiaa) in Mid-Süd-Schlesien, die vor der Christianisierung als Kulturort diente. Ślęża wird als einer der zahlreichen prä-indo-europäischen Topographischen Namen in der Region aufgeführt (siehe alte europäische Hydronymy). Laut einigen Polonisten steht der Name Ślęża [ˈɕlaa] oder Śl [ [ɕl]] direkt im Zusammenhang mit den alten polnischen Wörtern ślęg [ɕlɛŋk] oder śląg [ɕl whichk,], das heißt Feuchtigkeit, Feuchtigkeit oder Luftfeuchtigkeit. Sie stimmen mit der Hypothese eines Ursprungs für den Namen Śląsk [ɕl.sk] vom Namen des Silingsstamms, einer von einigen deutschen Autoren bevorzugten und wissenschaftlichen Verhaltens überein. Śląsk bezieht sich auf traditionelle polnische Oberschlesien und die heutige Silesische Woiwodschaft, aber weniger auf Niederschlesien, die sich in vielerlei Hinsicht von Oberschlesien unterscheiden, da ihre Bevölkerung bis 1945-48 deutschsprachig war. Geschichte In der vierten Jahrhundert BC vom Süden, über das Kłodzko (Glatz)-Tal, traten die Celts Schlesien auf und behielt sich rund um den Berg Ślaa in der Nähe moderner Wrocław, Oława und Strzelin. Germanic Lugii Stämme wurden erstmals im ersten Jahrhundert in Schlesien registriert. West Slavs und Lechites kamen in der Region rund um das 7. Jahrhundert, und bis zum frühen neunten Jahrhundert hatten ihre Siedlungen stabilisiert. Lokale Westslawen begannen, Grenzstrukturen wie die Schleesische Przesieka und die Silesia Walls zu erektieren. Die Ostgrenze der Schleesischen Siedlung lag im Westen des Bytoms und östlich von Racibórz und Cieszyn. Ost dieser Linie ebnet einen eng verwandten Lechitic Stamm, den Vistulans. Ihre nördliche Grenze war im Tal des Barycz Rivers, von dem der westliche Polansstamm Polens lebt. Die ersten bekannten Staaten in Schlesien waren Greater Mähren und Böhmen. Im 10. Jahrhundert hat der polnische Staat Mieszko I der Piast Dynamik in Schlesien in den polnischen Staat aufgenommen. Während der Zersplitterung von Polen, Schlesien und dem Rest des Landes wurden zwischen vielen unabhängigen, von verschiedenen Schleesischen Dukes getroffenen Leistungen geteilt. In dieser Zeit stieg der deutsche kulturelle und ethnische Einfluss aufgrund der Einwanderung aus deutschsprachigen Teilen des Heiligen Römischen Reiches. 1178, Teile des Woków um Bytom, Oświęcim, Chrzanów und Siewierz wurden in die Silesian Piasts übertragen, obwohl ihre Bevölkerung in erster Linie Vistulan und nicht der Silesischen Abstammung war. In 1241, nach dem Überschreiten der Region Niederer Polen, wurden die Seen in Europa und Schlesien geflohen, was zu einem breiten Panik- und Massenflug führt. Sie haben viel von der Region gespendet und die kombinierten polnischen und deutschen Streitkräfte unter Henry II die Pious bei der Schlachtung von Legnica, die in Legnickie Polen in der Nähe der Schleesischen Stadt Legnica stattfand. Nach dem Tod von Orda Khan entschied sich die Mongolei, sich nicht weiter in Europa zu drücken, sondern nach Osten zurück, um an der Wahl eines neuen Grand Khans teilzunehmen. Zwischen 1289 und 1292 wurde der böhmische König Wenceslaus II in der Lage, einige der oberen Schleesischen Lekungen zu untergraben. Polnische Monarchen hatten ihre Erbschaftsrechte bis 1335 nicht aufgehoben. Die Provinz wurde im Rahmen des Heiligen Römischen Reichs in die bösterische Krone aufgenommen und mit der Krone an die Habsburger Monarchie Österreichs in 1526 geknüpft. Im 15. Jahrhundert wurden mehrere Änderungen an den Grenzen von Schlesien vorgenommen. Teile der Gebiete, die in 1178 an die Silesian Piasts überwiesen wurden, wurden von den polnischen Königen in der zweiten Hälfte des 15ten Jahrhunderts (das Duchy von Oświęcim in 1457 gekauft; das Duchy von Zator 1494). Das Bytom-Gebiet blieb im Besitz der Silesischen Piasts, obwohl es Teil der Diocese von Kraków war. Das Duchy von Crossen wurde 1476 von der Margraviate von Brandenburg übernommen und mit der Kündigung von König Ferdinand I und den Landeshauptstadtsböhmen in 1538 wurde ein integraler Bestandteil von Brandenburg. In 1742 wurde der Großteil der Schlesien von König Frederick the Great of Preußen im Krieg der österreichischen Erbschaft beschlagnahmt und schließlich 1815 zur presären Provinz Silesia geworden; folglich wurde Schlesien zum deutschen Reich bei der Ankündigung im Jahre 1917. Nach dem Zweiten Weltkrieg war ich ein Teil von Schlesien, Oberschlesien, von Deutschland und der neuen unabhängigen zweiten polnischen Republik angefochten worden. Die Liga der Vereinten Nationen veranstaltete einen Aufruf zur Entscheidung des Problems im Jahr 1921. Man führte zu 60 % der Stimmen für Deutschland und 40 % für Polen. Nach dem dritten Schleesischen Aufschwung (1921) wurde jedoch der östlichste Teil von Oberschlesien (einschließlich Katowice) mit einer Mehrheit der ethnischen polnischen Bevölkerung Polens verliehen, der zur Woiwodschaft Silesischen wird. Die presäre Provinz Silesia in Deutschland wurde dann in die Provinzen Niederschlesien und Oberschlesien unterteilt. Inzwischen wurde Österreich Schlesien, der kleine Teil von Schlesien, der nach dem Silesischen Krieg von Österreich gehalten wurde, größtenteils an die neue Tschechoslowakei verliehen (die als tschechisches Silesia und Zaolzie bekannt ist), obwohl die meisten Cieszyn und das Gebiet im Osten von Polen gingen. Polnische Schlesien war zu den ersten Regionen, die während des deutschen Angriffs 1939 auf Polen angetroffen wurden. Eines der angestrebten Ziele des Nazi-Berufs, insbesondere in Oberschlesien, war die Ausscheidung derjenigen, die Nazis als Submensch, nämlich Juden und ethnische Polen, betrachten. Die polnische und die jüdische Bevölkerung des damaligen polnischen Teils von Schlesien wurden Völkermord und Massenmord unterbunden, während die Deutschen bei der Verfolgung von Evonik untergebracht wurden. Zweitausend polnische Intellektuelle, Politiker und Geschäftsleute wurden 1940 im Rahmen eines landesweiten Deutschisierungsprogramms im Rahmen der Rüstungsaktion Deutschlands ermordet. Silesia beherbergte auch eines der beiden wichtigsten Kriegszentren, in denen medizinische Experimente an entführten polnischen Kindern von Nazis durchgeführt wurden. Die Potsdamer Konferenz von 1945 definiert die Linie Oder-Neisse als Grenze zwischen Deutschland und Polen, bis eine endgültige Friedenskonferenz mit Deutschland, die schließlich nie stattfand. Ende des Zweiten Weltkriegs sind die Deutschen in Schlesien aus dem Kampf geflohen, sofern sie bei Überschreitung des Krieges zurückkehren können. Jedoch konnten sie nicht zurückkommen, und diejenigen, die verlassen hatten, wurden explodiert, und eine neue polnische Bevölkerung aus Zentralpolen, die sich von der Sowjetunion unerheblich zurückgeführt hat. Nach 1945 und 1946 wurden fast alle 4,5 Millionen Schlesiener des deutschen Abstammungs geflohen oder in Lagern und unerheblich expelliert, darunter etwa tausend deutsche Juden, die den Holocaust überlebten und in Schlesien zurückgekehrt waren. Die neu gebildete polnische United Workers' Party hat ein Ministerium für die Wiedereingliederungsgebiete geschaffen, das die Hälfte der verfügbaren Ackerfläche für staatliche Sammelbetriebe beanspruchte. Viele der neuen polnischen Schleeser, die die Deutschen für ihre Invasion im Jahr 1939 und die Brutalität in der Beschäftigung unterstützten, haben die neu gebildete polnische kommunistische Regierung für ihre Bevölkerungsverlagerung und ihre Einmischung in landwirtschaftliche und industrielle Angelegenheiten erneut unterstützt. Die Verwaltungssparte von Schlesien in Polen hat sich seit 1945 mehrfach verändert. Seit 1999 ist es zwischen Lubusz Voivodeship, Lower Silesian Voivodeship, Opole Voivodeship und Silesian Voivodeship aufgeteilt. tschechische Schlesien ist jetzt Teil der Tschechischen Republik, die die Region Mähren-Silesian und den nördlichen Teil der Region Olomouc bildet. Deutschland behält die Region Silesia-Lusatia (Niederschlesien-Oberlausitz oder Schlesische Oberlausitz)west der Neisse, die Teil des Bundeslandes Sachsen ist. Geographie Die meisten Schlesien sind relativ flach, obwohl ihre südliche Grenze in der Regel Berg ist. In erster Linie befinden sich beide Banken des oberen und mittleren Oder (Odra) Flusses, aber es erstreckt sich östlich bis zum oberen Vistula-Fluss. In der Region sind auch viele Nebenprodukte der Oder aufgeführt, darunter das Bóbr (und seine dreieckige Kwisa), das Barycz und das Nysa Kłodzka. Die Sudeten Berge laufen entlang der meisten südlichen Randlage der Region, aber in ihrem Südosten erreicht sie die Schleesischen Beskids und Mähren-Silesian Beskids, die zum Karpatenbereich gehören. Historisch wurde Schlesien durch die Kwisa und Bóbr Rivers gebunden, während das Gebiet westlich der Kwisa in der oberen Lusatia (Frühe Milsko) war. Da ein Teil der oberen Lusatia 1815 in die Provinz Silesia aufgenommen wurde, gelten in Deutschland Görlitz, Niederschlesischer Oberlausitzkreis und benachbarte Gebiete als Teile historischer Schlesien. Diese Bezirke, neben der Niederösterreicher Woiwodschaft und Teile der Woiwodschaft Lubusz, bilden die geografische Region Niederschlesien. Silesia hat in seinem östlichen Extrem eine ähnliche nicht. Verlängerung durchlaufen. Historisch reichte sie nur für den Brynica-Fluss aus, der ihn von Zagłę Dąbrowskie in der Region Niederer Polen trennt. Silesia (Śląsk) ist jedoch heute in vielen Polen bekannt, um alle Gebiete um Katowice, einschließlich Zag Zagbie, zu decken. Diese Auslegung wird in der Verwendung des Namens Silesian Voivodeship (województwo śląskie) für die Provinz in diesem Bereich verhängt. In der Tat bezieht sich das Wort Śląsk in Polen (wenn es ohne Qualifikation verwendet wird) jetzt häufig ausschließlich auf diesen Bereich (auch Górny Śląsk oder Upper Silesia). Neben dem Gebiet Katowice umfasst auch die Region Opole (Poland's Opole Voivodeship) und Czech Silesia. Tschechische Schlesien besteht aus einem Teil der Mähren-Silesischen Region und dem Bezirk Jeseník in der Region Olomouc. Naturressourcen Schlesien ist eine ressourcenreiche und populöse Region. Seit Mitte des 18. Jahrhunderts ist Kohle geflohen. Silesia war in den 1970er Jahren unter der Volksrepublik Polen Teil Deutschlands und erreichte in den 1970er Jahren den Höhepunkt. In diesem Zeitraum wurde Schlesien zu den größten Kohleproduzenten der Welt, mit einer Tonnage im Jahr 1979. Kohlebergbau ist in den nächsten zwei Jahrzehnten zurückgegangen, hat jedoch nach dem Ende der kommunistischen Herrschaft wieder zugenommen. Die 41 Kohlebergwerke in Schlesien sind überwiegend Teil des oberen Silesischen Kohlebeckens, das im Silesian Upland liegt. Kohlefeld hat eine Fläche von rund 4 500 km2.Deposits in Niederschlesien hat sich als schwierig erwiesen und die unrentablen Bergwerke des Gebiets wurden 2000 geschlossen. Im Jahr 2008 wurden in der Nähe von Legnica schätzungsweise 35 Milliarden Tonnen Braunkohlereserven gefunden, was sie zum größten Teil der Welt macht. Ab dem vierten Jahrhundert BC wurden Eisenerz in den Berggebieten von Schlesien geflohen. In der gleichen Zeit waren Blei, Kupfer, Silber und Goldbergbau. Zink, Cadmium, Arsenic und Uran wurden ebenfalls in der Region geforscht. Niederschlesien verfügt über einen großen Kupferabbau und die Verarbeitung zwischen den Städten Legnica, Głogów, Lubin und Polkowice. Die Region ist bekannt für Steinbruch zur Herstellung von Kalkstein, Marl, Marmor und Basalt. In der Region gibt es auch einen florierenden Agrarsektor, der Getreide (Wheat, Roggen, Gerste, Hafer, Mais), Kartoffeln, Raps, Zuckerrüben und andere produziert. Milcherzeugung ist gut entwickelt. Die Opole Silesia hat seit Jahrzehnten die oberste Stelle in Polen für ihre Indizes der Wirksamkeit der landwirtschaftlichen Flächennutzung besetzt. Bergige Teile Südschlesiens sind viele wichtige und attraktive Reiseziele (z.B. Karpacz, Szczyrk, Wisła). Schlesien ist in der Regel gut bewaldet. Dies ist, weil die Ökologisierung von der lokalen Bevölkerung im Allgemeinen sehr wünschenswert ist, insbesondere in den hochindustriellen Teilen von Schlesien. Silesia ist in jedem Aspekt historisch vielfältig. Heute befindet sich der größte Teil von Schlesien in Polen; es wird oft als einer der am häufigsten genannten Regionen in diesem Land angeführt. Einwanderungskommission der Vereinigten Staaten in ihrer "Dictionary of Rassen or peoples" (veröffentlicht im Jahre 1916, während der intensiven Einwanderung von Silesia in die USA) als Silesian als geografische (nicht ethnische) Bezeichnung betrachtet, wodurch die Bewohner von Silesia verleugnet werden. Es wird auch erwähnt, dass sowohl polnische Schleesische als auch deutsche Schleesische Dialekte in dieser Region existieren. Ethnicity Modern Silesia ist von Polen, Silesians, Deutschen und Tschechoslowenien bewohnter. Deutsche kamen zunächst in Schlesien während der späten mittelalterlichen Oststadt. Die letzte polnische Volkszählung von 2011 zeigte, dass die Schleeser die größte ethnische oder nationale Minderheit in Polen sind, die Deutschen sind die zweite; beide Gruppen befinden sich überwiegend in Oberschlesien. Der tschechische Teil von Schlesien ist von tschechischen, Mähren, Schleesern und Polen bewohnten. Anfang des 19. Jahrhunderts war die Bevölkerung des prekären Teils von Schlesien zwischen zwei und drei Deutschsprachigen, zwischen 1/5 und 1/3 polnische Sprache, mit Sorbs, tschechischen, Mähren und Juden, die andere kleinere Minderheiten bilden (siehe Tabelle 1.below). Silesia wurde vor dem Zweiten Weltkrieg hauptsächlich von Deutschen bewohnten, mit Polen eine große Minderheit, die eine Mehrheit in Oberschlesien bildete. Silesia war auch das Zuhause der tschechischen und jüdischen Minderheiten. Die deutsche Bevölkerung ist in den städtischen Zentren und in den ländlichen Gebieten im Norden und Westen ansässig, während die polnische Bevölkerung im Osten und im Süden zumeist ländlichen Gebieten zählte. Struktur der prekären Oberschlesien (Opole regency) während des 19. Jahrhunderts und des frühen 20. Jahrhunderts finden sich in Tabelle 2:. Österreichischer Teil von Schlesien hatte eine gemischte deutsche, polnische und tschechische Bevölkerung, mit polnischen Spitzenreitern in Cieszyn Silesia. Religion Historisch war Silesia ungefähr gleich aufgeteilt zwischen den Kirchen (überwältigend Lutherans) und den römischen katholischen. In einer im deutschen Teil durchgeführten Volkszählung aus dem Jahr 1916 machten die römischen katholischen eine leichte Mehrheit von 53 % aus, während die restlichen 47 % fast vollständig Lutheran waren. Geografisch gesehen war Niederschlesien überwiegend Lutheran mit Ausnahme des Glatzer Land (jetzt Kłodzko County). Oberschlesien war vor allem die römische Katholische Ausnahme für einige seiner nordwestlichen Teile, die überwiegend Lutheran waren. In der Regel war die Bevölkerung in den westlichen Teilen vor allem von der libanesischen Bevölkerung betroffen, und sie war eher der römischen katholischen Kirche der weiteren Ost. In Oberösterreich konzentrierten sich die Immunitäten auf größere Städte und wurden häufig als Deutsch bezeichnet. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben sich die Religionsväter drastisch verändert, da die Deutschen, die den Großteil der libanesischen Bevölkerung ausmachen, unerschlossen waren. Polen, die vor allem Romanisch waren, wurden in ihrem Platz neu angesiedelt. Silesia bleibt heute vor allem der römischen katholischen. Seit dem zwölften Jahrhundert konzentrierten sich die jüdischen Völker von Schlesien auf Wrocław und Oberschlesien und gaben 48,003 (1,1% der Bevölkerung) im Jahr 1990 an, um 44,985 Personen (0.9)% bis 1910. In Polen lag die Zahl der Juden bei rund 90.000–100.000. Historisch hatte die Gemeinschaft eine Reihe lokaler Ausweisungen wie ihre 1453 Ausweisung aus Wrocław gelitten. Von 1712 bis 1820 Personen, die den Titel "Chef von Silesia" (Landesrabbiner): Naphtali ha-Kohen (1712-16); Samuel ben Naphtali (1716–22); ayayyim Jonah Te'm (1722-1727);Baruch b. Reuben Gomperz (1733-54); Joseph Frühll (1754–93); Magnus Löw Berlin (1793-99); Le Saul Freckerl (1800-21) und Karikel (1807) Folgen des Zweiten Weltkriegs nach der deutschen Invasion Polens im Jahr 1939 nach der Sozialpolitik wurde die jüdische Bevölkerung von Schlesien mit Hinrichtungen der Einsatzgruppe Z. B.V unter der Leitung von Udo von Woyrsch und der Einsatzgruppe I geleitet, die von Bruno Dammbach geleitet wurde, Freiheit in Ghettos und ethnischer Reinigung der Generalregierung. In ihren Bemühungen, die Juden durch Mord und ethnische Reinigung Nazi in Schlesien zu entdrängen, wurden die Juden in der Provinz Cluj und Gross-Rosenlager untergebracht. Ausweisungen wurden offen und in der lokalen Presse gemeldet. Personen, die zu Ghettos versandt werden, werden ab 1942 in Konzentrations- und Arbeitslagern ausgelagert. Zwischen 5 Mai und 17 Juni 20 000 Schleesian Juden wurden nach Birkenau an Gaskammern geschickt und im August 1942 wurden 10 000 bis 13 000 Schleesische Juden durch Gassing in Saarland getötet. Die meisten Juden in Schlesien wurden von den Nazis ausgerufen. Nach dem Krieg Schlesien wurde ein wichtiges Zentrum für die Repatriierung der jüdischen Bevölkerung in Polen, die die deutsche Entscheiung und im Herbst 1945 überlebte, waren 15.000 Juden in Niederschlesien, vor allem polnische Juden aus Gebieten, die mittlerweile in die Sowjetunion gereist sind, im Jahr 1946 auf siebentausende, da die jüdischen Überlebenden aus anderen Regionen in Polen umgesiedelt wurden. Die Mehrheit der geflohenen oder aus den aktuellen polnischen und tschechischen Teilen von Schlesien während und nach dem Zweiten Weltkrieg herausgestrichen wurden. Von Juni 1945 bis Januar 1947 wurden 1,77 Millionen Deutsche aus Niederschlesien und 310.000 aus Oberschlesien entlassen. Heute leben die meisten deutschen Schleeser und ihre Nachkommen im Hoheitsgebiet der Bundesrepublik Deutschland, viele von ihnen im Ruhrgebiet, die als Miner arbeiten, wie ihre Vorfahren in Schlesien.Um ihre Integration in die Westdeutsche Gesellschaft nach 1945 zu erleichtern, wurden sie in offiziell anerkannte Organisationen wie die Landsliga Schlesien, mit Finanzierung aus dem Bundeshaushalt Westdeutsch, aufgenommen. Einer seiner bemerkenswerten, aber umstrittenen Sprecher war der Christian-Demokratische Unionsführer Herbert Hupka. Die Ausweisung der Deutschen führte zu einer weit verbreiteten Bevölkerungsdichte. Die Einwohnerzahl der Stadt Glogau sank von 33,500 auf 5.000 und von 1939 bis 1966 um 25 %. Versuche, Schlesien wieder zu beleben, haben sich in den 1940er und 1950er Jahren als erfolglos erwiesen, und die Bevölkerung von Schlesien erreichte bis Ende der siebziger Jahre keine Vorwarnwerte. Polen, die Schlesien neu bevölkert haben, waren teilweise aus den ehemaligen polnischen Ostgrenzenlanden, die von der Sowjetunion im Jahr 1939 aufgenommen wurden. Die ehemalige deutsche Stadt Breslau wurde teilweise mit Flüchtlingen aus der ehemaligen polnischen Stadt Lwów bevölkert. Städte In der nachstehenden Tabelle sind die Städte in Schlesien mit einer Bevölkerung von mehr als 20.000 (2015) aufgeführt. * Nur Teil in Schlesien Flaggen und Felle von Waffen Die Symbole von Niederschlesien und Oberösterreich stammen aus den Symbolen der Piasts von Niederschlesien und Oberschlesien. Das Fell von Waffen von Oberschlesien zeigt den Goldadler auf dem blauen Schutz. Der Arm von Niederschlesien stellt einen schwarzen Dorn auf einem goldenen (gelben) Schutzschild dar. Flaggen mit ihren Farben beziehen sich auf das Fell von Waffen von Schlesien. World Heritage Sites Siehe auch 257 Schlesien Ausweisung von Polen durch Deutschland Flug und Ausweisung der Deutschen (1944-1950) Liste der Personen aus Silesia Silesian Deutsch Slezak Fußnotes Długajczyk, Edward (1993). Tajny Front na granicy szyńskiej. Wywiad i dywersja w latach 1919-1939. Katowice: Śląsk.ISBN 83-85831-03-7.Zahradnik, Stanisław; Marek Ryczkowski (1992). Korzenie Zaolzia. Warschau - Prag - Trzyniec: PAI-press.OCLC 177389723. Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Silesia .Encyclopædia Britannica.25 (11. Cambridge University Press.pp.90–92.Przemysław, Wiszewski, ed. (2013) "Cuius regio" Ideologische und territoriale Kohäsion der historischen Region Silesia (PDF). The Long Formation of the Region (c. 1000–1526).1.Wrocław, Polen: EBooki.com.pl.ISBN v83-927132-1-0.Retrieved 18 March 2018. Harc, Lotna; Wąs, Gabriela, eds. (2014) "Cuius regio" Ideologische und territoriale Kohäsion der historischen Region Silesia (PDF). Stärkung des Silesischen Regionalismus (1526-1740).2.Wrocław, Polen: EBooki.com.pl.ISBN AM83-927132-6-5.Retrieved 18 März 2018 Harc, Lotna; Kulak, Teresa, eds. (2015) "Cuius regio" Ideologische und territoriale Kohäsion der historischen Region Silesia (PDF). Schlesien unter der Aufsicht der Hohenzoller (1741-1918).3.Wrocław, Polen: EBooki.com.pl.ISBN AM83-942651-3-7.Retrieved 18 March 2018.Czapliński, Marek; Wiszewski, Przemysław, eds. (2014) "Cuius regio" Ideologische und territoriale Kohäsion der historischen Region Silesia (PDF). Region gespalten - Times of Nation-Staats (1918-1945).4.Wrocław, Polen: EBooki.com.pl.ISBN AM83-927132-8-9.Retrieved 18 March 2018. Wiszewski, Przemysław, ed. (2015) "Cuius regio" Ideologische und territoriale Kohäsion der historischen Region Silesia (PDF). Ständiger Wandel - Die neue Region(en) von Silesia (1945-2015).5.Wrocław, Polen: EBooki.com.pl.ISBN [83-942651-2-0.Retrieved 18 March 2018.Procházka Jiří: 1683, Wien obsessa. Via Silesiaca.(ISBN UV80-903476-3-2)Brno, Wien 2012, ITEM Außenbeziehungen Schlesien in Europa Seite auf der Wegzugmaschine (archiviert 27 Juli 2007) Karte von Schlesien in 1763 Alte Postkarten aus Silesischen Städten Fotos von Schleesischen Städten, Dörfern und Gemeinschaften vor 1946 Was ist Schlesien? International Journal of Transgender Health ist eine vierteljährliche Peer-Review-Studie, in der Forschungsarbeiten über Gender-dysphoria und Gender-Ungleichheit, medizinische Behandlung von Transgenderpersonen, soziale und rechtliche Akzeptanz von Gender-Beobachtungsoperationen sowie professionelle und öffentliche Bildung im Bereich Transgender-Gesundheit behandelt werden. Darüber hinaus veröffentlicht sie die Standards von WPATH, Gastrednern, Strategieerklärungen, Briefe an den Herausgeber und überprüft Artikel. Das Magazin zielt darauf ab, ein breites Publikum zu informieren, darunter Politiker, Praktiker und die breite Öffentlichkeit. Es ist die offizielle Zeitschrift der World Professional Association for Transgender Health. Chefredakteur ist Walter Pierre Bouman (National Centre for Transgender Health and the University of Nottingham, Nottingham, UK). Die Zeitschrift wird von Taylor & Francis veröffentlicht. Kartierung und Indexierung In CINAHL, SocINDEX, EBSCO-Datenbanken, Scopus, Internationaler Literatur der Sozialwissenschaften, PASCAL und Psychiatrie. Geschichte Im Jahr 1997 wurde das Magazin als International Journal of Transgenderism erstellt, das im Jahr 2020 seinen aktuellen Titel erhielt, mit Friedemann Pfäfflin und Eli Coleman als Gründungsredakteure. Past Editors Friedemann Pfäfflin (Universität Ulm) Eli Coleman (Universität Minnesota Medical School) Richard Ekins (Universität Ulster)Dave King (Universität Liverpool)Walter O. Bockting (Columbia University) Keine Gebühren. Siehe auch Transgender Studien Viertel Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite