Eine akademische Disziplin oder Studienfeld ist eine Wissens-, Lehr- und Forschungsstelle im Rahmen der Hochschulbildung. Die Disziplin eines Wissenschaftlers wird in der Regel von den Universitätsprofessoren und wissenden Gesellschaften festgelegt, denen sie angehören, und den akademischen Fachzeitschriften, in denen sie Forschung veröffentlichen. Diskiplines unterscheiden sich zwischen etablierten Personen, die in fast allen Universitäten existieren und gut definierte Robben von Zeitschriften und Konferenzen haben, und nascent von nur wenigen Universitäten und Publikationen. Eine Disziplin kann Zweige haben, und diese werden häufig als Teildisziplin bezeichnet. Nachstehend wird ein Überblick über die akademischen Disziplinen und die aktuelle Anleitung vermittelt. In jedem Fall ist ein Eintrag auf höchster Ebene der Hierarchie (z.B. der Geisteswissenschaften) eine Gruppe von weitgehend ähnlichen Disziplinen; ein Eintrag auf der nächsten Ebene (z.B. Musik) ist eine Disziplin, die ein gewisses Maß an Autonomie hat und die grundlegende Identität der Wissenschaftler darstellt; und niedrigere Ebenen der Hierarchie sind in der Regel nicht in der Struktur der Hochschulführung tätig. Geisteswissenschaften visuelle Kunstgeschichte Sprachen und Literaturgesetz Philosophie Theologie Biblical Studies Deutsch, Koine Griechisch, Aramaische Glaubensgemeinschaften theology Pali Studies Christian theology Katholische theology Katholische theologie theologie Eastern Orthodoxology theology theology Hindu theology Sansk Studies Dravidian Studies Dravidian Studies Jüdische theology Humanologie Arab theology Arab theology Human Science Anthropology Biological anthropology Cultural anthropology Social anthropology Social anthropology Social anthropology Social anthropology Social anthropology Politology Social wissenschaftliche ologie Küstengeografie / Ozeanographie Edaphologie / Pedologie oder Soil Science Geobiology Geologie (outline) (Geologie, Mineralogy, Petrologie, Sedimentologie, Tectonics, Vulkanologie) Geostatistics Glaciology Hydrologie (outline)/ Limnologie/Geologie Photophysik (outline) Paleontologie Paleoecology Raumfahrtwissenschaft Astrobiologie Astrophysik (outline)Observational astronomy Gamma-ray Astronomie Infrarot Astronomie Mikrowelle Astronomie Radio Astronomie UV Astronomy X-ray Astrophysik Astrophysik Astrophysik Astrophysik-Astronomy Black Löcher Interstellar mittel Numerical Simulationen Astrophysik Galaxy Bildung und Entwicklung Highenergie Astrophysik Magnetohydrodynamik Star Bildung Physical cosmologyStellaStella Astrophysik Academia (outline) Lehrplan Interdisciplinarity Transdisciplinarity Transdisciplinarity Professional Professional Science Business Accounting Management Finance Marketing Management Finance Marketing Management Management Management Engineering and Technology Medicine and Health Siehe auch Academia (outline) akademischer Genalogie Lehrplan Interdisciplinarity Transdisciplinarity Transdisciplinarity Professional Professional Professionals Klassifikation der Lehrprogramme Joint Coding System Liste der Bereiche von Promotionsstudien in den Vereinigten Staaten Liste der wissenschaftlichen Fachgebiete Fachgebiete International Association zur Förderung des Lernens in Hochschulen Abbott, Andrew (2001). Chaos von Diskiplines. University of Chicago Presse.ISBN, DIE0-226-00101-2.Oleson, Alexandra; Voss, John (2006) Organisation des Wissens in modernen Amerika, 1860-1920.ISBN 0-8018-2108-8.US Ministerium für Bildung und Wissenschaft. Klassifizierung der Lehrprogramme (CIP). National Center for Education Statistics. Klassifizierung der pädagogischen Programme (CIP 2000): Entwicklung des National Center for Education Statistics durch das US-Bildungsministerium, um eine Steuerregelung zu bieten, die die genaue Verfolgung, Bewertung und Berichterstattung von Studien- und Programmabschlüssen unterstützen wird. JACS (Joint Akademische Einstufung von Fächern) von der Agentur für Hochschulstatistik (HESA) im Vereinigten Königreich Australien und Neuseeland Standard Research Klassifikation (ANZSRC 2008) Kapitel 3 und Anhang 1: Felder der Forschungsklassifikation. Wissensfelder, eine absteckbare Karte, die den akademischen Disziplinen und Unterdisziplinen in diesem Artikel ermöglicht, sind sichtbar. Sandoz, R. (ed), Interaktiver Historat der Diskiplines, Universität Genf