Enzyme () sind Proteine, die als biologische Katalysatoren wirken (Biokatalytika). Katalysatoren beschleunigen chemische Reaktionen. Die Moleküle, auf denen Enzyme wirken können, werden als Substrate bezeichnet, und das Enzym setzt die Substrate in verschiedene Moleküle um, die als Produkte bekannt sind. Knapp alle Stoffwechselprozesse in der Zelle benötigen Enzymkatalyse, um schnell genug zu finden, um das Leben zu sichern. Stoffwechselwege hängen von Enzymen ab, um einzelne Schritte zu katalysieren. Die Untersuchung von Enzymen wird als enzymologie bezeichnet, und ein neues Feld der Pseudoenzyme-Analyse ist vor kurzem angestiegen, da einige Enzyme während der Entwicklung die Fähigkeit verloren haben, biologische Katholyse durchzuführen, die oft in ihren Aminosäuren und ungewöhnlichen Pseudocat-Funktionen zum Ausdruck kommt. Enzyme sind bekannt, um mehr als 5.000 biochemische Reaktionsarten zu katalysieren. Andere Biokatalytische RNA-Moleküle, sogenannte Ribozymes. Enzyme sind von ihren einzigartigen dreidimensionalen Strukturen betroffen. Wie alle Katalysatoren erhöhen Enzyme die Reaktionsrate, indem sie ihre Aktivierungsenergie senken. Manche Enzyme können ihre Konversion von Substrat zu Produkten viele Millionen von Zeiten schneller machen. Ein extremes Beispiel ist oderotidin 5'-phosphate decarboxylase, die eine Reaktion ermöglicht, die Millionen von Jahren in Milliossen. Chemikalien, Enzyme sind wie jeder Katalysator und werden nicht in chemischen Reaktionen verbraucht, oder sie verändern das Gleichgewicht einer Reaktion. Enzyme unterscheiden sich von den meisten anderen Katalysatoren, indem sie viel genauer sind. Enzyme können von anderen Molekülen beeinflusst werden: Inhibitoren handelt es sich um Moleküle, die die Enzymaktivität verringern, und Wirkstoffe sind Moleküle, die die Aktivität erhöhen. Viele therapeutische Medikamente und Gifte sind Enzyminhibitoren. Die Aktivität eines Enzyms verringert sich deutlich außerhalb seiner optimalen Temperatur und des pH-Werts, und viele Enzyme sind (entweder) bei einer übermäßigen Hitze ausgesetzt, verlieren ihre Struktur und katalytische Eigenschaften. Manche Enzyme werden zum Beispiel in der Synthese von Antibiotika verwendet. Manche Haushaltsprodukte verwenden Enzyme, um chemische Reaktionen zu beschleunigen: Enzyme in biologischen Waschpulver brechen Eiweiß, Stärke oder Fettfärbungen auf Kleidung ab und Enzyme in Fleischausschreibungen brechen Proteine in kleinere Moleküle ab, was das Fleisch erleichtert. Geschichte und Geschichte Am Ende des 17. und frühen 18. Jahrhunderts wurden die Verdauung von Fleisch durch Magensekretion und die Umstellung der Stärke auf Zuckerextrakte durch Pflanzen und Saliva bekannt, aber die Mechanismen, mit denen dies geschehen war, wurden nicht ermittelt. Französischer Chemiker Anselme Payen war die erste, um ein Enzym, Diastase, 1833 zu entdecken. Nach einigen Jahrzehnten kam Louis Pasteur zu dem Schluss, dass diese Gärzung durch eine lebenswichtige Kraft verursacht wurde, die in den Hefezellen als Fermente enthalten ist, die nur innerhalb von Lebewesen funktionieren. Er verwies darauf, dass "Alkohormone ein Akt ist, der mit dem Leben und der Organisation der Hefezellen zusammenhängt, nicht mit dem Tod oder der Freisetzung der Zellen. " Karl Kühne (1837-1900) benutzte das Enzym, das aus der griechischen . stammt, verlassen oder "in Hefe" zu beschreiben. Das Wort-Enzyme wurde später verwendet, um auf nichtlebende Stoffe wie Pepsin zu verweisen, und das Wort, das Ferment wurde verwendet, um die chemische Aktivität von lebenden Organismen zu verweisen. Eduard Buchner legte sein erstes Papier zur Untersuchung von Hefeextrakten im Jahre 1987 vor. In einer Reihe von Experimenten an der Universität Berlin kam er zu dem Schluss, dass Zucker durch Hefeextrakte verdaut wurde, auch wenn es keine Hefezellen in der Mischung gab. Er nannte das Enzym, das die Gärzung von Sucrose zymase verursachte. 1907 erhielt er den Nobelpreis in der Chemie für "die Entdeckung der zellfreien Gärung". Nach dem Beispiel von Buchner werden Enzyme in der Regel nach der Reaktion benannt, die sie durchführen: die suffix -ase ist mit dem Namen des Substrats (z.B. Lactase ist das Enzym, das Laktose verursacht) oder der Art der Reaktion (z.B. DNA-Polymeraseformen). Die biochemische Identität von Enzymen war in den frühen 1900er Jahren noch unbekannt. Viele Wissenschaftler stellten fest, dass die enzymatische Aktivität mit Proteinen verbunden sei, andere (wie Nobel laureate Richard Willstätter) argumentierten, dass Proteine nur für die wahren Enzyme verantwortlich seien und dass Proteine pro se nicht in der Lage seien, eine Katalysatorwirkung zu haben. James B. Sumner stellte im Jahr 1926 fest, dass die Enzymeurease ein reines Protein war und sie kristallisiert; er war auch für die Enzymkatalyase im Jahr 1937. Der Schluss, dass reine Proteine Enzyme sein können, wurde definitiv von John Howard Northrop und Wendell Meredith Stanley nachgewiesen, die auf den Verdauungsenzyme pepsin (1930), Trypsin und chymotrypsin gearbeitet haben. Diese drei Wissenschaftler erhielten den Nobelpreis von 1946 in der Chemie. Durch die Entdeckung, dass Enzyme schließlich kristallisiert werden könnten, konnten ihre Strukturen durch Röntgenkristallografie gelöst werden. Letzteres wurde zunächst für Lysozyme getan, ein Enzym, das in Tränen, Speicheln und Eiweißen gefunden wurde, das die Beschichtung einiger Bakterien verdaut; die Struktur wurde von einer Gruppe unter Leitung von David Chilton Phillips gelöst und 1965 veröffentlicht. Diese hoch auflösende Struktur von Lysozyme markierte den Beginn des Bereichs der Strukturbiologie und die Bemühungen, zu verstehen, wie Enzyme auf Atomebene funktionieren. Einstufungs- und Nomenklatur Enzyme können nach zwei Kriterien klassifiziert werden: entweder Aminosäuren-Diagnose (und damit auch evolutionäre Beziehungen) oder enzymatische Aktivität. Enzymaktivitäten. Der Name eines Enzyms wird oft aus seinem Substrat oder der chemischen Reaktion abgeleitet, die er katalysiert, mit dem Wort, das in -ase endet. Beispiele sind Laktaten, Alkoholdehydrogenase und DNA-Polymerase. Verschiedene Enzyme, die die gleiche chemische Reaktion katalysieren, werden als Isozymes bezeichnet. Die Internationale Union für Biochemie und Molekularbiologie hat eine Nomenklatur für Enzyme, die EG-Nummern (für "Enzyme Commission") entwickelt. Jedes Enzym wird von der EG beschrieben, gefolgt von einer Sequenz von vier Nummern, die die Hierarchie der enzymatischen Aktivität repräsentieren (von sehr allgemein bis sehr spezifisch). Dies ist, dass die erste Nummer im Großen und Ganzen das auf ihrem Mechanismus basierende Enzym anführt, während die anderen Digitalisierungen mehr und mehr Besonderheiten hinzufügen. Top-Level-Klassifikation: EG 1, Oxidoreduktases: Katholyze Oxidation/Reduktion Reaktionen EG 2, Verrechnungen: Transfer einer Funktionsgruppe (z.B. M. Methyl oder Phosphat-Gruppe) EG 3, Hydrolases: katalyze die Hydrolyse verschiedener Anleihen EG 4, Lyases: cleave diverse Anleihen mit anderen Mitteln als Hydrolyse und Oxidation EG 5, Irases: Katalyze isomerisierung innerhalb eines einzigen Moleküls der EG 6, kombinierte Ligan: Zusammenschlüsse: EG 7, Translocases: katalysieren die Bewegung von Ionen oder Molekülen über Membranen oder ihre Trennung innerhalb der Membranen. Diese Abschnitte werden durch andere Merkmale wie das Substrat, die Produkte und den chemischen Mechanismus unterteilt. Ein Enzym wird vollständig von vier numerischen Bezeichnungen angegeben. Hexokinase (EG 2,7.1.1) ist eine Transferase (EG 2), die eine Phosphatgruppe (EG 2,7) zu einem Hexosezucker, einem Molekül mit einer Alkoholgruppe (EG 2.7.1) hinzufügt. Kohärenz. EG-Kategorien spiegeln keine ähnliche Sequenz wider. z.B. können zwei Ligas derselben EG-Nummer, die genau dieselbe Reaktion katalysiert, völlig unterschiedliche Sequenzen aufweisen. Unabhängigkeit ihrer Funktion, Enzyme, wie andere Proteine, wurden von deren Sequenz ähnliche Eigenschaften in zahlreiche Familien eingestuft. Diese Familien wurden in Dutzenden von verschiedenen Protein- und Proteinfamiliendatenbanken wie Pfam dokumentiert. Strukturenzyme sind in der Regel übergewichtige Proteine, allein oder in größeren Komplexen. Die Sequenz der Aminosäuren legt die Struktur fest, die wiederum die Katalysatorwirkung des Enzyms bestimmt. Obwohl die Struktur die Funktion bestimmt, kann eine neuartige enzymatische Tätigkeit nicht allein von der Struktur vorhergesagt werden. Enzymstrukturen entwickeln sich (Denature), wenn er mit chemischen Denaturanten erhitzt oder ausgesetzt ist, und diese Störung der Struktur führt typischerweise zu einem Verlust der Aktivität. Enzymdichte ist in der Regel mit Temperaturen über dem normalen Niveau einer Art verbunden; dadurch werden Enzyme aus Bakterien, die in vulkanischen Umgebungen leben, wie heiße Frühjahre von industriellen Nutzern für ihre Fähigkeit, an hohen Temperaturen zu arbeiten, ausgezeichnet, sodass energische Reaktionen auf einem sehr hohen Niveau betrieben werden können. Enzyme sind in der Regel viel größer als ihre Substrate. Größen reicht von nur 62 Aminosäurenrückständen, für das Monomer von 4-oxalocrotonate über 2.500 Rückstände in der Fettsäure-Synthase. Nur ein kleiner Teil ihrer Struktur (rund 2–4 Aminosäuren) ist direkt an der Katholyse beteiligt: die katalytische Seite. Diese Katalytische Website befindet sich neben einem oder mehreren verbindlichen Standorten, in denen Rückstände die Substrate ausrichten. Die Katalytische Seite und die verbindliche Website kompensieren gemeinsam den aktiven Standort des Enzyms. Die verbleibende Mehrheit der Enzymstruktur dient dazu, die genaue Ausrichtung und Dynamik des aktiven Standortes beizubehalten. In einigen Enzymen sind keine Aminosäuren direkt an der Katholyse beteiligt; stattdessen enthält das Enzym Websites, die Katalysatoren binden und orientieren. Enzymstrukturen können auch alleosterischen Gebiete enthalten, in denen die Bindung eines kleinen Moleküls zu einem konsistenten Wandel führt, der die Aktivität erhöht oder verringert. Eine kleine Anzahl RNA-basierter biologischer Katalysatoren namens Ribozymes gibt es, die wieder allein oder in Komplex mit Proteinen handeln können. Am häufigsten handelt es sich um die Ribosome, die ein Komplex von Proteinen und katalytischen RNA-Komponenten ist. Mechanismen Substrate verbindliche Enzyme müssen ihre Substrate binden, bevor sie eine chemische Reaktion auslösen können. Enzyme sind in der Regel sehr spezifisch, was Substrate, die sie binden, und dann die chemische Reaktion Katalysator. Spezifität wird durch verbindliche Taschen mit complementaryr Form, Abgabe und hydrophilen/hydrophobic Merkmalen für die Substrate erreicht. Enzyme können daher zwischen sehr ähnlichen Substratmolekülen unterscheiden, um chemoselektiv, regioselektiv und Stereospezifisch zu sein. Manche Enzyme, die die höchste Spezifität und Genauigkeit zeigen, sind an der Kopie und dem Ausdruck des Genoms beteiligt. Manche dieser Enzyme verfügen über Nachweismechanismen. Hier ein Enzym wie DNA-Polymerase katalysiert eine Reaktion in einem ersten Schritt und prüft anschließend, ob das Produkt in einem zweiten Schritt korrekt ist. Dieses zweistufige Verfahren führt zu einer durchschnittlichen Fehlerquote von weniger als 1 Fehler in 100 Millionen Reaktionen bei hochwertigen Säugetieren. Ähnliche Nachweisverfahren finden sich auch in RNA-Polymerase, Aminosäuren-TRNA-Synthetas und Ribosomes. Manche Enzyme zeigen dagegen, dass Enzym promiscuity vorhanden ist und in einer Reihe unterschiedlicher physiologisch relevanter Substrate tätig sind. Viele Enzyme verfügen über kleine Nebentätigkeiten, die sich in der Lage befinden (d. h. neutral), die den Ausgangspunkt für die evolutionäre Auswahl einer neuen Funktion bilden können. Modell "Lock und Schlüssel" Um die beobachtete Spezifität von Enzymen zu erklären, schlug Emil Fischer 1894 vor, dass sowohl das Enzym als auch das Substrat spezifische ergänzende geometrische Formen besitzen, die genau ineinander passen. Dies wird oft als "Schließ- und Schlüsselmodell" bezeichnet. In diesem frühen Modell wird die energetische Besonderheit erläutert, aber die Stabilisierung des Übergangszustands, der Enzyme erreicht. Konformiertes Modell Daniel Koshland schlug im Jahr 1958 eine Änderung des Schleusen- und Schlüsselmodells vor: Da Enzyme eher flexible Strukturen sind, wird das aktive Gebiet durch Interaktionen mit dem Substrat ständig umgestaltet, da das Substrat mit dem Enzym in Wechselwirkung steht. Infolgedessen ist das Substrat nicht nur an eine starre aktive Stätte gebunden; die Aminosäure-Ketten, die den aktiven Standort bilden, werden in die genauen Positionen zusammengefasst, die das Enzym in die Lage versetzen, seine Katalysatorfunktion auszuüben. In einigen Fällen, wie Glykososidases, verändert das Substratmolekül auch etwas, wie es in den aktiven Standort eindringt. Die aktive Seite ändert sich weiter, bis das Substrat vollständig gebunden ist, wobei die endgültige Form und Abgabenverteilung bestimmt sind. Induzierte Eignung kann die Treue der molekularen Anerkennung in Anwesenheit von Wettbewerb und Lärm durch den Konformitätsnachweis verbessern. Katalyse Enzyme können Reaktionen auf mehrere Weise beschleunigen, von denen alle die Aktivierungsenergie (ΔG‡, Gibbs kostenlose Energie) senken, um den Übergangszustand zu stabilisieren: Schaffung eines Umfelds mit einer Abgabenverteilung Ergänzung zu dem des Übergangsstaates, um seine Energie zu senken durch alternative Reaktionsmöglichkeiten: Kurzzeitige Reaktion mit dem Substrat, die einen kombinierten Zwischenfall darstellt, um einen niedrigeren Energietransformationsstaat zu gewährleisten Durch die Destabilisierung des Substratzustands: Konzentrieren von gebundenen Substraten in ihre Übergangsform, um die Energie zu verringern, die erforderlich ist, um den Übergangsstaat zu erreichen Durch die Ausrichtung der Substrate in eine produktive Regelung zur Verringerung der Reaktionsverzerrung (der Beitrag dieses Mechanismus zur Katalyse ist relativ klein) Enzyme können mehrere dieser Mechanismen gleichzeitig verwenden. Proteases wie Trypsin führen Kovalente Katalyse mit Hilfe einer Katalysator-Triad, stabilisieren den Aufbau auf den Übergangsstaaten mit einem Oxyanionloch, komplette Hydrolyse mit einem orientierten Wassersubstrate. Dynamics Enzyme sind nicht starr, statische Strukturen; stattdessen verfügen sie über komplexe interne dynamische Bewegungen – d. h. die Bewegungen von Teilen der Enzymstruktur wie einzelne Aminosäurenrückstände, Gruppen von Rückständen, die ein Proteinanschluss oder eine Einheit der sekundären Struktur bilden, oder sogar eine ganze Protein-Domäne. Diese Bewegungen führen zu einem konformen Paket von leicht unterschiedlichen Strukturen, die miteinander in Gleichgewicht miteinander in Einklang stehen. Verschiedene Staaten innerhalb dieses Pakets können mit verschiedenen Aspekten der Funktion eines Enzyms in Verbindung gebracht werden. Beispielsweise sind unterschiedliche Übereinstimmungen des Enzyms dihydrofolate Reduktase mit dem Substrat bindend, Katalysatorkatalyse, Koeffiziente Freisetzung und Produktfreisetzungsschritte des Katalysatorzyklus im Einklang mit der Katalytische Rezyklie. Substrate Darstellung von Substrate ist ein Prozess, bei dem das Enzym von seinem Substrat getrennt wird. Enzyme können in der Plasmamembran von einem Substrat im Nukleus oder Zytosol entfernt werden. Or innerhalb der Membrane kann ein Enzym in Fettgewebe aus seinem Substrat in der störungsfreien Region gespalten werden. Wenn das Enzym freigesetzt wird, verbindet es mit seinem Substrat. Alternativ kann das Enzym in der Nähe seines Substrats entnommen werden, um das Enzym zu aktivieren. Zum Beispiel kann das Enzym löslich sein und die Aktivierung an eine Lipide in der Plasmamembran binden und dann auf Molekülen in der Plasmamembran handeln. Allosteric modululation Allosteric Websites sind Taschen auf dem Enzym, die vom aktiven Standort getrennt sind, die an Moleküle in der zellulären Umgebung binden. Diese Moleküle führen dann zu einer Änderung der Konformität oder Dynamik des Enzyms, das auf den aktiven Standort überführt wird und somit die Reaktionsrate des Enzyms beeinflusst. So können alleosterischen Interaktionen Enzyme behindern oder aktivieren. Allosterische Interaktionen mit Metaboliten vor oder nachgelagert in einem Stoffwechselpfad eines Enzyms führen zu einer Rückkopplungsregelung, die die Aktivität des Enzyms nach dem Zustrom durch den restlichen Weg verändert. KoFaktoren Manche Enzyme brauchen keine zusätzlichen Komponenten, um die volle Aktivität zu zeigen. Andere erfordern nichtprotein-Moleküle, die KoFaktoren genannt werden, die für Aktivität gebunden sind. KoFaktoren können entweder anorganisch (z.B. Metallionen und Eisenerzcluster) oder organische Verbindungen (z.B. Flache und Heme) sein. Diese KoFaktoren dienen vielen Zwecken; zum Beispiel können Metallionen dazu beitragen, die Nukleophilie im aktiven Gebiet zu stabilisieren. Bio-KoFaktoren können entweder koenzymes sein, die während der Reaktion vom aktiven Enzym freigesetzt werden, oder prosthetische Gruppen, die eng an ein Enzym gebunden sind. organische Prosthetische Gruppen können kovalent gebunden sein (z.B. Biotin in Enzymen wie Pyruvatecarboxylase). Beispiele für ein Enzym, das einen Ko-Faktor enthält, sind Carbonsäureanhydrase, die eine Zink-Koeffizient nutzt, die im Rahmen ihrer aktiven Website gebunden ist. Diese eng gebundenen Ionen oder Moleküle werden in der Regel im aktiven Gebiet gefunden und sind an der Katalyse beteiligt. So sind beispielsweise fla und Heme KoFaktoren häufig an rotenox Reaktionen beteiligt. Enzyme, die einen Ko-Faktor benötigen, aber keine gebunden sind, werden als Apoenzymes oder Apoproteine bezeichnet. Ein Enzym wird zusammen mit den für die Aktivität erforderlichen KoFaktoren (oder haloenzyme) bezeichnet. Holoenzyme kann auch auf Enzyme angewendet werden, die mehrere Protein-Untereinheiten enthalten, wie die DNA-Polymerases; hier ist das Holoenzyme der komplette Komplex, der alle für Aktivität erforderlichen Untereinheiten enthält. Coenzymes Coenzymes sind kleine organische Moleküle, die lose oder streng an ein Enzym gebunden werden können. Coenzymes transportieren chemische Gruppen von einem Enzym zu einem anderen. Beispiele sind NADH, NADPH und Adenosine Triphosphate (ATP). Manche Koenzymes wie Flavin mononucleotide (FMN), Flavin adenine dinucleotide (FAD), Thiamin pyrophosphate (TPP) und tetrahydrofolate (THF) stammen aus Vitaminen. Diese Koenzymes können nicht vom Körper de novo hergestellt werden, und eng damit verbundene Verbindungen müssen aus der Ernährung erworben werden. Zu den Chemiegruppen gehören: die von der NAD oder der NADP+-Gruppe durchgeführte Hydroide Ionion (H-), die von Adenosin Triphosphate der Acetyl-Gruppe durchgeführt wird, die von Koenzyme A Formyl, Methenyl oder Methylgruppen durchgeführt wird, die von. und Methyl-Gruppe durchgeführt werden, die von S-adenosylmethionineSince coenzymes als Folge von Enzymen durchgeführt werden, ist es sinnvoll, Koenzymen für eine besondere Klasse von Substraten oder anderen Enzymen zu erwägen. Beispielsweise sind etwa 1000 Enzyme bekannt, um die Koenzyme NADH zu verwenden. Koenzymes werden in der Regel kontinuierlich gewertet und ihre Konzentrationen auf einem stetigen Niveau innerhalb der Zelle beibehalten. NADPH wird beispielsweise durch den Pentose-phosphat-Ausgang und S-adenosylmethionin durch Methionine adenosyltransferase wiederaufgebaut. Diese kontinuierliche Regeneration bedeutet, dass kleine Mengen von Koenzymes sehr intensiv genutzt werden können. Zum Beispiel wird das menschliche Körper jedes Tages in ATP über sein eigenes Gewicht. Thermodynamik Enzyme ändern nicht die Position des chemischen Gleichgewichts der Reaktion. In Anwesenheit eines Enzyms läuft die Reaktion in derselben Richtung, wie es ohne das Enzym wäre, einfach schneller. Kohlensäureanhydrase z.B. hemmt ihre Reaktion in jeder Richtung, je nach Konzentration ihrer Reaktionsanten: Die Reaktionsquote hängt von der Aktivierungsenergie ab, die erforderlich ist, um den Übergangszustand zu bilden, der dann in Produkte verfallen wird. Enzyme erhöhen die Reaktionsraten, indem sie die Energie des Übergangsstaats senken. Erstens ist verbindlich ein energieeffizienter Substrate-Komplex (ES). Zweitens stabilisiert das Enzym den Übergangszustand, so dass es weniger Energie benötigt, um im Vergleich zu der unvorhergesehenen Reaktion (ES‡) zu erreichen. Letztendlich entwirft der Enzym-Produktkomplex (EP) die Freisetzung der Produkte. Enzyme können zwei oder mehr Reaktionen haben, so dass eine thermodynamische positive Reaktion genutzt werden kann, um eine thermodynamische ungünstige, so dass die kombinierte Energie der Produkte niedriger ist als die Substrate. Beispielsweise wird die Hydrolyse von ATP häufig genutzt, um andere chemische Reaktionen zu führen. Kinetics Enzyme kinetics ist die Untersuchung, wie Enzyme bindende Substrate binden und in Produkte verwandeln. Die in kinetischen Analysen verwendeten Daten werden häufig aus Enzymprüfungen gewonnen. Leonor Michaelis und Maud Leonora Menten haben im Jahr 1994 eine quantitative Theorie der Enzymkinetik vorgeschlagen, die als Michaelis-Mentenkinetik bezeichnet wird. Hauptbeitrag von Michaelis und Menten war es, Enzymreaktionen in zwei Phasen zu erwägen. Erstens ist das Substrat reversibel an das Enzym, das den Enzym-Substrate-Komplex bildet. manchmal wird der Michaelis-Menten-Komplex in ihrer Ehren genannt. Mit dem Enzym wird dann der chemische Schritt in die Reaktion gebremst und das Produkt veröffentlicht.G. E. Briggs und J. B. S. Haldane, die immer noch weit verbreitet sind, wurden diese Arbeiten weiter entwickelt. Enzymsätze hängen von Lösungsbedingungen und Substratkonzentration ab. Um die Höchstgeschwindigkeit einer enzymatischen Reaktion zu finden, wird die Konzentration des Substrats erhöht, bis eine konstante Produktbildung zu beobachten ist. Dies ist in der Sättigungskurve am richtigen. Saturation geschieht, weil mehr und mehr des freien Enzyms in den bodengebundenen ES-Komplex umgewandelt werden. Bei der maximalen Reaktionsrate (Vmax) des Enzyms sind alle Enzymaktivstandorte an Substrat gebunden, und die Menge des ES-Komplexes entspricht der Gesamtmenge des Enzyms. Vmax ist nur eines von mehreren wichtigen Kinetikparametern. Wichtig ist auch die Menge an Substraten, die zur Erreichung einer bestimmten Reaktionsrate erforderlich sind. Dies wird von der Michaelis-Menten konstant (Km), die für ein Enzym erforderliche Substratkonzentration ist, um eine halbe Höchstreaktionsrate zu erreichen; im Allgemeinen hat jedes Enzym ein Merkmal KM für ein bestimmtes Substrat. Ein weiterer nützlicher Konstante ist kcat, auch die Umsatzsteuer, die Zahl der Substratmoleküle, die von einem aktiven Standort pro Sekunde bearbeitet werden. Effizienz eines Enzyms kann in Bezug auf kcat/Km ausgedrückt werden. Dies wird auch die Spezifitätskontinuität genannt und enthält die Konstante für alle Schritte in der Reaktion bis hin zu und auch den ersten unumkehrbaren Schritt. Da die Spezifität konstant sowohl eine Affinität als auch die Katalysatorfähigkeit widerspiegelt, ist es sinnvoll, verschiedene Enzyme miteinander zu vergleichen, oder dasselbe Enzym mit verschiedenen Substraten. theoretische Höchstwerte für die Spezifitätskontinuität werden als Diffusionsgrenz bezeichnet und sind etwa 108 bis 109 (M-1 s-1). In diesem Punkt wird jede Kollision des Enzyms mit seinem Substrat zu einer Katholyse führen, und die Produktbildung ist nicht durch die Reaktionsrate, sondern durch die Diffusionsrate beschränkt. Enzyme mit diesem Eigentum werden kataly perfekt oder kinetisch perfekt bezeichnet. Beispiel solcher Enzyme sind Triose-Phosphatase, Kohlensäureanhydrase, Acetylcholinesterase, Katasterase, Fumarase, β-lactamase und Superoxide Dismutase. Der Umsatz solcher Enzyme kann mehrere Millionen Reaktionen pro Sekunde erreichen. Jedoch sind die meisten Enzyme weit von perfekt: die durchschnittlichen Werte von k c a t / K m {\displaystyle k_ steuerlicherm Kat//K_ Haushaltsrm {m} und k c a t faserdisplaystyle k_ {cat} sind etwa 10 5 s - 1 M s − 1 7,00style 1055srm s-1-1-1rm M-1-1 und 10 s − 1 JPYstyle 10 s 10-1 . Michaelis–Menten kinetics beruht auf dem Massenaktionsrecht, das aus den Annahmen der freien Verbreitung und der thermodynamischen zufälligen Zufalls Kollision abgeleitet wird. Viele biochemische oder zelluläre Prozesse lassen sich aufgrund der makromolekularen Verdrängung und der eingeschränkten molekularen Bewegung deutlich von diesen Bedingungen abweichen. Jüngste, komplexe Verlängerungen des Modellversuchs zur Korrektur dieser Auswirkungen. Inhibition Enzymreaktionsraten können durch verschiedene Arten von Enzyminhibitoren gesenkt werden. Arten von Hemmnissen Wettbewerbsfähigkeit Ein wettbewerbsfähiger Inhibitor und Substrat können gleichzeitig nicht an das Enzym binden. oft wettbewerbsfähige Hemmnisse ähneln dem wirklichen Substrat des Enzyms. Zum Beispiel ist das Medikament Methotrexat ein wettbewerbsfähiger Inhibitor des Enzyms dihydrofolate Reduktase, der die Verringerung der Dihydrofolate auf Ttrahydrofolate katalysiert. Die Ähnlichkeit zwischen den Strukturen der Dihydrofolate und diesem Medikament wird in der Begleitzahl gezeigt. Diese Art der Hemmung kann mit hoher Substratkonzentration überwunden werden. In einigen Fällen kann der Inhibitor an eine andere Stelle als die verbindliche Stelle des üblichen Substrats gebunden sein und einen alleosterischen Effekt ausüben, um die Form der üblichen verbindlichen Stelle zu ändern. Nicht-Wettbewerb Ein nicht wettbewerbsfähiger Inhibitor ist an eine andere Stelle als an der das Substrat bindend ist. Das Substrat ist immer noch mit seiner üblichen Affinität und daher bleibt die gleiche km. Jedoch wird die Katalysatorwirkung des Enzyms verringert, so dass Vmax verringert wird. Im Gegensatz zu Wettbewerbshemmnissen kann die nicht-wettbewerbliche Hemmung nicht mit hoher Substratkonzentration überwunden werden. Wettbewerbswidrig Ein nicht wettbewerbsfähiger Inhibitor kann sich nicht an das freie Enzym binden, nur an das Enzym-Substrate-Komplex; daher sind diese Arten von Inhibitoren am wirksamsten bei der Konzentration von hohem Substrat. In Anwesenheit des Hemmnisses ist das Enzym-Substrate-Komplex nicht inaktiv. Diese Art der Hemmung ist selten. gemischt Ein gemischter Inhibitor ist an eine alleosterische Seite und die Bindung des Substrats und des Hemmnisses gebunden. Die Funktion des Enzyms wird verringert, aber nicht eliminiert, wenn sie an den Inhibitor gebunden ist. Diese Art von Inhibitoren folgt nicht der Michaelis-Menten-Formel. Reizbarkeit Ein unwiderruflicher Inaktivator, der das Enzym dauerhaft inaktiviert, in der Regel durch eine gemeinsame Bindung an das Protein. Penicillin und Aspirin sind gemeinsame Medikamente, die auf diese Weise wirken. Funktionsweise von Inhibitoren In vielen Organismen können Hemmstoffe als Teil eines Feedbackmechanismus wirken. Liegt ein Enzym zu viel von einem Stoff in dem Organismus her, kann dieser Stoff zu Beginn des Verfahrens, der es produziert, als Inhibitor des Enzyms wirken, die Herstellung des Stoffes zu verlangsamen oder zu stoppen, wenn ausreichend Menge vorhanden ist. Dies ist eine Art negatives Feedback. Wichtige Stoffwechselwege wie der Zitronensäurezyklus nutzen diesen Mechanismus. Da Hemmnisse die Funktion von Enzymen, die sie häufig als Arzneimittel verwendet werden, ändern. Viele dieser Medikamente sind reversible Wettbewerbsinhibitoren, die dem heimischen Substrat des Enzyms ähnlich sind wie Methotrexate oben; andere bekannte Beispiele umfassen die Behandlung von hohen Cholesterin und Protease-Inhibitoren, die zur Behandlung von rückviralen Infektionen wie HIV verwendet werden. Ein gemeinsames Beispiel für einen unumkehrbaren Inhibitor, der als Arzneimittel verwendet wird, ist Aspirin, der die COX-1- und COX-2-Enzyme, die die Entzündungen prostaglandin erzeugen, hemmt. Andere Enzyminhibitoren sind giftig. z.B. ist der giftige Zyanid ein unumkehrbarer Enzym-Inhibitor, der mit dem Kupfer und Eisen in der aktiven Umgebung des Enzyms Cytochrome coxidase kombiniert und die zelluläre Respiration blockiert. Faktoren, die die Enzymaktivität beeinflussen Da Enzyme aus Proteinen bestehen, sind ihre Maßnahmen empfindlich, um in vielen physiologischen chemischen Faktoren wie pH, Temperatur, Substratkonzentration usw. zu ändern. Die folgende Tabelle zeigt pH-Optima für verschiedene Enzyme. Biologische Funktion Enzyme dienen einer Vielzahl von Funktionen innerhalb lebender Organismen. Sie sind unverzichtbar für die Signaltransduktion und Zellregulierung, oft über Kinas und Phosphate. Sie erzeugen auch Bewegung, mit meinemosin hydrolying ATP, um Muskelkontraktion herbeizuführen und Fracht rund um die Zelle als Teil des Zytoskeletons zu transportieren. Andere ATPases in der Zellmembran sind Ionenpumpen, die am aktiven Transport beteiligt sind. Enzyme sind auch an exotischeren Funktionen beteiligt, wie z.B. luiferase, die Licht in Bränden erzeugen. Viren können auch Enzyme für Infektionszellen enthalten, wie die HIV-Integrität und umgekehrte Transkriptase oder die virale Freisetzung aus Zellen wie das Grippevirus Neuraminidase. Eine wichtige Funktion von Enzymen ist im Verdauungssystem der Tiere. Enzyme wie Amylases und Proteases brechen große Moleküle (starch oder Proteine) in kleinere Stoffe ab, so dass sie von den Darmen aufgenommen werden können. Starch-Moleküle sind zum Beispiel zu groß, um aus dem Darm aufgenommen zu werden, aber Enzyme hydrolysieren die Stärkeketten in kleinere Moleküle wie Malaria und schließlich Glukose, die dann aufgenommen werden können. Verschiedene Enzyme verdauen verschiedene Lebensmittel. Mikroorganismen im Darm produzieren ein anderes Enzym, Zellulase, um die Zellwände von Pflanzenfasern zu brechen. Metabolismus mehrerer Enzyme können in einer bestimmten Reihenfolge zusammenarbeiten und Stoffwechselwege schaffen. In einem Stoffwechselweg führt ein Enzym das Produkt eines anderen Enzyms als Substrat. Nach der Katalysatorwirkung wird das Produkt dann an ein anderes Enzym weitergeleitet. Manchmal kann mehr als ein Enzym parallel dieselbe Reaktion auslösen; dies kann eine komplexere Regulierung ermöglichen: zum Beispiel eine geringe konstante Aktivität eines Enzyms, aber eine unerträgliche hohe Aktivität aus einem zweiten Enzym. Enzyme bestimmen, was in diesen Pfaden geschieht. Ohne Enzyme würde der Metabolismus weder durch die gleichen Schritte voranschreiten und konnte nicht reguliert werden, um die Anforderungen der Zelle zu erfüllen. Die meisten zentralen Stoffwechselwege werden in einigen wichtigen Schritten geregelt, in der Regel durch Enzyme, deren Tätigkeit die Hydrolyse von ATP umfasst. Da diese Reaktion so viel Energie gibt, können andere Reaktionen, die thermodynamische unvorhersehbar sind, mit der ATP Hydrolyse gekoppelt werden, die Gesamt Serie von miteinander verbundenen Stoffwechselreaktionen steuern. Kontrolle der Tätigkeit Es gibt fünf wesentliche Möglichkeiten, die Enzymaktivität in der Zelle zu kontrollieren. Enzyme können entweder aktiviert oder durch andere Moleküle blockiert werden. Zum Beispiel sind das Enderzeugnis(en) eines Stoffwechselweges häufig Hemmnisse für eine der ersten Enzyme des Pfades (normalerweise der erste unwiderrufliche Schritt, bezeichneter Schritt) und regulieren somit die Menge des Endprodukts der Wege. Ein solcher Regelungsmechanismus ist ein negativer Feedbackmechanismus, da die Menge des hergestellten Endprodukts durch seine eigene Konzentration reguliert wird. Negative Feedback-Mechanismen können die Synthese von Zwischenmetaboliten entsprechend den Anforderungen der Zellen effektiv anpassen. Dies hilft mit wirksamen Zuteilungen von Materialien und Energiewirtschaft und verhindert die überschüssige Herstellung von Endprodukten. Wie andere homöopathische Geräte trägt die Kontrolle enzymatischer Maßnahmen dazu bei, ein stabiles internes Umfeld für lebende Organismen zu erhalten. Post-Übersetzungs-Beispiele der post-translationalen Veränderung umfassen Phosphor, Myristoylation und Glykosylation. In Reaktion auf Insulin hilft beispielsweise die Phosphorylierung mehrerer Enzyme, einschließlich Glykolase, die Synthese oder die Schädigung von Glykol und ermöglicht es der Zelle, auf Veränderungen des Blutzuckers zu reagieren. Ein weiteres Beispiel für die post-translationale Änderung ist die Spaltung der Polypeptide-Kette. Chymotrypsin, eine Verdauungsprotease, wird inaktiv als chymotrypsinogen in der Pankreas hergestellt und in dieser Form in den Magen transportiert, wo es aktiviert ist. Dies stoppt das Enzym vor der Verdauung der Pankreas oder anderer Gewebe, bevor es den Darm betreten. Diese Art von nichtaktiven Ausgangsstoffen für ein Enzym ist als zymogen oder Proenzyme bekannt. Menge Enzymproduktion (Transkription und Übersetzung von Enzym-Genen) kann durch eine Zelle erhöht oder verringert werden, was auf Veränderungen der Zellumgebung zurückzuführen ist. Diese Form der Genverordnung wird als Enzyminduktion bezeichnet. Bakterien können beispielsweise gegen Antibiotika wie Penicillin resistent werden, weil Enzyme, die als Beta-lactamase bezeichnet werden, die entscheidende Beta-lactam-Ringe innerhalb des Penicillin-Moleküls hydrolysieren. Ein weiteres Beispiel sind Enzyme in der Leber namens Cytochrom P450-Oxidases, die für den Drogenkonsum wichtig sind. Induktion oder Hemmung dieser Enzyme können Drogenwechsel verursachen. Enzyme können auch durch eine Änderung der Rate der Enzymzerstörung geregelt werden. Das Gegenteil von Enzyminduktion ist die Enzymrepression. Subcellular Distribution Enzyme können kompariert werden, wobei verschiedene Stoffwechselwege in verschiedenen Zellbereichen auftreten. Fettsäuren werden beispielsweise durch eine Reihe von Enzymen im Zytosol, endoplasmic reticulum und Golgi hergestellt und von verschiedenen Enzymen als Energiequelle im Mitochondrion verwendet. Darüber hinaus kann der Handel mit Enzymen in verschiedenen Kammern den Grad der Protonation (z.B. neutrale Zytoplasm und sauren Lysosome) oder einen oxidativen Staat (z.B. Oxidisierung periplasm oder Verringerung des Zytoplasm) verändern, der wiederum die Enzymaktivität beeinflusst. Kontrast zur Trennung in Membrane gebundener Organen kann auch die subzellulare Lokalisierung des Enzyms durch Polymerisierung von Enzymen in Makromolekulare Zytoplasmic Filamente verändert werden. Organspezifische Spezialisierung In multizellularen eukaryotes haben Zellen in verschiedenen Organen und Gewebe unterschiedliche Muster der Gen Expression und haben daher unterschiedliche Enzyme (bekannt als Isozymes) für metabolische Reaktionen. Dies ist ein Mechanismus zur Regelung des Gesamtstoffwechsels. Hexokinase, das erste Enzym im Glykosepfad, hat eine spezielle Form namens Glucokinase in der Leber und Pankreas, die eine geringere Affinität für Glukose aufweist, ist noch empfindlicher für die Glukosekonzentration. Dieses Enzym ist an der Gewinnung von Blutzucker und der Regulierung der Insulinproduktion beteiligt. Beteiligung an Krankheiten Seit der strengen Kontrolle der Enzymaktivität ist jede Funktionsstörung (Mutation, Überproduktion, Unterproduktion oder Löschung) eines einzigen kritischen Enzyms eine genetische Erkrankung. Nur eine Art von Enzymen aus den Tausenden von im menschlichen Körper vorkommenden Arten kann tödlich sein. Ein Beispiel für eine tödliche genetische Krankheit aufgrund von Enzyminuffizienz ist Tay-Sachs-Krankheit, in der Patienten das Enzym Hexosaminidase fehlen. Ein Beispiel für Enzymmangel ist die häufigste Art von Phenylketonurie. Viele verschiedene Aminosäurenmutationen im Enzym Phenylalanine Hydrylalanine Hydrylalanine Hydrylalanine Hydrylalanin, die den ersten Schritt bei der Schädigung von Phenylalanin katalysieren, führen zum Aufbau von Phenylalanin und verwandten Produkten. Manche Mutationen befinden sich im aktiven Gebiet, wirken sich unmittelbar auf bindende und Katalysatoren aus, aber viele sind weit vom aktiven Standort entfernt und verringern die Aktivität durch die Detabilisierung der Proteinstruktur oder die korrekte oligomerisierung. Dies kann zu einer geistigen Behinderung führen, wenn die Krankheit nicht behandelt wird. Ein weiteres Beispiel ist der Mangel an Pseudocholinesterase, in dem die Fähigkeit des Körpers beeinträchtigt wird, choline Ester Drogen zu brechen. Orale Verabreichung von Enzymen kann zur Behandlung von Funktionsmängeln von Enzymen wie Pankreasuffizienz und Laktosetoleranz verwendet werden. Enzymstörungen können Krankheiten verursachen, die aus Keimmutationen in Genscode für DNA-Reparaturen stammen. Infektionen in diesen Enzymen verursachen Krebs, weil Zellen weniger in der Lage sind, Mutationen in ihren Genomen zu reparieren. Dies führt zu einer langsamen Anhäufung von Mutationen und Ergebnissen bei der Entwicklung von Krebs. Ein Beispiel für ein solches beschleunigtes Krebs-Syndrom ist xeroderma Pigmentosum, das die Entwicklung von Hautkrebs in Reaktion auf sogar minimale Exposition gegenüber ultraviolettem Licht verursacht. Evolution ähnlich wie andere Proteine ändern Enzyme im Laufe der Zeit durch Mutationen und Sequenzunterschiede. Angesichts ihrer zentralen Rolle im Stoffwechsel spielt die Enzymentwicklung eine entscheidende Rolle bei der Anpassung. Kernfrage ist daher, ob und wie Enzyme ihre enzymatischen Tätigkeiten zusammen ändern können. In der Regel wird akzeptiert, dass viele neue Enzymaktivitäten durch Gen Doppelarbeit und Mutation der Doppelkopien entwickelt wurden, obwohl die Entwicklung auch ohne Doppelarbeit geschieht. Ein Beispiel für ein Enzym, das seine Tätigkeit verändert hat, ist der Abspeicher von Methionyl Aminosäuren peptidase (MAP) und Kreatin amidinohydrolase (Krease), die eindeutig homologe, aber katalyze sehr unterschiedliche Reaktionen sind (MAP entfernt die Aminoterminal-Methionin in neuen Eiweißen, während die Kreatin-Wasser zur Sarcosine und Harrea. MAP ist außerdem abhängig von der Metallion, während die Kreatinen nicht sind, weshalb dieses Eigentum auch im Laufe der Zeit verloren ging. Kleine Veränderungen der enzymatischen Aktivität sind äußerst üblich bei Enzymen. Insbesondere können Substratbindungen (siehe oben) leicht und schnell mit einheitlichen Aminosäurenänderungen in ihren Substrat bindenden Taschen ändern. Dies wird häufig in den wichtigsten Enzymklassen wie kinases gesehen. Künstliche (in vitro) Entwicklung wird nun häufig zur Änderung der Enzymaktivität oder der Besonderheiten für industrielle Anwendungen verwendet (siehe unten). Industrielle Anwendungen Enzyme werden in der chemischen Industrie und anderen industriellen Anwendungen verwendet, wenn extrem spezifische Katalysatoren erforderlich sind. Enzyme im Allgemeinen sind in der Anzahl der Reaktionen beschränkt, die sie sich entwickelt haben, um Katholyze zu katalysieren und auch durch mangelnde Stabilität in organischen Lösungsmitteln und bei hohen Temperaturen. Infolgedessen ist Proteintechnik ein aktiver Forschungsbereich und versucht, neue Enzyme mit neuartigen Eigenschaften zu schaffen, entweder durch rationale Gestaltung oder in vitro-Entwicklung. Diese Anstrengungen haben begonnen, erfolgreich zu sein, und einige Enzyme wurden nun "von Kratzern" bis hin zu Reaktionen entwickelt, die in der Natur nicht auftreten. Siehe auch Liste der Enzyme Enzyme Enzyme Enzyme BRENDA ExPASy IntEnz KEGG MetaCyc-Referenzwerte = Lesen