Crypto-Anarchismus (oder Krypto-Anarchie) ist eine politische Ideologie, die sich auf den Schutz der Privatsphäre, der politischen Freiheit und der wirtschaftlichen Freiheit konzentriert, deren Anhänger kryptographische Software für Vertraulichkeit und Sicherheit verwenden, während sie Informationen über Computernetze senden und empfangen. In seinem 1988 "Crypto Anarchist Manifesto" stellte Timothy C. May die Grundprinzipien des Krypto-Anarchismus vor, verschlüsselte Austausche, die eine vollständige Anonymität, totale Redefreiheit und totale Handelsfreiheit gewährleisten. Terminologie Crypto- kommt aus dem alten griechischen κρυπτός kruptós, Bedeutung versteckt oder Geheimnis. Motive Ein Motiv der Krypto-Anarchisten ist die Verteidigung gegen die Überwachung der Computernetzwerkkommunikation. Crypto-Anarchisten versuchen, vor der Massenüberwachung der Regierung zu schützen, wie PRISM, Tempora, Datenspeicherung der Telekommunikationsdaten, die NSA sicherungslose Überwachungskontroverse, Raum 641A, die FRA und so weiter. Crypto-Anarchisten betrachten die Entwicklung und Verwendung von Kryptographie als die wichtigste Verteidigung gegen solche Probleme. Anonymer Handel Bitcoin ist eine Währung, die von Peer-to-Peer-vernetzten Geräten generiert und gesichert wird, die einen gemeinsamen Datensatz aller Transaktionen im System aufrecht erhalten, die in einem krypto-anarchischen Kontext verwendet werden können. Adrian Chen, schreibt für die New York Times, sagt die Idee hinter Bitcoin kann auf das Crypto Anarchist Manifest zurückverfolgt werden. Silk Road war ein Beispiel für einen illegalen Drogenmarkt, auf dem Bitcoin die einzige akzeptierte Währung war. Der Assassination Market war ein Tor-basierter Markt, der von einem selbstbeschriebenen Krypto-Anarchisten betrieben wird, der vom Pseudonym Kuwabatake Sanjuro. In The Cyphernomicon schlägt Timothy C. May vor, dass Krypto-Anarchismus als eine Form des Anarcho-Kapitalismus qualifiziert: Was sich daraus ergibt, ist unklar, aber ich denke, es wird eine Form von anarcho-kapitalistischen Marktsystem, das ich Krypto-Anarchie nenne. " Ein weiteres Zitat im cyphernomicon definiert Krypto-Anarchismus. Unter dem Titel "Was ist Crypto Anarchy?," Mai schreibt: Einige von uns glauben, dass verschiedene Formen der starken Kryptographie dazu führen werden, dass die Macht des Staates abnimmt, vielleicht sogar ziemlich abrupt zusammenbricht. Wir glauben, dass die Expansion in Cyberspace, mit sicheren Kommunikationen, digitalem Geld, Anonymität und Pseudonymität und anderen krypto-vermittelten Interaktionen die Natur von Wirtschaften und sozialen Interaktionen zutiefst verändern wird. Regierungen werden eine harte Zeit haben, Steuern zu sammeln, das Verhalten von Einzelpersonen und Unternehmen (kleine mindestens), und in der Regel zwingen Leute, wenn es nicht einmal sagen kann, was Kontinent Leute sind auf! Siehe auch Cypherpunk Darknet Darknet Markt Illegalism Jim BellTechnolibertarianism Notes Werke zitiert Mai, Timothy C. (1994,) The Cyphernomicon, archiviert aus dem Original am 22. August 2013 =Weitere Lektüre = Eine Hochzeit der Bequemlichkeit ist eine Ehe, die aus anderen Gründen als der Liebe und des Engagements geschlossen wird. Stattdessen wird eine solche Heirat zum persönlichen Gewinn, zum Versteck der Homosexualität oder einer anderen Art von strategischen Zwecken, wie eine politische Ehe, eingetragen. Es gibt einige Fälle, in denen die verheirateten nicht beabsichtigen, als Paar zusammen zu leben, und in der Regel nur für einen von ihnen geheiratet, um das Recht zu erhalten, in einem Land zu wohnen, was bedeutet eine Ehe von Nutzen. In vielen Kulturen ist es üblich, dass Eltern die Ehe ihrer erwachsenen Kinder entscheiden; dies wird eine arrangierte Ehe genannt. Eine Verheiratung der Bequemlichkeit, die weder eine schämende Ehe für betrügerische Zwecke noch eine erzwungene Ehe ist, ist nicht gegen das Gesetz. Legal Loophole Ehen der Bequemlichkeit werden oft beauftragt, rechtliche Schlupflöcher verschiedener Art auszunutzen. Ein Paar kann z.B. dafür sorgen, dass einer von ihnen die Staatsbürgerschaft oder das Recht auf Abscheu gewinnt, da viele Länder auf der ganzen Welt diese Rechte jedem gewähren, der mit einem Bürger verheiratet ist. In den Vereinigten Staaten ist diese Praxis als eine grüne Karte Heirat bekannt. In Australien gab es Ehen von Bequemlichkeit, die Aufmerksamkeit auf die Gesetze der Regierung für Jugendhilfe zu lenken. Am 31. März 2010 wurden zwei Studenten öffentlich und rechtlich am Rasen der Universität Adelaide verheiratet, so dass sie beide volle Jugendzulassung erhalten konnten. In den Vereinigten Staaten während der Ära des Vietnamkrieges wurden einige Paare während der Exposition des Mannes mit dem militärischen Entwurf verwüstet; das Paar vereinbarte keinen Kontakt, gefolgt von einer Nichtigerklärung am Ende der (typischen) Ehe. Zu diesem Effekt wurden häufig Anzeigen in Studentenzeitungen platziert. Weil sie legale Schlupflöcher ausnutzen, haben rassische Ehen von Bequemlichkeit oft rechtliche Konsequenzen. So kann die U.S Immigration (USCIS) dies mit 250.000 US-Dollar Strafe und fünf Jahre Gefängnisstrafe bestrafen.Homosexualität Ein weiterer häufiger Grund für Heiraten von Bequemlichkeit ist, die Homosexualität eines Partners an Orten zu verstecken, wo offen Homosexuell ist bestraft oder potenziell schädlich. Eine schattige Ehe dieses Typs, manchmal eine Lavendel-Ehe genannt, soll das Aussehen der Homosexualität verbergen. Solche Ehen können einen heterosexuellen und einen schwulen Partner oder zwei schwulen Partner haben: ein lesbischer und ein schwuler Mann, der miteinander verheiratet ist. In dem Fall, in dem ein Schwuler eine Frau heiratet, soll die Frau sein Bart sein. Metapherische Nutzung Der Begriff "Lehre der Bequemlichkeit" wurde auch verallgemeinert, jede Partnerschaft zwischen Gruppen oder Einzelpersonen für ihren gegenseitigen (und manchmal unrechtmäßigen) Nutzen, oder zwischen Gruppen oder Personen, die sonst nicht für die Zusammenarbeit geeignet sind. Ein Beispiel wäre eine "nationale Einheitsregierung", wie sie in Israel in den 1980er Jahren oder in Großbritannien während des Zweiten Weltkriegs existierte. Insbesondere bezieht sich die Kohabitation auf eine politische Situation, die in Ländern mit einem semi-Präsidenten System (insbesondere Frankreich) auftreten kann, in denen der Präsident und der Premierminister zu entgegengesetzten politischen Lagern gehören. Politische Ehe Ehe Ehen der Bequemlichkeit, oft als Ehen des Staates bezeichnet, sind seit jeher in königlichen, aristokratischen und sonst mächtigen Familien üblich, Allianzen zwischen zwei mächtigen Häusern zu machen. Beispiele sind die Ehen von Agnes von Courtenay, ihre Tochter Sibylla, Jeanne d'Albret und Catherine von Aragon (zweimal). Siehe auch Missbrauch Grundgewährung für Wohnen Kind Missbrauch Kind Vernachlässigung Kind Heirat Zwangsehe Ehe Ehe Ehe Ehe Ehe des Staates Angeordnete Ehe ReferenzenWeiter lesen Jones, James A., "Die Einwanderung Ehe Fraud Änderungen: Scham Eheschließungen oder Sham Legislation?," Florida State University Law Review, 1997 Seminara, David, "Hallo, ich liebe dich,Won't You Tell Me Your Name: Inside the Green Card Marriage Phenomenon," Center for Immigration Studies, Washington, D.C, November 2008 Winston, Ali, "Marrying For Love?: Sie werden es beweisen müssen," City Limits News, New York, Montag, 28. Jul 2008 Winter, Jana, "EXCLUSIVE:Aide to Harry Reid Lied to Feds, Übermittelte gefälschte Dokumente über Sham Marriage," Fox News, 25. Oktober 2010 Akademischer Artikel über politische Diskurse und Politiken zu Zwangs- und betrügerischen Ehen in den Niederlanden: Bonjour&DeHart 2013, "eine richtige Frau, eine richtige Ehe. Konstruktionen von uns und ihnen in der niederländischen Familienmigrationspolitik", European Journal of Women's Studies Hill, S. "The European Economic Area and Marriages of Convenience", Thomas Bingham Chambers, London, Donnerstag, 2. April 2015 Eli Coleman PhD (1989)The Married Lesbian, Marriage & Family Review, 14:3-4, 119-135, DOI: 10.1300/J002v14n03_