Embryo ist die erste Phase der Entwicklung eines multizellularen Organismus. Insgesamt ist die embryonale Entwicklung in Organismen, die sexuell vervielfältigen, der Teil des Lebenszyklus, der gerade erst nach der Fertilisierung beginnt und durch die Bildung von Körperstrukturen wie Geweben und Organen weitergeht. Jedes Embryo beginnt die Entwicklung als zygote, eine einzige Zelle, die aus der Fusion von Spielten (d. h. die Fertilisierung einer weiblichen Eizelle durch eine männliche Spermazelle) resultiert. In den ersten Phasen der embryonalen Entwicklung wird eine zygote zygote viele schnelle Zellspalte, sogenannte kleavage, in die Form einer Explosion gerückt, die ähnlich einem Zellkreis aussieht. Künftig beginnen die Zellen in einer Phase des Embryos in einem Prozess namens Gastrulation in Schichten. Diese Schichten werden jeweils unterschiedliche Teile der Entwicklung multizellularer Organismen wie das Nervensystem, Bindegewebe und Organe verursachen. Ein neu entwickelter Mensch wird in der Regel bis zur neunten Woche nach der Konzeption als Embryo bezeichnet, wenn er dann als Fetus bezeichnet wird. In anderen Multicellularorganismen kann das Wort Embryo vor der Geburt oder Brut im weitesten bis zu jedem frühen Entwicklungs- oder Lebenszyklusstadium genutzt werden. Etymology First attested in englischer Sprache im Mid-14c. das Wort Embryonen aus dem mittelalterlichen lateinischen Embryo, selbst aus griechischer . (embruon), Liter. "young" ist der Neuter von . (embruos), Liter. "aufwachsen" von  ( (en), in und βρύω (brutsu), "swell, voll;" die richtige lateinische Form des griechischen Begriffs wäre embryum. Tier Embryonen Tierversuche beginnen mit der Gründung einer zygoten, einer einzigen Zelle, die aus der Fusion von Spielten (z.B. Eier und Spermi) resultiert. Entwicklung einer zygote in ein multizelluläres Embryonen durch eine Reihe anerkennbarer Phasen, die oft in die Spaltung, die Hochula, die Gastrulation und die Organogenese unterteilt sind. Cleavage ist die Zeit der raschen Mitotic-Zellenspaltung, die nach der Fertilisierung auftreten. Die Gesamtgröße des Embryos ändert sich nicht, aber die Größe der einzelnen Zellen sinkt rasch, da sie die Gesamtzahl der Zellen vergrößern. Cleavage führt in einer Hochdecke. Je nach Art kann ein Hochula-Phasen- Embryo als Vorläufer von Zellen an der Spitze von Joghurt oder als Hohlfeld von Zellen in der Mitte erscheinen. Die Zellen des Embryos spalten sich weiter und erhöhen die Zahl, während Moleküle innerhalb der Zellen wie RNAs und Proteine aktiv wichtige Entwicklungsprozesse wie Gen Expression, Zellprofil und Polarität fördern. Gastrulation ist die nächste Phase der embryonalen Entwicklung und umfasst die Entwicklung von zwei oder mehr Zellschichten (germinale Schichten). Tiere, die zwei Schichten (wie Cnidaria) bilden, werden alsdiploblastisch bezeichnet, und diejenigen, die drei (meist andere Tiere, von Flachwürmern bis Menschen) bilden, werden als Kaisergranat bezeichnet. Während der Magen-Darmung von loblastlastischen Tieren werden die drei Keimschichten genannt, die das Ekz, Mesoderm und endoderm sind. Alle Gewebe und Organe eines ausgereiften Tieres können ihren Ursprung in einer dieser Schichten zurückverfolgen. So wird das Ekoderm zum Beispiel die Haut epidermis und das Nervensystem verursachen, so wird das Mesoderm das Gefäßsystem, die Muskeln, die Knochen und die Bindegewebe verursachen, und das Endoderm wird zu Organen des Verdauungssystems und Epitheum des Verdauungssystems und des Atemsystems führen. Viele sichtbare Veränderungen der Embryonenstruktur passieren während der Gastrulation als die Zellen, die die verschiedenen Keimschichten bilden und die frühere Runde embryonieren, oder invaginate zu einem geschliffenen Aussehen. Past gastrulation, ein Embryo entwickelt sich weiterhin zu einem ausgereiften multizellularen Organismus, indem Strukturen geschaffen werden, die für das Leben außerhalb des Gebärden oder Eis erforderlich sind. Die Organogenese ist die Phase der embryonalen Entwicklung in Form von Organen. Während der Organogene, molekularen und zellularen Interaktionen fordern bestimmte Populationen von Zellen aus den verschiedenen Keimschichten zu unterschiedlichen Organtypen. z.B. in der Neurogenese, einer Unterpopulation von Zellen aus der Ekoderm segregate von anderen Zellen und weiterer spezialisiert auf Gehirn, Rückenmark oder periphere Nerven. Die Embryonenzeit variiert von Arten bis Arten. In der menschlichen Entwicklung wird der Begriff Fötus anstelle von Embryonen nach der neunten Woche nach der Konzeption verwendet, während die embryonale Entwicklung als abgeschlossen gilt, wenn ein Knochen namens „Kreithrum“ sichtbar wird. Tiere, die von einem Ei, wie Vögeln, gefesselt werden, werden in der Regel nicht mehr als Embryo bezeichnet, wenn es gestillt hat. In vivaparous Animals (Tier, deren Nachkommen mindestens einige Zeit innerhalb eines Mutterorgans verbringen) werden die Nachkommen in der Regel als Embryo während des Elternteils bezeichnet und werden nicht mehr als Embryo nach Geburt oder Ausstieg aus dem Elternteil angesehen. Jedoch variiert der Umfang der Entwicklung und des Wachstums, während innerhalb eines Eiers oder Elternteils erheblich von Arten bis zu Arten reicht, so viel, so dass die Prozesse, die nach Hass oder Geburt in einer Art stattfinden, vor diesen Ereignissen in einem anderen gut stattfinden können. Laut einem Textbuch ist es daher für Wissenschaftler üblich, den Umfang der Embryologie im Großen und Ganzen wie die Studie über die Entwicklung von Tieren zu interpretieren. Pflanzen Embryonen Blumenpflanzen (angiosperms) schaffen Embryonen nach der Gewinnung eines haploiden Schafs durch Pollen. Die DNA aus dem Schaf und Pollen verbindet sich mit der Form eines diploiden, einzigen Zellzygoten, das zu einem Embryo entwickelt wird. Die zygote, die mehrere Male spalten wird, wie sie bei der gesamten embryonalen Entwicklung vorankommt, ist ein Teil eines Saatguts. Andere Saatgutkomponenten umfassen das Endoperm, das Gewebe, das reich an Nährstoffen ist, die zur Unterstützung des wachsenden Pflanzen Embryos und des Saatguts beitragen, das eine Schutzfläche ist. Die erste Zellspaltung eines zygote ist asymmetrischer Art, was zu einem Embryo mit einer kleinen Zelle (Pic Cell) und einer großen Zelle (Grundzelle) führt. Die kleine, apische Zelle wird schließlich zu den meisten Strukturen der ausgereiften Anlage, wie dem Stamm, den Blättern und den Wurzeln, führen. Die größere Basalzelle wird den Suspensor erzeugen, der den Embryo an das Endeosperm verbindet, damit Nährstoffe zwischen ihnen gelangen können. Die Embryozellen des Werks spalten sich weiterhin durch Entwicklungsstadien, die für ihr allgemeines Aussehen bestimmt sind: globular, Herz und Torpedo. Drei grundlegende Gewebetypen (dermal, boden und vaskulär) können in der globularen Phase anerkannt werden. Das Kerngewebe wird die Epidermis oder die äußere Abdeckung eines Werks verursachen, das Grundgewebe wird zu einem inneren Pflanzenmaterial führen, das in der Photosynthese, der Ressourcenspeicherung und der körperlichen Unterstützung funktioniert, und das Gefäßgewebe wird zur Bindegewebe wie das xylem und Phloem führen, dass die Transportflüssigkeit, die Nährstoffe und Mineralstoffe in der gesamten Anlage. In der Herzphase werden eine oder zwei Kotyledons (Embryonic Blätter) gebildet. Meristems (Zentrums der Stammzellaktivität) entwickelt sich während der Torpedo-Phase und wird schließlich viele der ausgereiften Gewebe der erwachsenen Pflanze während des gesamten Lebens produzieren. Ende des embryonalen Wachstums wird das Saatgut in der Regel bis zur Keimung ruhen. Sobald das Embryo beginnt, die Keimung (Grow aus dem Saatgut) zu keimen und seine erste wahre Aufnahme zu bilden, wird es als Saatgut oder Pflanzenlet bezeichnet. Pflanzen, die anstelle von Samen, wie Bromyophytes und Fars, auch Embryonen produzieren. In diesen Pflanzen beginnt das Embryo seine Existenz im Inneren des Archegoniums auf einem elterlichen Spiel, aus dem die Eizelle erzeugt wurde. Die innere Wand des Archegoniums liegt in engem Kontakt mit dem Fuß des Embryos; dieser Fuß besteht aus einer Glühbirne der Zellen an der Basis des Embryos, der Ernährung aus seinem Elternspieltophyte erhalten kann. Struktur und Entwicklung des Rests des Embryos variieren je nach Pflanzengruppe. Da alle landwirtschaftlichen Pflanzen Embryonen erzeugen, werden sie gemeinsam als Embryophysiker (oder durch ihren wissenschaftlichen Namen Embryophyta) bezeichnet. In Verbindung mit anderen Merkmalen unterscheiden Grundstücke von anderen Pflanzenarten wie Algen, die keine Embryonen produzieren. Forschung und Technologie Biological Prozesse aus zahlreichen Pflanzen- und Tierarten werden in Bioforschungslabors weltweit untersucht, um Themen wie Stammzellen, Entwicklung und Entwicklung, Zellteilung und Gen Expression zu erfahren. Beispiele für wissenschaftliche Entdeckungen, die während der Untersuchung von Embryonen, die den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin verliehen haben, sind der Spemann-Mangold Veranstalter, eine Gruppe von Zellen, die ursprünglich in Amphibian- Embryonen entdeckt wurden, die zu Neuralgeweben führen, und Gene, die Körpersegmente in Drosophila fliegen Embryos von Christiane Nüsslein-Volhard und Eric Wieschaus. Assisted reproduktive Technologien zur Schaffung und/oder Entfaltung von Embryonen durch unterstützte Reproduktionstechnologie (ART) wird zur Behandlung von Fruchtbarkeitsbedenken in Menschen und anderen Tieren und zur selektiven Zucht landwirtschaftlicher Arten verwendet. Zwischen den Jahren 1987 und 2015 waren ART-Techniken, einschließlich In-vitro-Ftilisation (IVF) allein für etwa 1 Million menschliche Geburten in den Vereinigten Staaten verantwortlich. Andere klinische Technologien umfassen Vorimplantation-Gendiagnose (PGD), die bestimmte schwerwiegende genetische Abweichungen wie Aeuploidy vor der Auswahl von Embryonen für die Verwendung in IVF erkennen können. Manche haben vorgeschlagen (oder sogar versucht - siehe He Jiankui) genetische Bearbeitung menschlicher Embryonen über CRISPR-Cas9 als mögliche Lösung zur Prävention von Krankheiten; dies wurde jedoch mit weit verbreiteten Verurteilungen der wissenschaftlichen Gemeinschaft getroffen. ART-Methoden werden auch verwendet, um die Rentabilität von landwirtschaftlichen Tierarten wie Kühen und Schweinen zu verbessern, indem sie eine selektive Zucht für die gewünschten Merkmale ermöglichen und/oder die Zahl der Nachkommen erhöhen. Kälber erzeugen in der Regel ein Kalb pro Jahr, während IVF den Ertrag auf 9-12 Kälber pro Jahr erhöht. IVF und andere ART-Techniken, einschließlich Klonen über Interspecies somatische Zellkerntransfer (iSCNT), werden auch bei Versuchen genutzt, die Zahl der gefährdeten oder gefährdeten Arten, wie z.B. nordweiße Rheinosen, cheetahs und Strümpfe, zu erhöhen. Kryoconservation von Pflanzen und tierischen biologischen Weinkonservierung von genetischen Ressourcen umfasst die Sammlung und Lagerung von Fortpflanzungsmaterialien, wie Embryonen, Saatgut oder Spielarten, von Tier- oder Pflanzenarten bei niedrigen Temperaturen, um sie für die künftige Verwendung zu erhalten. Manche große Tierarten kroconservierungsbemühungen umfassen "gefrorene Zoos" in verschiedenen Orten in der ganzen Welt, einschließlich der gefrorenen Ark im Vereinigten Königreich, des Breeding Centre for Endangered Arab Wildlife (BCEAW) in den Vereinigten Arabischen Emiraten und des San Diego Zoo Institute for Conservation in den Vereinigten Staaten. 2018 gab es etwa 1 700 Saatgutbanken, die zur Lagerung und zum Schutz der Pflanzenvielfalt eingesetzt wurden, insbesondere im Falle des Massenvernichtungswaffen oder anderer globaler Notfälle. Das weltweite Saatgut FEST in Norwegen hält die größte Sammlung von Pflanzenvermehrungsgewebe mit mehr als einer Million Proben, die bei ‐18 °C (0 °F) gespeichert sind. Fossilisierte Embryonen sind von der Precambrian bekannt und werden in großer Zahl während der Cambrian-Zeit gefunden. Selbst fossile Eizellen wurden entdeckt. Siehe auch Embryoverlust Pflanzen Embryogenese Pregnancy Prenatal Entwicklung In-vitro-Dünge Proembryo Miscarriage Abortion Anmerkungen Außenbeziehungen UNSWSW Embryologie - Bildungs-Website 4-H Embryologie, University of India-Lincoln Verlängerung in Lancaster County Video mit Embryonen einer kleinen Katzenhark im Eier auf YouTube