Eine Punktmutation oder Substitution ist eine genetische Mutation, bei der eine einzelne Nukleotidbase aus einer DNA- oder RNA-Sequenz des Genoms eines Organismus verändert, eingefügt oder gelöscht wird. Punktmutationen haben eine Vielzahl von Effekten auf das nachgelagerte Proteinprodukt – Folge, die aufgrund der Spezifik der Mutation mäßig vorhersehbar sind. Diese Folgen können von keinem Effekt (z.B. synonyme Mutationen) bis zu schädlichen Effekten (z.B. Frameshift-Mutationen) hinsichtlich der Proteinproduktion, Zusammensetzung und Funktion reichen. Ursachen Punkt Mutationen finden in der Regel während der DNA-Replikation statt. Die DNA-Replikation erfolgt, wenn ein doppelsträngiges DNA-Molekül zwei einzelne Stränge von DNA erzeugt, von denen jede eine Vorlage für die Erzeugung des komplementären Stranges ist. Eine einzelne Punktmutation kann die gesamte DNA-Sequenz verändern. Ein Purin oder Pyrimidin kann die Aminosäure ändern, für die die Nukleotide kodieren. Punktmutationen können durch spontane Mutationen entstehen, die bei der DNA-Replikation auftreten. Die Mutationsrate kann durch Mutagene erhöht werden. Mutagene können physikalisch sein, wie Strahlung aus UV-Strahlen, Röntgenstrahlen oder extremer Hitze oder chemisch (Moleküle, die Basispaare verwechseln oder die schraubenförmige Form der DNA stören). Mutagenen, die mit Krebsen verbunden sind, werden oft untersucht, um über Krebs und seine Prävention zu lernen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um Punktmutationen auftreten. Zuerst sind ultraviolettes (UV) Licht und höherfrequentes Licht in der Lage, Elektronen zu ionisieren, die wiederum DNA beeinflussen können. Reaktive Sauerstoffmoleküle mit freien Radikalen, die ein Nebenprodukt des zellulären Stoffwechsels sind, können auch sehr schädlich für DNA sein. Diese Reaktionspartner können zu sowohl einzelsträngigen DNA-Breiten als auch doppelsträngigen DNA-Breiten führen. Drittens, Bindungen in DNA schließlich degradieren, was ein weiteres Problem schafft, die Integrität der DNA auf einen hohen Standard zu halten. Es können auch Replikationsfehler auftreten, die zu Substitutions-, Insertions- oder Deletionsmutationen führen. Kategorisierung Transition/Transversion Kategorisierung 1959 prägte Ernst Freese die Begriffe Übergänge oder Transversionen, um verschiedene Arten von Punktmutationen zu kategorisieren. Transitionen sind Ersatz einer Purinbase mit einem anderen Purin oder Ersatz eines Pyrimidins mit einem anderen Pyrimidin. Transversionen sind Ersatz eines Purins mit einem Pyrimidin oder umgekehrt. Es gibt einen systematischen Unterschied in den Mutationsraten für Übergänge (Alpha) und Transversionen (Beta.) Übergangsmutationen sind etwa zehnmal häufiger als Transversionen. Funktionelle Kategorisierung Unsinn Mutationen umfassen Stop-gain und Start-Loss. Stop-gain ist eine Mutation, die zu einer vorzeitigen Beendigung codon (ein Stopp wurde gewonnen), die das Ende der Übersetzung signalisiert. Durch diese Unterbrechung wird das Protein abnormal verkürzt. Die Anzahl der Aminosäuren verlor den Einfluss auf die Funktionalität des Proteins und ob es überhaupt funktionieren wird. Stop-Loss ist eine Mutation im ursprünglichen Terminationscodon (ein Stop war verloren), was zu einer anormalen Erweiterung des Carboxylat-Terminus eines Proteins führt. Start-gain schafft eine AUG Start-Codon vor der ursprünglichen Start-Website. Ist die neue AUG in der Nähe der ursprünglichen Startstelle, in-frame innerhalb der bearbeiteten Transkript und stromabwärts zu einer ribosomalen Bindungsstelle, kann sie verwendet werden, um die Übersetzung initiieren. Die wahrscheinliche Wirkung ist zusätzliche Aminosäuren, die dem Aminoterminus des ursprünglichen Proteins zugesetzt werden. Auch bei Start-Gang-Mutationen sind Frame-Shift-Mutationen möglich, beeinflussen aber typischerweise die Translation des Originalproteins nicht. Start-Loss ist eine Punkt-Mutation in der AUG-Start-Codon eines Transkripts, was zur Reduktion oder Beseitigung der Proteinproduktion führt. Missense Mutationscode für eine andere Aminosäure. Eine Missense-Mutation verändert ein Codon, so dass ein anderes Protein entsteht, eine nicht-synonyme Veränderung. Konservative Mutationen führen zu einer Aminosäureänderung. Die Eigenschaften der Aminosäure bleiben jedoch gleich (z.B. hydrophob, hydrophil usw.). Manchmal ist eine Veränderung einer Aminosäure im Protein nicht schädlich für den Organismus insgesamt. Die meisten Proteine können einer oder zwei Punktmutationen standhalten, bevor ihre Funktion sich ändert. Nicht-konservative Mutationen führen zu einer Aminosäureänderung, die unterschiedliche Eigenschaften aufweist als der Wildtyp. Das Protein kann seine Funktion verlieren, was zu einer Krankheit im Organismus führen kann. Beispielsweise wird die Sichelzellerkrankung durch eine einzelne Punktmutation (eine Missensemutation) im Beta-Hemoglobin-Gen verursacht, das ein GAG-Codon in GUG umwandelt, das die Aminosäure-Valin kodiert, anstatt Glutaminsäure. Das Protein kann auch ein "Funktionsgefälle" aufweisen oder aktiviert werden, so ist es bei der Mutation, die im BRAF-Gen ein Valin zu Glutaminsäure verändert; dies führt zu einer Aktivierung des RAF-Proteins, das eine unbegrenzte proliferative Signalisierung in Krebszellen verursacht.Dies sind beide Beispiele für eine nichtkonservative (missense) Mutation. Stille Mutationen Code für dieselbe Aminosäure (eine "synonyme Substitution".) Eine stille Mutation wirkt sich nicht auf die Funktion des Proteins aus. Ein einziges Nukleotid kann sich ändern, aber das neue Codon gibt die gleiche Aminosäure an, was zu einem unmutierten Protein führt. Diese Art von Veränderung wird als synonyme Veränderung bezeichnet, da der alte und neue Codon-Code für die gleiche Aminosäure. Dies ist möglich, da 64 Codons nur 20 Aminosäuren angeben. Unterschiedliche Codons können jedoch zu unterschiedlichen Proteinexpressionsgraden führen. Ein-Basis-Paar-Einfügungen und Löschungen Manchmal wird der Begriff Punktmutation verwendet, um Insertionen oder Deletionen eines einzigen Basispaares zu beschreiben (die sich aufgrund der noch in Triplets gelesenen Nukleotide mehr nachteilig auf das synthetisierte Protein auswirkt, aber in verschiedenen Frames: eine Mutation als Frameshift-Mutation bezeichnet). Allgemeine Folgen Punktmutationen, die in nicht-kodierenden Sequenzen auftreten, sind am häufigsten ohne Folgen, obwohl es Ausnahmen gibt. Ist das mutierte Basispaar in der Promotorsequenz eines Gens, so kann sich die Expression des Gens ändern. Auch wenn die Mutation in der Spleißstelle eines Introns auftritt, kann dies die korrekte Spleißung der transkribierten Pre-mRNA stören. Durch Änderung nur einer Aminosäure kann sich das gesamte Peptid ändern und so das gesamte Protein verändern. Das neue Protein wird als Proteinvariante bezeichnet. Funktioniert das ursprüngliche Protein in der zellulären Reproduktion, so kann diese einzelne Punktmutation den gesamten Prozess der zellulären Reproduktion für diesen Organismus verändern. Punktkeimlinienmutationen können zu vorteilhaften sowie schädlichen Eigenschaften oder Krankheiten führen. Dies führt zu Anpassungen, die auf der Umwelt basieren, in der der Organismus lebt. Eine vorteilhafte Mutation kann einen Vorteil für diesen Organismus schaffen und dazu führen, dass die Trait von Generation zu Generation weitergegeben wird, die gesamte Bevölkerung verbessert und profitiert. Die wissenschaftliche Evolutionstheorie hängt stark von Punktmutationen in Zellen ab. Die Theorie erklärt die Vielfalt und Geschichte lebender Organismen auf der Erde. In Bezug auf Punktmutationen heißt es, dass nützliche Mutationen erlauben, dass der Organismus gedeiht und reproduziert, wodurch seine positiv beeinflussten mutierten Gene an die nächste Generation weitergegeben werden. Auf der anderen Seite verursachen schädliche Mutationen den Organismus zu sterben oder weniger wahrscheinlich zu reproduzieren in einem Phänomen, das als natürliche Selektion bekannt ist. Es gibt verschiedene kurzfristige und langfristige Effekte, die sich aus Mutationen ergeben können. Kleinere wären ein Stoppen des Zellzyklus an zahlreichen Punkten. Dies bedeutet, dass ein für das Aminosäureglycin kodierendes Codon in ein Stopcodon umgewandelt werden kann, wodurch die herzustellenden Proteine verformt werden und ihre beabsichtigten Aufgaben nicht erfüllen können. Da die Mutationen die DNA und damit das Chromatin beeinflussen können, kann es durch das Fehlen eines vollständigen Chromosoms verhindern, dass Mitose auftritt. Probleme können auch während der Prozesse der Transkription und Replikation von DNA auftreten. Diese alle verbieten die Zelle der Reproduktion und führen so zum Tod der Zelle. Langzeiteffekte können eine permanente Veränderung eines Chromosoms sein, was zu einer Mutation führen kann. Diese Mutationen können vorteilhaft oder schädlich sein. Krebs ist ein Beispiel dafür, wie sie schädlich sein können. Andere Effekte von Punktmutationen oder einzelne Nukleotid-Polymorphismen in der DNA hängen vom Ort der Mutation innerhalb des Gens ab. Wenn beispielsweise die Mutation im Bereich des für die Codierung verantwortlichen Gens auftritt, kann die Aminosäuresequenz des kodierten Proteins verändert werden, was zu einer Änderung der Funktion, Proteinlokalisierung, Stabilität des Proteins oder Proteinkomplexes führt. Viele Methoden wurden vorgeschlagen, die Auswirkungen von Missense-Mutationen auf Proteine vorherzusagen. Machine Learning Algorithmen trainieren ihre Modelle, um bekannte Krankheit-assoziiert von neutralen Mutationen zu unterscheiden, während andere Methoden nicht explizit ihre Modelle trainieren, aber fast alle Methoden nutzen die evolutionäre Erhaltung vorausgesetzt, dass Änderungen an konservierten Positionen tendenziell schädlicher sind. Während die meisten Methoden eine binäre Klassifikation der Auswirkungen von Mutationen in schädliche und benigne, ist eine neue Stufe der Annotation erforderlich, um eine Erklärung zu bieten, warum und wie diese Mutationen Proteine schädigen. Wenn die Mutation im Bereich des Gens auftritt, in dem Transkriptionsmaschinen an das Protein binden, kann die Mutation die Bindung der Transkriptionsfaktoren beeinflussen, da die durch die Transkriptionsfaktoren erkannten kurzen Nukleotidsequenzen verändert werden.Mutationen in dieser Region können die Effizienz der Gentranskription beeinflussen, die wiederum Ebenen von mRNA und somit Proteinspiegel im Allgemeinen verändern kann. Punktmutationen können mehrere Auswirkungen auf das Verhalten und die Reproduktion eines Proteins haben, je nachdem, wo die Mutation in der Aminosäuresequenz des Proteins auftritt. Wenn die Mutation im Bereich des für die Kodierung des Proteins verantwortlichen Gens auftritt, kann die Aminosäure verändert werden. Diese geringfügige Änderung der Sequenz von Aminosäuren kann zu einer Änderung der Funktion, Aktivierung des Proteins führen, d.h., wie es mit einem bestimmten Enzym bindet, wobei sich das Protein innerhalb der Zelle befindet, oder die im Protein gespeicherte Menge an freier Energie. Wenn die Mutation im Bereich des Gens auftritt, in dem Transkriptionsmaschinen an das Protein binden, kann die Mutation beeinflussen, wie Transkriptionsfaktoren an das Protein binden. Die Mechanismen der Transkription binden an ein Protein durch Erkennung kurzer Nukleotidsequenzen. Eine Mutation in diesem Bereich kann diese Sequenzen verändern und so die Bindung der Transkriptionsfaktoren an das Protein verändern. Mutationen in dieser Region können die Effizienz der Gentranskription beeinflussen, die sowohl die Niveaus von mRNA als auch Gesamtproteinspiegel kontrolliert. Spezifische Krankheiten, die durch Punktmutationen verursacht werden Cancer Point Mutationen in multiplen Tumorsuppressorproteinen verursachen Krebs. So fördern Punktmutationen in Adenomatous Polyposis Coli die Tumorigenese. Ein neuartiger Assay, schnelle parallele Proteolyse (FASTpp) könnte dazu beitragen, spezifische Stabilitätsfehler bei einzelnen Krebspatienten rasch abzuschirmen. Neurofibromatose Neurofibromatose wird durch Punktmutationen im Neurofibromin 1 oder Neurofibromin 2 Gen verursacht. Sickle-Zell-Anämie Die Sickle-Zell-Anämie wird durch eine Punktmutation in der β-Globbin-Kette von Hämoglobin verursacht, wodurch die hydrophile Aminosäure Glutaminsäure an der sechsten Position durch das hydrophobe Aminosäurevolin ersetzt wird. Das β-Globbin-Gen wird am kurzen Arm des Chromosoms gefunden 11.Die Zuordnung von zwei Wildtyp-α-Globbin-Untereinheiten mit zwei Mutanten β-Globbin-Untereinheiten bildet Hämoglobin S (HbS). Unter sauerstoffarmen Bedingungen (z.B. in hoher Höhe) fördert das Fehlen einer polaren Aminosäure an Position sechs der β-Globbin-Kette die nicht kovalente Polymerisation (Aggregation) von Hämoglobin, die rote Blutzellen in eine Sichelform verzerrt und ihre Elastizität abnimmt. Hämoglobin ist ein Protein in roten Blutkörperchen gefunden und ist für den Transport von Sauerstoff durch den Körper verantwortlich. Es gibt zwei Untereinheiten, die das Hämoglobinprotein ausmachen: Beta-Globinen und alpha-Globinen. Beta-Hemoglobin wird aus den genetischen Informationen über das HBB oder "Hemoglobin, beta" Gen gefunden auf Chromosom 11p15.5 Eine einzelne Punktmutation in dieser Polypeptidkette, die 147 Aminosäuren lang ist, führt zu der Krankheit, die als Sickle Cell Anemia bekannt ist. Sickle-Zell-Anämie ist eine autosomale rezessive Erkrankung, die 1 in 500 afrikanischen Amerikanern betrifft, und ist eine der häufigsten Bluterkrankungen in den Vereinigten Staaten. Der einmalige Austausch der sechsten Aminosäure in der Beta-Glutaminsäure mit Valin führt zu verformten roten Blutkörperchen. Diese Sichel-förmigen Zellen können nicht fast so viel Sauerstoff wie normale rote Blutkörperchen tragen und sie werden leichter in den Kapillaren gefangen, Blutzufuhr zu lebenswichtigen Organen abschneiden. Die einzige Nukleotidänderung im Beta-Globbin bedeutet, dass selbst kleinste Anstrengungen auf den Trägerteil schwere Schmerzen und sogar Herzinfarkte zur Folge haben. Unten ist ein Diagramm, das die ersten dreizehn Aminosäuren in der normalen und abnormalen Sichelzell-Polypeptidkette darstellt. Tay–Sachs-Krankheit Die Ursache der Tay-Sachs-Krankheit ist ein genetischer Defekt, der von Eltern an Kind weitergegeben wird. Dieser genetische Defekt befindet sich im HEXA-Gen, das auf Chromosom 15 gefunden wird. Das HEXA-Gen gehört zu einem Enzym namens Beta-Hexosaminidase A, das eine kritische Rolle im Nervensystem spielt. Dieses Enzym hilft, einen Fettstoff namens GM2 Gangliosid in Nervenzellen zu brechen. Mutationen im HEXA-Gen stören die Aktivität der Beta-Hexosaminidase A und verhindern den Abbau der Fettstoffe. Dadurch sammeln sich die Fettstoffe auf tödliche Niveaus im Gehirn und Rückenmark an. Der Aufbau von GM2-Gangliosid verursacht progressive Schädigungen der Nervenzellen. Dies ist die Ursache der Anzeichen und Symptome der Tay-Sachs-Krankheit. Farbblindheit Menschen, die Colorblind sind, haben Mutationen in ihren Genen, die einen Verlust von entweder roten oder grünen Kegeln verursachen, und sie haben daher eine harte Zeit, zwischen Farben zu unterscheiden.Es gibt drei Arten von Kegeln im menschlichen Auge: rot, grün und blau. Nun haben Forscher entdeckt, dass einige Menschen mit der Genmutation, die Colorblindness verursacht verlieren eine ganze Reihe von Farbkegel ohne Änderung der Klarheit ihrer Vision insgesamt. Wiedereingeführte Punktmutation In der Molekularbiologie ist eine wiederkehrende Punktmutation oder RIP ein Verfahren, mit dem DNA G:C zu A:T Übergangsmutationen anreichert. Genomische Beweise zeigen, dass RIP in einer Vielzahl von Pilzen auftritt oder stattgefunden hat, während experimentelle Beweise zeigen, dass RIP in Neurospora crassa, Podospora anserina, Magnaporthe grisea, Leptosphaeria maculans, Gibberella zeae und Nectria haematococca aktiv ist. In Neurospora crassa, Sequenzen mutiert durch RIP sind oft methyliert de novo. RIP tritt während der sexuellen Phase in haploiden Keimen nach Düngung, aber vor meiotischer DNA-Replikation. In Neurospora crassa sind Wiederholungssequenzen von mindestens 400 Basispaaren in der Länge für RIP anfällig. Auch Wiederholungen mit bis zu 80% Nukleotididentität können RIP unterliegen. Obwohl der genaue Mechanismus der Wiedererkennung und Mutagenese schlecht verstanden werden, führt RIP zu wiederholten Sequenzen, die mehrere Übergangsmutationen erleiden. Die RIP-Mutationen scheinen nicht auf wiederholte Sequenzen beschränkt zu sein. In der Tat werden beispielsweise im phytopathogenen Pilz L. Makulanen RIP-Mutationen in einzelnen Kopierbereichen neben den wiederholten Elementen gefunden. Diese Regionen sind entweder nicht-kodierende Regionen oder Gene, die kleine sekretierte Proteine, einschließlich Avirulenzgene, kodieren. Der Grad des UZÜ innerhalb dieser einzelnen Kopierbereiche war proportional zu ihrer Nähe zu repetitiven Elementen. Rep und Kistler haben spekuliert, dass das Vorhandensein von stark repetitiven transposonshaltigen Regionen die Mutation von gebietsansässigen Effektorgenen fördern kann. So wird das Vorhandensein von Effektor-Genen in solchen Regionen vorgeschlagen, ihre Anpassung und Diversifizierung zu fördern, wenn sie einem starken Selektionsdruck ausgesetzt sind. Da RIP-Mutation traditionell auf repetitive Regionen und nicht einzelne Kopierregionen beschränkt ist, ist Fudal et al. vorgeschlagen, dass eine Leckage der RIP-Mutation in einem relativ kurzen Abstand eines RIP-beeinflussten Wiederholungsvorgangs auftreten kann. In der Tat wurde dies in N. crassa gemeldet, wobei die Leckage von RIP in einzelnen Kopiersequenzen mindestens 930 bp von der Grenze benachbarter duplizierter Sequenzen erfasst wurde. Um den Mechanismus der Detektion wiederholter Sequenzen, die zu RIP führen, zu verstehen, wie die flankierenden Sequenzen auch betroffen sein können. Der Mechanismus RIP verursacht G:C zu A:T-Übergangsmutationen innerhalb von Wiederholungen, der Mechanismus, der die wiederholten Sequenzen erkennt, ist jedoch unbekannt. RID ist das einzige bekannte Protein, das für RIP unerlässlich ist. Es ist ein DNA-methyltransferease-ähnliches Protein, dass bei mutiertem oder klopfendem Ergebnis ein Verlust von RIP resultiert. Deletion des losen Homologs in Aspergillus nidulans, dmtA, führt zu Verlust der Fruchtbarkeit, während das Löschen des losen Homologs in Ascobolus Immersens, masc1, führt zu Fruchtbarkeitsfehlern und Verlust von Methylierung induziert vormeiotisch (MIP.) Folgen RIP wird angenommen, als Verteidigungsmechanismus gegen transposable Elemente entwickelt, die Parasiten ähneln, indem sie in das Genom eindringen und multiplizieren. RIP erzeugt in der Codierungssequenz mehrere Missense- und Unsinnmutationen. Diese Hypermutation von G-C zu A-T in repetitiven Sequenzen eliminiert funktionelle Genprodukte der Sequenz (wenn es überhaupt zu beginnen). Darüber hinaus werden viele der C-tragenden Nukleotide methyliert, wodurch die Transkription abnimmt. Verwendung in der Molekularbiologie Da RIP bei der Erkennung und Mutation von Wiederholungen so effizient ist, verwenden Pilzbiologen es oft als Werkzeug für Mutagenese. Eine zweite Kopie eines einkopigen Gens wird zunächst in das Genom transformiert. Der Pilz muss sich dann freunden und durch seinen sexuellen Zyklus gehen, um die RIP-Maschinen zu aktivieren. Viele unterschiedliche Mutationen innerhalb des duplizierten Gens werden aus einem einzigen Befruchtungsereignis gewonnen, so dass inaktivierte Allele, meist aufgrund von Unsinnmutationen, sowie Allele mit Fehlsinnmutationen erhalten werden können. Geschichte Der zelluläre Reproduktionsprozess der Meiose wurde 1876 von Oscar Hertwig entdeckt. Die Mitose wurde 1882 von Walther Flemming einige Jahre später entdeckt. Hertwig studierte Seeigel und bemerkte, dass jedes Ei einen Kern vor der Düngung und zwei Nuklei nach enthielt. Diese Entdeckung bewies, dass ein Spermatozoon ein Ei befruchten konnte, und daher den Prozess der Meiose bewiesen. Hermann Fol setzte Hertwigs Forschung fort, indem er die Wirkungen der Injektion mehrerer Spermatozoen in ein Ei testete und fand, dass der Prozess nicht mit mehr als einem Spermatozoon funktionierte.Flemming begann seine Forschung der Zellteilung ab 1868. Die Untersuchung von Zellen war in dieser Zeit ein immer beliebteres Thema. Bereits 1873 hatte Schneider begonnen, die Schritte der Zellteilung zu beschreiben. Diese Beschreibung wurde in 1874 und 1875 weitergeführt, wie er die Schritte näher erläuterte. Er argumentierte auch mit Schneiders Befunden, dass der Kern in stabförmige Strukturen getrennt war, indem er nahelegte, dass der Kern tatsächlich in Fäden getrennt war, die wiederum getrennt waren. Flemming kam zu dem Schluss, dass Zellen durch Zellteilung replizieren, um spezifischer mitose zu sein. Matthew Meselson und Franklin Stahl werden mit der Entdeckung der DNA-Replikation gutgeschrieben. Watson und Crick erkannten an, dass die Struktur der DNA anzeigte, dass es irgendeine Form des Nachbildungsprozesses gibt. Allerdings gab es nicht viel Forschung über diesen Aspekt der DNA bis nach Watson und Crick. Die Menschen betrachteten alle möglichen Methoden der Bestimmung des Replikationsprozesses von DNA, aber keines war erfolgreich bis Meselson und Stahl. Meselson und Stahl führten ein schweres Isotop in eine DNA ein und verfolgten seine Verteilung. Durch dieses Experiment konnten Meselson und Stahl beweisen, dass DNA halbkonservativ reproduziert. Siehe auch Missense mRNA Referenzen Externe Links Point+Mutation in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)Prostitution in Brunei ist illegal und kann eine Strafe der Inhaftierung für 1 Jahr und eine Strafe von BN$ 5.000 für eine erste Straftat, oder 3 Jahre und BN$ 10.000 auf eine zweite oder spätere Überzeugung. Rechtsvorschriften Im Jahr 2016 wurde ein neuer Strafcode eingeführt, der das Sharia-Recht auf das Land angewandt hat. Prostitution wird in zwei Artikeln behandelt: Prostitution 294A. Wer —(a) die sexuellen Dienstleistungen mit einer anderen Person in Erwägung zieht, bietet oder zustimmt, oder (b) die Loiter oder die Solitäre an jedem Ort zum Zwecke der Prostitution oder für andere unmoralische Zwecke, wird mit Freiheitsstrafe für einen Zeitraum von höchstens einem Jahr und Geldstrafe von mindestens $500 und nicht mehr als $5.000 und im Falle einer zweiten oder folgenden Verurteilung nicht mehr als 30.000 $ bestraft. Zahlung für sexuelle Dienstleistungen 294B. Wer —(a) absichtlich die sexuellen Leistungen einer anderen Person erhält; und (b) vor Erlangung dieser Leistungen hat er für diese Dienstleistungen an eine oder eine dritte Person gezahlt oder versprochen, oder weiß, dass eine andere Person eine solche Zahlung gemacht hat oder versprochen hat, wird mit Freiheit für einen Zeitraum von nicht mehr als einem Jahr und Geld von nicht weniger als 1.000 $ und nicht weniger als 5000 $ und im Falle einer zweiten oder späteren Verurteilung bestraft, Scandals Brunei Schönheiten 1993 behauptete Senator Ernesto Maceda in einer diplomatischen Affäre die "Brunei-Beauties", mit Zeugnis von Rosanna Roces, dass es illegale Rekrutierung von Filipinas in Brunei als Prostituierte und Entertainer gab. Fürst Jefri, der Bruder von Sultan Hassanal Bolkiah war unter den mit dem Skandal verbundenen, in denen Ruffa Gutierrez, Vivian Velez, Lea Orosa, Aurora Sevilla, Sheila Israel, Rachel Lobangco, Tetchie Agbayani, Maritoni Fernandez, Gretchen Barretto und Cristina Gonzales angeblich unter den Opfern zu sein. Die philippinische Regierung hat das Thema heruntergespielt und es als bloße "Senate Affäre" bezeichnet, um die Beziehungen zwischen Brunei und den Philippinen zu schützen. Shannon Market Im Jahr 1997 verklagte Shannon Marketic, eine ehemalige Miss USA, Jefri Bolkiah, Prinz von Brunei, und behauptete, dass sie und andere Frauen für die Werbearbeit eingestellt wurden, sondern als "virtuelle Gefangene" gehalten wurden, betäubt und als Sexsklavinnen verwendet. Der Sultan verweigerte die Ansprüche. Marketic's Klage namens Miss USA 1997 Brandi Sherwood als auch Opfer, aber Sherwood lehnte ihre eigene Klage ein. Nach 18 Monaten der Streitigkeit entließ ein Richter den Antrag, weil der Sultan souveräne Immunität als Staatsoberhaupt hatte. Sex Trafficking Brunei ist ein Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Einige Migranten, die Brunei durchreisen, werden Opfer des Sexhandels bei der Ankunft in Malaysia oder Indonesien. Einige rumänische Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel im Inland.Die Zurückhaltung der Reisedokumente der Wanderarbeitnehmer durch Arbeitgeber oder Agenturen bleibt eine weit verbreitete Praxis, obwohl das Gesetz es verbietet. 2016 gab es Strafverfolgungen gegen drei thailändische Staatsangehörige für den Sexhandel. Die Gerichte verurteilten alle drei Individuen zu vier Jahren Gefängnis und Geldstrafen von $22,250 US$14,836 bzw. US$7,418, aber alle drei akzeptierte Zeit hinzugefügt ihre Gefängnisstrafen von 10 bis 30 Monaten anstelle der Geldstrafen. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Brunei als "Tier 2"-Land. Literaturhinweise Lauren, Jillian (2010). Einige Mädchen: Mein Leben in einem Harem. New York, N.Y: PLUME.ISBN 978-0452296312.