Orangutans haben oft Aufmerksamkeit in der populären Kultur angezogen. Sie werden ausführlich in den Werken der Fiktion und Videospiele erwähnt, während einige inhaftierte Individuen viel Aufmerksamkeit im realen Leben gezogen haben. Individuen Ah Meng (1960–2008,) Sumatran Orangutan von Singapur Ken Allen (1971–2000) war ein Borneaner orangutan im San Diego Zoo bekannt für seine Flucht-Künstlerei. Er schraubte Bolzen mit seinen Fingern, erreichte um die Dinge und kletterte steile Wände, um vorübergehende Freiheit zu finden. Wenn die Halter eine seiner Fluchtwege entdeckt und geschlossen haben, würde er einen anderen finden. Zumindest einmal wurde er unter Zoobesuchern herausgefunden und wurde von der Hand zu einem Halter von einem Besucher geführt. Ken Allen starb im Jahr 2000. Tom (geb. 1983) ist bekannt als der König von Orangutans in der Nähe der Forschungsbasis Camp Leakey, Tanjung Puting. Die meisten Besucher, die in die Gegend gehen, suchen ihn. Orangutans in spezifischen Werken der Fiktion In Jules Verne's The Mysterious Island hatten die Castaways eine rote Affe namens Jupiter. Melincourt (erste veröffentlicht 1817) des englischen Autors Thomas Love Peacock hat einen Orangutan namens Sir Oran Haut-Ton, der als Wahlkandidaten als Abgeordneter vorgetragen wird. Ein orangutan ist in Edgar Allan Poes Kurzgeschichte Die Morde in der Rue Morgue aufgeführt. Disneys 1967 animierte musikalische Adaption von The Jungle Book fügte einen Orangutan namens King Louie zu Rudyard Kiplings Original Besetzung anthropomorpher Charaktere hinzu. Er erschien auch im Disney Channel's TaleSpin, wird aber nur als Louie bezeichnet. " In Kiplings Kurzgeschichte bringt Bertran und Bimi, ein hässlich heimischer Orangutan – „mad mit der Eifersucht“ über die Ehe seines Besitzers – Dinge zu einem schlechten Ende. In The Light Fantastic wird das zweite Buch von Terry Pratchetts Discworld-Serie von Fantasy-Romanen unbeabsichtigt in einen Orangutan verwandelt. Er bleibt so in der ganzen Serie und verhindert aktiv, dass versucht, ihn zurück zu ändern. Die orangutan Clyde ist Clint Eastwoods Pet Sidekick im FilmJeder Weg, aber Loose und sein sequel Irgendwelcher Weg, den Sie können. Im Film Dunston Checks In, ein junger Junge befreundet einen kreisförmigen orangutan in einem Luxushotel. Im Film Jay und Silent Bob Strike Back retten die Protagonisten einen Orangutan namens Suzanne aus einem Tierversuchslabor. Das Trio erscheint auch in den Schlussszenen von Mallrats. Shirt Tales, eine 1980er Jahre Cartoon-Serie von Hanna-Barbera produzierte mit Bogey Orangutan (so genannt, weil er mit einer Humphrey Bogart-Stil Stimme sprach). Captain Simian & the Space Monkeys verfügt über einen Orangutan namens Dr. Splitz/Splitzy. In Nickelodeon's The Wild Thornberrys wurde Donnie eine Weile von Orangutans auferweckt, nachdem seine Eltern von Poachern getötet wurden. In Nickelodeons Drake & Josh, Drake kaufte einen Orangutan namens Bobo von einem Autohändler und verkaufte ihn an einen Mann, der ihn essen wollte. In der Futurama Episode Das Problem mit Popplers, Zap Brannigan tötete Aliens in einen orangutan zu essen, um Leela zu retten. In Angst und Loathing in Las Vegas, Raoul Duke interessiert sich für den Kauf eines orangutan, aber später in dem Buch es angreift Menschen und wird weggenommen. Im Rob Schneider Film The Animal wird Robs Charakter in einen schlappenden Kampf eingebunden und schließlich mit einem orangutan ringt. In Patrick O'Brians Roman Die dreizehnte Gun Salute, dreizehnte Buch der Aubrey-Maturin-Serie, Stephen Maturin wird während seines Aufenthaltes in einem buddhistischen Kloster von einem älteren weiblichen orangutan namens Muong begleitet. In Rise of the Planet of the Apes and its sequels Dawn of the Planet of the Apes and War for the Planet of the Apes ist einer der prominentesten Affen ein Orangutan namens Maurice. Mit einer Geschichte im Zirkus ist er in der Lage, Zeichensprache auch zu verwenden, bevor er von der ALZ-113 Virusdroge intelligenter gemacht wird. So ist er einer der ersten Affen, um den Protagonisten, den intelligenten Schimpansen Caesar zu befreunden und wird sein enger Berater. Michael Crichtons Roman Next verfügt über einen transgenen orangutan in Sumatra, der Französisch und Niederländisch spricht. Der Film Babe: Schwein in der Stadt verfügt über einen orangutan, der gerne in menschliche Kleidung gekleidet. Der Film Link von 1986 verfügt über einen super-smarten orangutan als Hauptvillain. Das britische Unternehmen SSE plc verwendet in seiner Werbekampagne einen Orangutan namens Maya als Maskottchen. In Robertson Davies Roman World of Wonders, von dem ein Teil in einem reisenden Zirkus gesetzt wird, ist ein orangutan namens Rongo aufgeführt. Der Affe wird wie eine Person behandelt, seine eigene Liege auf Zügen besetzt und nicht eingesperrt. In JoJo's Bizarre Abenteuer: Stardust Crusaders, ein orangutan benannt Forever ist als Antagonist. Er ist sehr intelligent, zeigt menschliche Manierismen wie Rauchen, Stolz und Lust nach menschlichen Weibchen (a la the film Link), und übt einen Ständer (eine psychische Manifestation des eigenen Kampfgeistes) namens Stärke, benannt nach der Tötungskarte. Dieser Stand ist zum Teil der Grund, warum er menschliche Manierismen hat und ist auch in der Lage, sich an Schiffe zu binden und Forever vollständige Kontrolle darüber zu gewähren. In Kidsongs: Sehr ruhig Songs, nachdem sie eine Box mit einem Warnzeichen gesehen haben, beschließen sich die Kidsongs Kids und ihre Freunde Silly Willy und Silly Jilly, Jim Entlang Josie in seiner Kabine zu besuchen. Orangutans in Videospielen Manky Kongs sind wiederkehrende Antagonisten im Donkey Kong Land der SNES. Sie sind Barrel-Rolling-Orangutans (im Gegensatz zu einem echten Mitglied der Familie Kong) in einer Reihe von Ebenen. Es gibt eine Ebene, die stark mit ihnen namens "Orang-utan Gang" bezeichnet wird. In Donkey Kong 64 ist Lanky Kong ein Sumatraner orangutan, der seine sehr langen Arme zu guter Wirkung nutzt, um sonst außerhalb der Grenzen zu erreichen (in der Tat gibt es eine Glitzer im Spiel so, dass durch sehr sorgfältige Positionierung von Lanky mit der Bewegung kann er öffnen und Türen, die sollten hinter einem Halter durch Berührung verschlossen werden). Ein Trank ermöglicht es ihm auch OrangStand zu tun, auf seinen Händen zu gehen, steile Steigungen zu klettern. Er erscheint auch in anderen ähnliche Spiele wie Super Smash Bros. Brawl. In Metal Slug 3 kann ein nicht genanntes AI-gesteuertes Orangutan mit Windeln erscheinen, um dem Spieler bei der Tötung von Zombies mit einer Waffe ähnlich einer Uzi-Maschinenpistole zu helfen. Die Pokémon Darmanitan und Oranguru basieren auf Orangutans. In Sekiro: Shadows Die Twice, der Sculptor des verfallenen Tempels, wird der Verbündete des Protagonisten aufgrund seines physischen Aussehens oft als Orangutan bezeichnet. Nahe dem Endspiel ist es möglich, eine dämonische Manifestation zu bekämpfen (die später offenbart wird, dass der Sculptor sich zu seinen starken Gefühlen von Hatred verliert) dargestellt als orangutan aussehende Dämon, in Flammen verschlungen. Siehe auch Gorillas in der populären Kultur Liste der fiktiven Affen ReferenzenWeiter lesen Pollock, Mary S. und Catherine Rainwater (Hrsg.). Figuren Tiere: Essays über Tierbilder in Kunst, Literatur, Philosophie & Populäre Kultur. Palgrave Macmillan, ISBN 1-4039-6512-9. Rothfels, Nigel. (2002)Vertretende Tiere. Indiana University Press, ISBN 025321551X. Dosierungsformen (auch als Einheitsdosen bezeichnet) sind pharmazeutische Arzneimittel in der Form, in der sie zur Anwendung vermarktet werden, mit einer spezifischen Mischung von Wirkstoffen und inaktiven Bestandteilen (Excipienten), in einer bestimmten Konfiguration (z.B. einer Kapselhülle) und in eine bestimmte Dosis dosiert. Beispielsweise können zwei Produkte sowohl Amoxicillin, aber eine ist in 500 mg Kapseln und eine andere in 250 mg Kautabletten. Der Begriff Einheitsdosis kann auch manchmal auch nicht wiederverwendbare Verpackungen umfassen (insbesondere wenn jedes Medikament einzeln verpackt ist), obwohl die FDA unterscheidet, dass durch Einheitsdosis Verpackung oder Dosierung". Je nach Kontext kann sich die Multi(ple)-Einheitsdosis auf verschiedene Arzneimittel beziehen, die zusammen verpackt sind, oder auf ein einziges Arzneimittel, das mehrere Medikamente und/oder Dosen enthält. Der Begriff Dosierungsform kann sich auch manchmal nur auf die pharmazeutische Formulierung eines Arzneimittels Bestandteil Drogensubstanz(en) und alle damit verbundenen Mischungen beziehen, ohne darüber zu bedenken (wie es letztlich als Verbrauchsprodukt wie Kapsel, Patch, etc.) konfiguriert ist. Aufgrund der etwas vagen Grenzen und der unklaren Überschneidung dieser Begriffe und bestimmter Varianten und Qualifikationen innerhalb der pharmazeutischen Industrie ist es oft ratsam, wenn man mit jemandem konversiert, der mit der Verwendung des Begriffs einer anderen Person nicht vertraut ist. Abhängig von der Methode/Leitung der Verabreichung kommen Dosierungsformen in mehreren Arten. Dazu gehören viele Arten von flüssigen, festen und halbfesten Dosierungsformen. Häufige Darreichungsformen umfassen Pille, Tablette oder Kapsel, Getränk oder Sirup, und natürliche oder pflanzliche Form wie Pflanze oder Nahrung von Sorten, unter vielen anderen. Insbesondere hängt der Verabreichungsweg (ROA) für die Medikamentenabgabe von der Dosierungsform der betreffenden Substanz ab. Eine flüssige Darreichungsform ist die flüssige Form einer Dosis einer chemischen Verbindung, die als Arzneimittel oder Medikamente zur Verabreichung oder zum Verzehr verwendet wird. Für ein einzelnes Medikament können verschiedene Darreichungsformen existieren, da verschiedene medizinische Bedingungen unterschiedliche Verabreichungswege gewährleisten können. Z.B. kann es schwierig sein, eine orale Darreichungsform zu verwenden, und in einem solchen Fall kann es notwendig sein, eine alternative Route wie Inhalational, Buccal, Sublingual, Nase, Suppository oder parenteral zu verwenden. Zusätzlich kann eine bestimmte Darreichungsform eine Anforderung für bestimmte Arten von Medikamenten sein, da es Probleme mit verschiedenen Faktoren wie chemische Stabilität oder Pharmakokinetik geben kann. Als Beispiel kann Insulin nicht oral verabreicht werden, da es bei der Verabreichung auf diese Weise vor dem Erreichen des Blutstroms im Magen-Darm-Trakt (GIT) weitgehend metabolisiert wird und dadurch nicht in der Lage ist, seine therapeutischen Zielziele ausreichend zu erreichen. Die oralen und intravenösen Dosen eines Medikaments wie Paracetamol werden sich aus demselben Grund unterscheiden. Oral Pille, d.h. Tablet oder Kapsel. Sirupe Spezial-Tablette wie buccal, sublingual, orally-disintegrating Dünnschicht (z.B. Listerine Pocketpaks) Flüssige Lösung oder Suspension (z.B. Getränk oder Sirup) Pulver oder flüssige oder feste Kristalle Natürliche oder pflanzliche Pflanzen, Samen oder Lebensmittel von Sorten (z.B. Marihuana, wie sie in "Space Cake" gefunden werden)Pastes (z.B. Toothpaste)Kalkfilm Ophthalmische flüssige Lösung ☆Ophthalmische Lösungen 1.Eye Tropfen 2.Eye lotions b)ophthalmische Suspensionen c)ophthalmicointments d)ophthalmische Emulsionen Inhalation Aerosol Inhalation Nebulizer Rauchen Vaporizer Parenteral Intradermal (ID)Subcutaneous (SC) Intramuscular (IM) Intraosseous (IO) Intraperitoneal (IP) Intravenous (IV) Intramuscular Cream, Gel, Liniion etc. Ohrtropfen (otisch) Augentropfen (ophthalmisch) Hautpatch (transdermal) Vaginalringe Dermal Patch Powder/Talc Suppository Vaginal (z.B. Douche, Pessary, etc.) Rectal Urethral suppositories Nasal suppositories und etc. Siehe auch Klassifizierung von Pharmaco-Therapeutic Referrals Drug Delivery Route of Administration Pharmaceutical Packaging Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dosage Formularen bei Wikimedia Commons Dosierung von Entwicklung