Radioaktive Kontamination, auch als radiologische Kontamination bezeichnet, ist die Abscheidung oder Anwesenheit radioaktiver Stoffe auf Oberflächen oder in Feststoffen, Flüssigkeiten oder Gasen (einschließlich des menschlichen Körpers), in denen ihre Anwesenheit unbeabsichtigt oder unerwünscht ist (von der Internationalen Atomenergiebehörde (IAEA)). Eine solche Kontamination stellt aufgrund des radioaktiven Zerfalls der Verunreinigungen eine Gefahr dar, die schädliche Auswirkungen wie ionisierende Strahlung (nämlich Alpha-, Beta- und Gammastrahlen) und freie Neutronen hervorruft. Der Gefahrengrad wird durch die Konzentration der Verunreinigungen, die Energie der emittierenden Strahlung, die Art der Strahlung und die Nähe der Verunreinigung an Organen des Körpers bestimmt. Es ist wichtig zu klären, dass die Verunreinigung die Strahlengefahr verursacht, und die Begriffe Strahlung und Verschmutzung sind nicht austauschbar. Die Quellen der radioaktiven Verschmutzung können in zwei Gruppen klassifiziert werden: natürliche und künstliche. Nach einer sphärischen Atomwaffenentladung oder einem Atomreaktor-Eindämmungsbruch wird die Luft, Erde, Menschen, Pflanzen und Tiere in der Nähe durch Kernbrennstoffe und Spaltprodukte verunreinigt. Ein verschüttetes Fläschchen von radioaktivem Material wie Uranylnitrat kann den Boden verunreinigen und alle Lappen, die verwendet werden, um die Verschüttung aufzuwischen. Zu den weit verbreiteten radioaktiven Kontaminationen gehören die Bikini Atoll, die Rocky Flats Plant in Colorado, die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi, die Katastrophe von Tschernobyl und das Gebiet um die Mayak-Anlage in Russland. Quellen der KontaminationDie Quellen der radioaktiven Verschmutzung können natürliche oder künstliche sein. Radioaktive Verunreinigungen können auf eine Vielzahl von Ursachen zurückzuführen sein. Es kann durch die Freisetzung radioaktiver Gase, Flüssigkeiten oder Partikel auftreten. Wenn beispielsweise ein Radionuklid in der Nuklearmedizin verschüttet wird (ungefähr oder, wie im Falle des Goiânia-Unfalls, durch Unwissenheit), könnte das Material von Menschen verbreitet werden, wie sie herumlaufen. Radioaktive Verunreinigungen können auch ein unvermeidliches Ergebnis bestimmter Verfahren sein, wie die Freisetzung radioaktiver Xenon bei der Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen. In Fällen, in denen radioaktives Material nicht enthalten sein kann, kann es auf sichere Konzentrationen verdünnt werden. Für eine Diskussion über Umweltverschmutzung durch Alpha-Strahler sehen Sie bitte Aktinide in der Umwelt. Der Kernausfall ist die Verteilung der radioaktiven Kontamination durch die 520 atmosphärischen Atomexplosionen, die von den 1950er bis 1980er Jahren stattfanden. Bei nuklearen Unfällen wird ein Maß für die Art und Menge der freigesetzten Radioaktivität, wie z.B. aus einem Reaktoreindämmungsversagen, als Quellbegriff bezeichnet. Die United States Nuclear Regulatory Commission definiert dies als "Typen und Mengen radioaktiver oder gefährlicher Stoffe, die nach einem Unfall in die Umwelt entlassen werden. " Die Kontamination umfasst nicht Rest radioaktives Material, das nach Beendigung der Stilllegung an einer Stelle verbleibt. Daher wird radioaktives Material in verschlossenen und benannten Behältern nicht richtig als Verunreinigung bezeichnet, obwohl die Maßeinheiten gleich sein könnten. Containment Containment ist die primäre Möglichkeit, zu verhindern, dass Verunreinigungen in die Umwelt freigesetzt werden oder in Kontakt kommen oder von Menschen aufgenommen werden. In dem vorgesehenen Kontainment unterscheidet sich radioaktives Material von radioaktiver Kontamination. Wenn radioaktive Materialien außerhalb einer Eindämmung auf ein nachweisbares Niveau konzentriert werden, wird die betroffene Fläche im allgemeinen als verunreinigt bezeichnet". Es gibt eine Vielzahl von Techniken, die radioaktive Stoffe enthalten, so daß sie sich nicht über die Eindämmung ausbreitet und zu Verunreinigungen werden. Bei Flüssigkeiten ist dies durch die Verwendung von hochintegrierten Tanks oder Behältern, üblicherweise mit einem Sumpfsystem, so dass Leckage durch radiometrische oder konventionelle Instrumentierung nachgewiesen werden kann. Wird das Material luftgetragen, so wird der Handschuhkasten, der in vielen Industrien eine häufige Technik im explosionsgefährdeten Labor- und Prozessbetrieb ist, umfassend genutzt. Die Handschuhkästen werden unter leichtem Unterdruck gehalten und das Entlüftungsgas in hocheffizienten Filtern gefiltert, die durch radiologische Instrumentierung überwacht werden, um sicherzustellen, dass sie korrekt funktionieren. Natürlich auftretende Radioaktivität Eine Vielzahl von Radionukliden treten natürlich in der Umwelt auf. Elemente wie Uran und Thorium und ihre Zerfallsprodukte sind in Stein und Erde vorhanden. Kalium-40, ein Urnuklid, bildet einen kleinen Anteil an Kalium und ist im menschlichen Körper vorhanden. Andere Nuklide, wie Kohlenstoff-14, die in allen lebenden Organismen vorhanden ist, werden kontinuierlich durch kosmische Strahlen erzeugt. Diese Radioaktivitätsstufen stellen eine geringe Gefahr dar, können aber die Messung verwechseln. Ein besonderes Problem wird mit natürlich erzeugtem Radongas begegnet, das Instrumente beeinflussen kann, die zur Erkennung von Verunreinigungen nahe normaler Hintergrundwerte eingestellt werden und falsche Alarme verursachen können. Aufgrund dieser Fähigkeiten wird der Betreiber von radiologischen Vermessungsgeräten benötigt, um zwischen Hintergrundstrahlung und der Strahlung, die von Verschmutzungen ausgeht, zu unterscheiden. Natürlich vorkommende radioaktive Stoffe (NORM) können auf die Oberfläche gebracht oder durch menschliche Aktivitäten wie Bergbau, Öl- und Gasgewinnung und Kohleverbrauch konzentriert werden. Kontrolle und Überwachung von Verunreinigungen Radioaktive Verunreinigungen können auf Oberflächen oder in Volumen von Material oder Luft vorhanden sein, und spezielle Techniken werden verwendet, um die Verschmutzung durch Detektion der emittierten Strahlung zu messen. Kontaminationsüberwachung Die Kontaminationsüberwachung hängt ganz von der korrekten und angemessenen Bereitstellung und Nutzung von Strahlungsüberwachungsinstrumenten ab. Oberflächenkontamination Oberflächenkontamination kann entweder fest oder frei sein". Bei fester Kontamination kann das radioaktive Material nicht per definitionem ausgebreitet werden, aber seine Strahlung ist noch messbar. Bei freier Kontamination besteht die Gefahr einer Verunreinigung, die sich auf andere Oberflächen wie Haut oder Kleidung oder mit der Luft ausbreitet. Eine durch Radioaktivität verunreinigte Betonoberfläche kann auf eine bestimmte Tiefe gerastet werden, wodurch das verunreinigte Material zur Entsorgung entfernt wird. Bei Berufsbeschäftigten werden kontrollierte Gebiete errichtet, in denen eine Kontaminationsgefahr besteht. Der Zugang zu diesen Bereichen wird durch eine Vielzahl von Barriere-Techniken gesteuert, manchmal mit Veränderungen der Kleidung und Schuhe nach Bedarf. Die Verunreinigung innerhalb eines kontrollierten Bereiches wird normalerweise regelmäßig überwacht. Radiologische Schutzinstrumentierung (RPI) spielt eine Schlüsselrolle bei der Überwachung und Erkennung potenzieller Kontaminationsausbreitungen, und Kombinationen von handgehaltenen Umfrageinstrumenten und fest installierten Flächenmonitoren wie Airborne Partikelmonitore und Flächengammamonitore werden oft installiert. Die Erkennung und Messung der Oberflächenkontamination von Personal und Anlage erfolgt normalerweise durch Geigerzähler, Szintillationszähler oder Proportionalzähler. Proportionalzähler und Dual-Phosphor-Szintillationszähler können zwischen Alpha und Beta-Kontamination diskriminieren, aber der Geigerzähler kann nicht. Scintillationsdetektoren sind in der Regel für Handüberwachungsgeräte bevorzugt und sind mit einem großen Detektionsfenster ausgebildet, um die Überwachung großer Flächen schneller zu gestalten. Geiger-Detektoren neigen dazu, kleine Fenster zu haben, die für kleine Verschmutzungsbereiche besser geeignet sind. Ablaufüberwachung Die Ausbreitung der Kontamination durch das Personal, das kontrollierte Bereiche verlässt, in denen Kernmaterial verwendet oder verarbeitet wird, wird durch spezialisierte eingebaute Austrittskontrollinstrumente, wie z.B. Freskensonden, Hand-Kontaminationsmonitore und Ganzkörper-Ausgangsmonitore überwacht. Diese werden verwendet, um zu überprüfen, dass Personen, die kontrollierte Bereiche verlassen, keine Verunreinigungen an ihren Körpern oder Kleidung tragen. Im Vereinigten Königreich hat die HSE einen Benutzerleithinweis zur Auswahl des richtigen tragbaren Strahlungsmessgeräts für die betreffende Anwendung herausgegeben. Dies umfasst alle Strahlungsinstrument-Technologien und ist eine nützliche Vergleichsführung zur Auswahl der richtigen Technologie für den Kontaminationstyp. Die UK NPL veröffentlicht einen Leitfaden über die Alarmstufe, die mit Instrumenten zur Überprüfung von Personal aus kontrollierten Bereichen verwendet werden soll, in denen Verunreinigungen auftreten können. Die Oberflächenkontamination wird üblicherweise in Einheiten der Radioaktivität pro Flächeneinheit für Alpha- oder Beta-Emitter ausgedrückt. Bei SI handelt es sich um Becquerels pro Quadratmeter (oder Bq/m2). Andere Einheiten wie picoCuries pro 100 cm2 oder Zerfälle pro Minute pro Quadratzentimeter (1 dpm/cm2 = 167 Bq/m2) können verwendet werden. Luftverunreinigung Die Luft kann mit radioaktiven Isotopen in partikulärer Form verunreinigt werden, was eine besondere Inhalationsgefahr darstellt. Respiratoren mit geeigneten Luftfiltern oder komplett selbstbehaltenen Anzügen mit eigener Luftzufuhr können diese Gefahren mildern. Luftverunreinigung wird durch spezialisierte radiologische Instrumente gemessen, die die abgetastete Luft kontinuierlich durch einen Filter pumpen. Luftgetragene Partikel sammeln sich am Filter an und können auf verschiedene Weise gemessen werden: Das Filterpapier wird periodisch manuell an ein Instrument wie einen Skalierer entfernt, der jede akkumulierte Radioaktivität misst. Das Filterpapier ist statisch und wird in situ von einem Strahlungsdetektor gemessen. Der Filter ist ein langsam bewegter Streifen und wird von einem Strahlungsdetektor gemessen. Diese werden häufig als "Bewegungsfilter"-Geräte bezeichnet und fördern automatisch den Filter, um einen sauberen Bereich für die Akkumulation zu präsentieren, und ermöglichen so ein Diagramm der Luftkonzentration im Laufe der Zeit. Üblicherweise wird ein Halbleiterstrahlungserfassungssensor verwendet, der auch spektrographische Informationen über die zu sammelnde Verunreinigung liefern kann. Ein besonderes Problem bei luftgetragenen Verschmutzungsmonitoren, die zur Detektion von alpha-Partikeln ausgelegt sind, besteht darin, dass natürlich vorkommende Radon durchaus vorherrschend sein kann und bei der Suche nach geringen Verunreinigungen als Verunreinigung auftreten kann. Moderne Instrumente haben folglich "Radion-Kompensation", um diesen Effekt zu überwinden. Weitere Informationen finden Sie in dem Artikel zur Überwachung der luftgetragenen Partikel-Radioaktivität. Interne menschliche Kontamination Radioaktive Kontamination kann durch Aufnahme, Inhalation, Absorption oder Injektion in den Körper gelangen. Dies führt zu einer verübten Dosis. Aus diesem Grund ist es wichtig, persönliche Schutzausrüstung bei der Arbeit mit radioaktiven Materialien zu verwenden. Radioaktive Verunreinigungen können auch durch den Verzehr von kontaminierten Pflanzen und Tieren oder das Trinken von kontaminiertem Wasser oder Milch von exponierten Tieren aufgenommen werden. Nach einem großen Kontaminationsfall sollten alle möglichen Pfade der internen Exposition berücksichtigt werden. Erfolgreich auf Harold McCluskey verwendet, Chelation Therapie und andere Behandlungen existieren für interne Radionuklid-Kontamination. Kontaminierung Die Reinigung von Verunreinigungen führt zu radioaktiven Abfällen, es sei denn, das radioaktive Material kann durch Wiederaufbereitung in den kommerziellen Gebrauch zurückgeführt werden. In manchen Fällen von großen Verschmutzungen kann die Verunreinigung durch Begraben und Bedecken der verunreinigten Stoffe mit Beton, Boden oder Gestein gemildert werden, um eine weitere Ausbreitung der Verunreinigungen auf die Umwelt zu verhindern. Wird der Körper einer Person durch Ingestion verunreinigt oder durch Verletzung und Standardreinigung kann die Verunreinigung nicht weiter reduziert werden, so kann die Person dauerhaft verunreinigt werden. Kontaminationskontrollprodukte wurden von der US-Abteilung für Energie (DOE) und der kommerziellen Kernindustrie seit Jahrzehnten verwendet, um die Kontamination an radioaktiven Anlagen und Oberflächen zu minimieren und die Kontamination vor Ort zu fixieren. "Kontaminationskontrollprodukte" ist ein allgemeiner Begriff, der Fixiermittel, abstreifbare Beschichtungen und Dekontaminationsgele umfasst. Ein fixatives Produkt fungiert als permanente Beschichtung zur Stabilisierung von Rest lose/übertragbaren radioaktiven Verunreinigungen, indem es fixiert wird; dies hilft, die Ausbreitung von Verunreinigungen zu verhindern und verringert die Möglichkeit, dass die Verunreinigungen luftgetragen werden, die Exposition der Belegschaft verringert und zukünftige Deaktivierungs- und Stilllegungstätigkeiten (D&D) erleichtert. Strippfähige Beschichtungsprodukte sind lose verklebte Lackfilme und werden für ihre Dekontaminationsfähigkeiten eingesetzt. Sie werden mit loser/übertragbarer radioaktiver Kontamination auf Oberflächen aufgebracht und dann nach dem Trocknen abgezogen, wodurch die lose/übertragbare Kontamination mit dem Produkt entfernt wird. Die restliche radioaktive Verunreinigung auf der Oberfläche wird nach Entfernen der abstreifbaren Beschichtung deutlich reduziert. Moderne strippable Beschichtungen zeigen eine hohe Dekontaminationseffizienz und können traditionelle mechanische und chemische Dekontaminationsmethoden rekonkurrieren. Dekontaminationsgele arbeiten in ähnlicher Weise wie andere abisolierbare Beschichtungen. Die durch die Verwendung von Kontaminationskontrollprodukten erhaltenen Ergebnisse sind variabel und hängen von der Art des Substrats, dem gewählten Kontaminationskontrollprodukt, den Verunreinigungen und den Umweltbedingungen (z.B. Temperatur, Feuchtigkeit usw.) ab. [2] In der Fukushima-Präfektur, Japan, befinden sich einige der größten Gebiete, die zur Dekontaminierung verpflichtet sind. Die nationale Regierung ist unter Druck, die Radioaktivität durch den Atomunfall von Fukushima im März 2011 aus so viel Land wie möglich zu reinigen, so dass einige der 110.000 Vertriebenen zurückkehren können. Das Abisolieren der wichtigsten Radioisotope, die die Gesundheit (Cäsium-137) von Abfällen auf niedrigem Niveau bedrohen, könnte auch das Volumen von Abfällen, die eine besondere Entsorgung erfordern, dramatisch verringern. Ziel ist es, Techniken zu finden, die 80 bis 95 % des Cäsiums aus kontaminiertem Boden und anderen Materialien herausziehen können, effizient und ohne den organischen Gehalt im Boden zu zerstören. Man wird untersucht als hydrothermales Strahlen. Das Cäsium wird von Bodenpartikeln abgebrochen und anschließend mit ferrischem Ferricyanid (preußisches Blau) ausgefällt. Es wäre die einzige Komponente der Abfälle, die besondere Begräbnisstätten erfordert. Ziel ist die jährliche Exposition von der kontaminierten Umgebung bis zu einem Millisevert (mSv) über dem Hintergrund. Die kontaminierteste Fläche, in der Strahlungsdosen größer als 50 mSv/Jahr sind, muss nicht begrenzt bleiben, aber einige Gebiete, die derzeit weniger als 5 mSv/Jahr sind, können dekontaminiert werden, so dass 22.000 Einwohner zurückkehren können. Um Menschen zu schützen, die in geografischen Gebieten leben, die radioaktiv verunreinigt wurden, hat die Internationale Kommission zum Strahlenschutz einen Leitfaden veröffentlicht: "Publication 111 – Anwendung der Empfehlungen der Kommission zum Schutz von Menschen, die in langfristig kontaminierten Gebieten leben, nach einem nuklearen Unfall oder einem Strahlennotfall." Kontaminationsgefahren Niedrige Verschmutzung Die Gefahren für Menschen und die Umwelt durch radioaktive Kontamination hängen von der Art des radioaktiven Schadstoffs, dem Ausmaß der Kontamination und dem Ausmaß der Ausbreitung der Kontamination ab. Niedrige radioaktive Verunreinigungen stellen wenig Risiko dar, können aber noch durch Strahlungsinstrumentierung nachgewiesen werden. Wenn eine Erhebung oder Karte aus einem kontaminierten Bereich besteht, können zufällige Probenahmestellen mit ihrer Tätigkeit in Becquerels oder Curies auf Kontakt markiert werden. Niedrige Werte können in Zählungen pro Minute mit einem Szintillationszähler gemeldet werden. Bei geringer Verschmutzung durch Isotope mit kurzer Halbwertszeit kann es am besten sein, das Material einfach zu verkürzen. Längerlebige Isotope sollten gereinigt und richtig entsorgt werden, weil selbst ein sehr geringer Strahlungsgrad bei langer Belichtung lebensbedrohlich sein kann. Einrichtungen und physische Standorte, die als kontaminiert angesehen werden, können von einem Gesundheits-Physiker und gekennzeichneten "Contaminierten Bereich" abgebunden werden. Personen, die in einem solchen Bereich kommen, würden in der Regel Antikontaminationskleidung (Anti-Cs.) Hochrangige Verunreinigungen erfordern Hohe Verschmutzungen können für Menschen und die Umwelt große Risiken darstellen. Die Menschen können nach einem Unfall (oder einer vorsätzlichen Initiierung) mit großen Mengen radioaktiver Stoffe von potenziell tödlichen Strahlungspegeln sowohl extern als auch intern ausgesetzt werden. Die biologischen Wirkungen der äußeren Exposition gegenüber radioaktiver Kontamination sind in der Regel dieselben wie bei einer externen Strahlungsquelle, die keine radioaktiven Materialien, wie Röntgenapparate, einschließt und von der absorbierten Dosis abhängig ist. Bei der Messung oder Kartierung radioaktiver Verunreinigungen in situ dürfte jeder Ort, der als Punktquelle der Strahlung erscheint, stark verunreinigt sein. Ein stark kontaminierter Standort wird kolloquial als "Hot Spot" bezeichnet. Auf einer Karte eines kontaminierten Ortes können Hot Spots mit ihrer "on contact" Dosisrate in mSv/h markiert werden. In einer kontaminierten Anlage können Hot Spots mit einem Schild markiert werden, mit Bleistöpsel abgeschirmt oder mit Warnband, das das radioaktive Trefoil-Symbol enthält, abgeschnürt werden. Die Gefahr von Verunreinigungen ist die Emission ionisierender Strahlung. Die Hauptstrahlungen, die auftreten werden, sind alpha, beta und gamma, aber diese haben ganz verschiedene Eigenschaften. Sie haben unterschiedliche Eindringkräfte und Strahlungseffekte, und das beigefügte Diagramm zeigt das Eindringen dieser Strahlungen in einfacher Weise. Zum Verständnis der unterschiedlichen ionisierenden Wirkungen dieser Strahlungen und der angewandten Gewichtungsfaktoren siehe Artikel über absorbierte Dosis. Die Strahlungsüberwachung beinhaltet die Messung der Strahlungsdosis oder Radionuklid-Kontamination aus Gründen der Bewertung oder Kontrolle der Exposition gegenüber Strahlung oder radioaktiven Stoffen und die Interpretation der Ergebnisse. Die methodischen und technischen Details zur Gestaltung und Arbeitsweise von Umweltstrahlungsüberwachungsprogrammen und -systemen für verschiedene Radionuklide, Umweltmedien und Anlagentypen sind in der IAEO Sicherheitsnormen Serie RS–G-1.8 und in der IAEO Sicherheitsberichte Serie Nr. 64 enthalten. Gesunde Auswirkungen der Kontamination Biologische Effekte Radioaktive Kontamination durch Definition emittiert ionisierende Strahlung, die den menschlichen Körper von einem externen oder internen Ursprung bestrahlen kann. Außenbestrahlung Dies ist durch Strahlung aus Verschmutzung außerhalb des menschlichen Körpers. Die Quelle kann in der Nähe des Körpers liegen oder auf der Hautoberfläche liegen. Das Gesundheitsrisiko ist abhängig von Dauer und Art und Stärke der Bestrahlung. Durchdringende Strahlung wie Gammastrahlen, Röntgenstrahlen, Neutronen oder Betapartikel stellen das größte Risiko einer externen Quelle dar. Niedrig eindringende Strahlung wie Alphapartikel haben aufgrund der Abschirmwirkung der Deckschichten der Haut ein geringes externes Risiko. Siehe den Artikel über Sievert für weitere Informationen, wie dies berechnet wird. Interne Bestrahlung Radioaktive Verunreinigungen können in den menschlichen Körper aufgenommen werden, wenn es luftgetragen ist oder als Verunreinigung von Lebensmitteln oder Getränken aufgenommen wird und den Körper intern bestrahlt. Die Kunst und Wissenschaft der Beurteilung intern erzeugter Strahlendosis ist die interne Dosimetrie. Die biologischen Wirkungen von aufgenommenen Radionukliden hängen stark von der Aktivität, der Bioverteilung und den Abtragsraten des Radionuklids ab, das wiederum von seiner chemischen Form, der Partikelgröße und dem Eintrittsweg abhängt. Die Auswirkungen können auch unabhängig von ihrer Radioaktivität von der chemischen Toxizität des abgeschiedenen Materials abhängen. Einige Radionuklide können in der Regel über den Körper verteilt und schnell entfernt werden, wie es bei tritiiertem Wasser der Fall ist. Einige Organe konzentrieren bestimmte Elemente und damit Radionuklidvarianten dieser Elemente. Diese Aktion kann zu viel niedrigeren Abbauraten führen. Zum Beispiel nimmt die Schilddrüse einen großen Anteil an jedem Iod auf, der in den Körper gelangt. Große Mengen an inhaliertem oder aufgenommenem radioaktivem Jod können die Schilddrüse beeinträchtigen oder zerstören, während andere Gewebe weniger betroffen sind. Radioaktives Jod-131 ist ein gemeinsames Spaltprodukt; es war ein wesentlicher Bestandteil der Radioaktivität, die aus der Katastrophe von Tschernobyl freigesetzt wurde, was zu neun tödlichen Fällen von Kinder Schilddrüsenkrebs und Hypothyreose führte. Andererseits wird radioaktives Jod bei der Diagnose und Behandlung von vielen Erkrankungen der Schilddrüse gerade wegen der selektiven Aufnahme von Jod der Schilddrüse verwendet. Das von der International Commission on Radiological Protection (ICRP) vorgeschlagene Strahlenrisiko prognostiziert, dass eine effektive Dosis eines Siebs (100 rem) eine 5,5% Chance auf Krebsentwicklung hat.Ein solches Risiko ist die Summe von internen und externen Strahlendosen. Die ICRP nennt "Radionuklide, die im menschlichen Körper eingebaut sind, bestrahlen die Gewebe über Zeiträume, die durch ihre körperliche Halbwertszeit und ihre biologische Retention innerhalb des Körpers bestimmt sind. So können sie viele Monate oder Jahre nach der Aufnahme zu Dosen zu Körpergeweben führen. Die Notwendigkeit, die Exposition gegenüber Radionukliden und die Anreicherung der Strahlendosis über längere Zeiträume zu regulieren, hat zur Definition der gebundenen Dosismengen geführt". Die ICRP-Zustände "Für die interne Exposition werden in der Regel verübte effektive Dosen aus einer Beurteilung der Aufnahme von Radionukliden aus Bioassay-Messungen oder anderen Mengen (z.B. im Körper oder im täglichen Exkrement) ermittelt. Die Strahlendosis wird aus der Aufnahme mit empfohlenen Dosiskoeffizienten bestimmt". Der ICRP definiert zwei Dosismengen für die individuelle Dosis: Eingebundene Äquivalentdosis, H T(t) ist das Zeitintegral der Äquivalentdosis in einem bestimmten Gewebe oder Organ, das von einer Einzelperson nach Aufnahme von radioaktivem Material in den Körper von einer Referenzperson empfangen wird, wobei t die Integrationszeit in Jahren ist. Dies bezieht sich speziell auf die Dosis in einem bestimmten Gewebe oder Organ, ähnlich wie bei einer äußeren Äquivalentdosis. E(t) ist die Summe der Produkte der gebundenen Organ- oder Gewebeäquivalentdosen und der entsprechenden Gewebegewichtungsfaktoren WT, wobei t die Integrationszeit in Jahren nach der Aufnahme ist. Die Verpflichtungsdauer beträgt 50 Jahre für Erwachsene und 70 Jahre für Kinder. Dies bezieht sich speziell auf die Dosis auf den ganzen Körper, in ähnlicher Weise auf externe effektive Dosis. Soziale und psychologische AuswirkungenEin Bericht 2015 in Lancet erklärte, dass schwerwiegende Auswirkungen von nuklearen Unfällen oft nicht direkt auf die Strahlenexposition, sondern soziale und psychologische Auswirkungen zurückzuführen seien. Die Folgen geringer Strahlung sind oft psychologischer als radiologischer. Da Schäden von sehr geringer Strahlung nicht erkannt werden können, sind die Menschen, die ihm ausgesetzt sind, in verschärfter Unsicherheit über das, was mit ihnen geschehen wird. Viele glauben, dass sie für das Leben grundsätzlich verunreinigt waren und sich weigern könnten, Kinder wegen Angst vor Geburtsfehlern zu haben. Sie können von anderen in ihrer Gemeinschaft gesponnen werden, die eine Art geheimnisvolle Ansteckung fürchten. Zwangse Evakuierung von einem radiologischen oder nuklearen Unfall kann zu sozialer Isolation, Angst, Depression, psychosomatischen medizinischen Problemen, rücksichtsloses Verhalten, sogar Selbstmord führen. Dies war das Ergebnis der nuklearen Katastrophe von Tschernobyl 1986 in der Ukraine. Eine umfassende Studie aus dem Jahr 2005 kam zu dem Schluss, dass "die psychische Gesundheit Auswirkungen von Tschernobyl das größte Problem der öffentlichen Gesundheit ist, das durch den Unfall bisher gelöst wurde". Frank N. von Hippel, ein US-Wissenschaftler, kommentierte 2011 Fukushima-Kernkatastrophe und sagte, dass "einfach ionisierender Strahlung langfristig psychologische Auswirkungen auf einen großen Teil der Bevölkerung in den kontaminierten Gebieten haben könnte". Die Evakuierung und die langfristige Verlagerung der betroffenen Bevölkerungen verursachen Probleme für viele Menschen, insbesondere für ältere und Krankenhauspatienten. Solche große psychische Gefahr begleitet nicht andere Materialien, die Menschen in Gefahr von Krebs und andere tödliche Krankheit setzen. Viszerale Angst wird nicht weit verbreitet durch beispielsweise die täglichen Emissionen aus Kohleverbrennung, obwohl, wie eine Nationale Akademie der Wissenschaften Studie festgestellt, verursacht dies 10.000 vorzeitige Todesfälle pro Jahr in der US-Bevölkerung von 317.413,000. Medizinische Fehler, die in US-Krankenhäusern zu Tode führen, werden zwischen 44.000 und 98.000 geschätzt. Es ist "nur nukleare Strahlung, die eine große psychologische Belastung trägt – denn sie trägt ein einzigartiges historisches Erbe." Siehe auch Nukleartechnik-Portal Referenzen Mess-Guide-Nr. 30 "Practical Radiation Monitoring" Okt 2002 – National Physical Laboratory, Teddington UK Externe Links Q&A: Gesundheitseffekte der Strahlenexposition, BBC News, 21. Juli 2011. Alliance for Nuclear Responsibility Training Guide Brookhaven National Laboratory Training Guide. Bericht über die Auswirkungen von Strahlung auf Tiere