Collaborative Software oder Groupware ist Anwendung Software entwickelt, um Menschen zu helfen, an einer gemeinsamen Aufgabe zu arbeiten, um ihre Ziele zu erreichen. Eine der frühesten Definitionen von Groupware ist "beabsichtigte Gruppenprozesse plus Software, um sie zu unterstützen". In Bezug auf die verfügbare Interaktion kann die kollaborative Software unterteilt werden in: Echtzeit-kollaborative Bearbeitungsplattformen, die es mehreren Benutzern ermöglichen, in Live-, Simultan- und reversible Bearbeitung einer einzelnen Datei (in der Regel ein Dokument) und Versionssteuerung (auch als Revisionssteuerung und Quellsteuerung bezeichnet) Plattformen einzugreifen, die es separaten Benutzern ermöglichen, parallele Bearbeitungen zu einer Datei vorzunehmen, während jede gespeicherte Bearbeitung von jedem Benutzer als mehrere Dateien (die Varianten sind). Collaborative Software ist ein breites Konzept, das sich erheblich mit computergestützter Kooperation (CSCW) überschneidet. Laut Carstensen und Schmidt (1999) ist Groupware Teil der CSCW. Die Autoren behaupten, dass CSCW und damit Groupware "wie kollaborative Aktivitäten und ihre Koordination mittels Computersystemen unterstützt werden können." Die Nutzung der kollaborativen Software im Arbeitsraum schafft eine kollaborative Arbeitsumgebung (CWE). Schließlich bezieht sich die kollaborative Software auf den Begriff der kollaborativen Arbeitssysteme, die als jede Form der menschlichen Organisation konzipiert sind, die jederzeit entsteht, dass die Zusammenarbeit stattfindet, sei es formal oder informell, absichtlich oder unbeabsichtigt. Während die Groupware oder die kollaborative Software die technologischen Elemente der computergestützten kooperativen Arbeit betrifft, werden kollaborative Arbeitssysteme ein nützliches analytisches Werkzeug, um die Verhaltens- und Organisationsvariablen zu verstehen, die dem breiteren Konzept der CSCW zugeordnet sind. Die Geschichte Douglas Engelbart stellte 1951 erstmals ein gemeinsames Computing vor und dokumentierte seine Vision im Jahr 1962, mit Prototypen, die von seinem Forschungsteam bis Mitte der 1960er Jahre in vollem Betrieb eingesetzt wurden, und hielt die erste öffentliche Demonstration seiner Arbeit 1968 in dem, was heute als "Die Mutter aller Demos" bezeichnet wird. Im darauffolgenden Jahr wurde Engelbarts Labor in das ARPANET eingebunden, das erste Computernetzwerk, das es ihnen ermöglicht, Dienstleistungen auf eine breitere Nutzerbasis zu erweitern. Online-kollaborative Gaming-Software begann zwischen frühen vernetzten Computer-Nutzern. 1975, Will Crowther erstellt Colossal Cave Adventure auf einem DEC PDP-10 Computer. Als Internet-Verbindungen wuchsen, so tat die Anzahl der Benutzer und Multi-User-Spiele. 1978 hat Roy Trubshaw, ein Student an der Universität Essex im Vereinigten Königreich, das Spiel MUD (Multi-User Dungeon) geschaffen. Die US-Regierung begann Anfang der 1990er Jahre mit wirklich kollaborativen Anwendungen. Eine der ersten robusten Anwendungen war die gemeinsame Operational Modeling, Planning and Simulation Strategy (COMPASS). Das COMPASS-System erlaubte bis zu 6 Benutzern, Punkt-zu-Punkt-Verbindungen miteinander zu erstellen; die kollaborative Sitzung blieb nur, während mindestens ein Benutzer aktiv blieb, und müsste wiederhergestellt werden, wenn alle sechs angemeldet. MITRE verbesserte sich auf diesem Modell durch Hosting der kollaborativen Sitzung auf einem Server, in den jeder Benutzer eingeloggt. Die Collaborative Virtual Workstation (CVW) rief dazu auf, die Sitzung in einem virtuellen Dateischrank und virtuellen Räumen einzurichten und als eine hartnäckige Sitzung zu hinterlassen, die später verbunden werden könnte. Im Jahr 1996 erstellte Pavel Curtis, der MUDs bei PARC aufgebaut hatte, PlaceWare, einen Server, der ein ein-zu-viel Auditorium simulierte, mit Seitenchat zwischen Sitzgelegenheiten und der Fähigkeit, eine begrenzte Anzahl von Zuschauern zum Sprechen einzuladen. 1997 nutzten Ingenieure der GTE den PlaceWare Motor in einer kommerziellen Version von MITRE's CVW und nannten ihn InfoWorkSpace (IWS). 1998 wurde IWS als Militärstandard für das standardisierte Air Operations Center gewählt. Das IWS-Produkt wurde an General Dynamics und später an Ezenia verkauft. Groupware Collaborative Software wurde ursprünglich als Groupware bezeichnet und dieser Begriff kann bis in die späten 1980er Jahre zurückverfolgt werden, als Richman und Slowakisch (1987) schrieben: "Wie ein elektronischer Sinus, der Teams zusammenbindet, zielt die neue Groupware darauf ab, den Computer quadratisch in die Mitte der Kommunikation zwischen Managern, Technikern und anderen, die in Gruppen interagieren, zu revolutionieren, wie sie funktionieren. " Noch weiter zurück, im Jahr 1978 Peter und Trudy Johnson-Lenz koennten den Begriff Groupware; ihre anfängliche 1978 Definition von Groupware war, "beabsichtigte Gruppenprozesse plus Software, um sie zu unterstützen. "In ihrem Artikel gingen sie weiter, um Groupware als "computermediated culture" zu erklären...eine Verkörperung der sozialen Organisation im Hyperraum. " Groupware integriert Co-evolving Human- und Tool-Systeme, ist aber nur ein einziges System. Anfang der 1990er Jahre wurden die ersten kommerziellen Groupware-Produkte geliefert, und große Unternehmen wie Boeing und IBM begannen mit elektronischen Meetingsystemen für wichtige interne Projekte. Lotus Notes erschien als ein wichtiges Beispiel dieser Produktkategorie, so dass Remote-Gruppen-Zusammenarbeit, wenn das Internet noch in seiner Kindheit. Kirkpatrick und Losee (1992) schrieben dann: "Wenn GROUPWARE wirklich einen Unterschied in der Produktivität macht, kann sich die Definition eines Büros ändern. Sie können effizient als Mitglied einer Gruppe arbeiten, wo immer Sie Ihren Computer haben. Da Computer kleiner und leistungsfähiger werden, wird das überall bedeuten. " Im Jahr 1999 hat Achacoso die erste drahtlose Gruppierung erstellt und eingeführt. Gestaltung und Umsetzung Die Komplexität der Groupware-Entwicklung ist immer noch ein Problem. Ein Grund dafür ist die sozio-technische Dimension von Groupware. Groupware-Designer müssen nicht nur technische Fragen (wie bei der traditionellen Softwareentwicklung) ansprechen, sondern auch die organisatorischen Aspekte und die sozialen Gruppenprozesse berücksichtigen, die mit der Groupware-Anwendung unterstützt werden sollten. Einige Beispiele für Probleme in der Groupware-Entwicklung sind: In einigen Sitzungen wird Persistence benötigt. Chat und Sprachkommunikation sind routinemäßig nicht dauerhaft und verdampfen am Ende der Sitzung. Virtuelle Zimmer und Online-Dateischränke können für Jahre bestehen. Der Designer des kollaborativen Raums muss die Anforderungen an die Informationsdauer berücksichtigen und entsprechend umsetzen. Authentication war immer ein Problem mit Groupware. Wenn Verbindungen zu Punkt gemacht werden, oder wenn die Anmeldung durchgesetzt wird, ist es klar, wer in der Sitzung beschäftigt ist. Audio- und unmodifizierte Sitzungen haben jedoch das Risiko von nicht angekündigten Lurkern, die beobachten, aber sich nicht ankündigen oder einen Beitrag leisten. Bis vor kurzem, Bandbreite Probleme am festen Standort begrenzte volle Nutzung der Werkzeuge. Diese werden mit mobilen Geräten verstärkt. Mehrere Eingabe- und Ausgabeströme bringen Konkurrenzprobleme in die Groupware-Anwendungen. Motivationsprobleme sind wichtig, vor allem in Einstellungen, in denen kein vordefinierter Gruppenprozess bestand. Eng mit der Motivation verbunden ist die Frage der Gegenseitigkeit. Ellis und andere haben gezeigt, dass die Verteilung der Anstrengungen und Vorteile sorgfältig ausgewogen werden muss, um sicherzustellen, dass alle erforderlichen Gruppenmitglieder wirklich teilnehmen. Echtzeit-Kommunikation über Groupware kann zu einer Menge Lärm, Überkommunikation und Informationsüberlastung führen. Ein Ansatz zur Bewältigung dieser Probleme ist die Verwendung von Designmustern für Groupware-Design. Die Muster identifizieren wiederkehrende Groupware-Design-Probleme und diskutieren Design-Auswahlen in einer Weise, dass alle Stakeholder an dem Groupware-Entwicklungsprozess teilnehmen können. Levels der Zusammenarbeit Groupware können je nach Kollaboration in drei Kategorien unterteilt werden: Kommunikation kann als unstrukturierter Informationsaustausch gedacht werden. Ein Telefonanruf oder eine IM Chat Diskussion sind Beispiele dafür. Konfierenz (oder Kollaborationsebene, wie es in den akademischen Beiträgen genannt wird, die diese Ebenen diskutieren) bezieht sich auf interaktive Arbeit zu einem gemeinsamen Ziel. Brainstorming oder Abstimmung sind Beispiele dafür. Die Koordination bezieht sich auf komplexe interdependente Arbeit zu einem gemeinsamen Ziel. Eine gute Metapher für das Verständnis ist es, an ein Sportteam zu denken; jeder muss zum richtigen Zeitpunkt das richtige Spiel beibringen und sein Spiel an die sich entfaltende Situation anpassen - aber jeder macht etwas anderes - um das Team zu gewinnen. Das ist eine komplexe interdependente Arbeit zu einem gemeinsamen Ziel: kollaboratives Management. Collaborative Management (Koordination) Tools Collaborative Management Tools erleichtern und verwalten Gruppenaktivitäten. Beispiele sind: Elektronische Kalender (auch Zeitmanagement-Software genannt) — Termine und automatisch benachrichtigen und erinnern Gruppenmitglieder Projektmanagement-Systeme — planen, verfolgen, und Diagramm die Schritte in einem Projekt, wie es abgeschlossen wird Online-Beweis — teilen, überprüfen, billigen und ablehnen Web-Beweis, Kunstwerke, Fotos oder Videos zwischen Designern, Kunden und Kunden Workflow-Systeme — gemeinsame Verwaltung von Aufgaben und Dokumenten innerhalb eines wissensbasierten Geschäftsprojekts Wissensmanagement-Systeme — sammeln, organisieren, verwalten und teilen Sie verschiedene Formen von Informationen Enterprise bookmarking — kollektive Intranet-Systeme – teilen Sie den Mitgliedern innerhalb eines Unternehmens schnell Informationen über das Internet (z.B. Marketing und Produktinfo) Social-Software-Systeme — organisieren soziale Beziehungen von Gruppen Online-Tabellen — kooperieren und teilen strukturierte Daten und Informationen Client-Portale — interagieren und mit Ihren Kunden in einem privaten Online-Umfeld teilen Zusammenarbeit Software und menschliche Interaktion Die Konzeption der kollaborativen Software (Groupware) besteht darin, die Art und Weise zu transformieren, wie Dokumente und reiche Medien geteilt werden, um eine effektivere Teamkollaboration zu ermöglichen. Die Zusammenarbeit im Bereich der Informationstechnologie scheint mehrere Definitionen zu haben. Einige sind defensibel, aber andere sind so breit, dass sie jede sinnvolle Anwendung verlieren. Das Verständnis der Unterschiede in den menschlichen Interaktionen ist notwendig, um sicherzustellen, dass die geeigneten Technologien eingesetzt werden, um den Interaktionsbedarf zu decken. Es gibt drei primäre Möglichkeiten, wie Menschen interagieren: Gespräche, Transaktionen und Kooperationen. Konversationsinteraktion ist ein Informationsaustausch zwischen zwei oder mehreren Teilnehmern, in denen der primäre Zweck der Interaktion Entdeckung oder Beziehungsaufbau ist. Es gibt keine zentrale Einheit, um die sich die Interaktion dreht, sondern ist ein freier Informationsaustausch ohne definierte Zwänge, der sich im Allgemeinen auf persönliche Erfahrungen konzentriert. Kommunikationstechnologie wie Telefone, Instant Messaging und E-Mail sind in der Regel ausreichend für Gespräche. Transaktionsinteraktion beinhaltet den Austausch von Transaktionseinheiten, bei denen eine wesentliche Funktion der Transaktionsgesellschaft darin besteht, die Beziehung zwischen Teilnehmern zu ändern. In kollaborativen Interaktionen besteht die Hauptfunktion der Teilnehmerbeziehung darin, eine Kollaborationseinrichtung (d.h. die Konverse der Transaktion) zu verändern. Wenn Teams an Projekten zusammenarbeiten, heißt es Collaborative Project Management. Siehe auch Kooperationstechnologien Telecommuting References Citations Sources Lockwood, A. (2008). Die Perspektive des Projektmanagers auf Projektmanagement-Softwarepakete. Avignon, Frankreich. Retrieved February 24, 2009.Pedersen, A.A (2008). Kooperationsprojektmanagement. Retrieved February 25, 2009.Pinnadyne, Zusammenarbeit Ganz ruhig. Retrieved November 15, 2009. Romano, N.C., Jr. Nunamaker, J.F., Jr. Fang, C. & Briggs, R.O. (2003). Eine kollaborative Projektmanagementarchitektur. Erholt am 25. Februar 2009. Systemwissenschaften, 2003.Proceedings of the 36th Annual Hawaii International Conference on Volume, Issue, 6-9 Jan. 2003 Page(s): 12 pp M.Katerine (kit) Brown, Brenda Huetture, and Char James-Tanny (2007,) Managing Virtual Teams: Getting the Most from Wikis, Blogs, and Other Collaborative Tools, Worldware Publishing, Plano.ISBN 978-159822 Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Groupware bei Wiktionary