Harold Horace Hopkins FRS (6. Dezember 1918 – 22. Oktober 1994) war ein britischer Physiker. Seine Wave Theory of Aberrations, (veröffentlicht von Oxford University Press 1950,) ist zentral für alle modernen optischen Design und bietet die mathematische Analyse, die die Verwendung von Computern ermöglicht, um die Fülle von qualitativ hochwertigen Objektiven heute zur Verfügung zu schaffen. Neben seiner theoretischen Arbeit sind seine vielen Erfindungen weltweit im täglichen Gebrauch. Dazu gehören Zoomlinsen, kohärente Glasfasern und vor kurzem die Rod-Linsen-Endoskope, die "die Tür geöffnet" zur modernen Schlüssel-Loch Chirurgie. Er erhielt viele der renommiertesten Auszeichnungen der Welt und wurde zweimal für einen Nobelpreis nominiert. Seine Zitat über den Empfang der Rumford-Medaille von der Royal Society im Jahr 1984 erklärte: "In Anerkennung seiner vielen Beiträge zur Theorie und Gestaltung von optischen Instrumenten, insbesondere von einer Vielzahl von wichtigen neuen medizinischen Instrumenten, die einen wichtigen Beitrag zur klinischen Diagnose und Chirurgie geleistet haben." Biographie Er wurde 1918 in eine arme Familie in den Slums von Leicester geboren und sein bemerkenswerter Geist wurde früh erkannt. Aufgrund seines eigenen Genies und des Glücks, die Unterstützung seiner Familie und Lehrer zu haben, erhielt er eine von nur zwei Stipendien, in der ganzen Leicestershire, so dass er an der Gateway Grammar School teilnehmen. Dort zeichnete er vor allem in den Künsten, Englisch, Geschichte und anderen Sprachen aus. Jedoch, der Headmaster, die Anerkennung seiner außergewöhnlichen Geschenk für Mathematik, leitete ihn in die Wissenschaft. So las er Physik und Mathematik am University College, Leicester, studierte 1939 mit einem ersten und dann begann eine PhD in der Kernphysik. Jedoch wurde dies beim Ausbruch des Krieges abgesagt, und er ging zur Arbeit statt für Taylor, Taylor &amp; Hobson, wo er auf optisches Design eingeführt wurde. Aus irgendeinem Grund erhielt er keinen reservierten Beruf, der zu seinem Aufruf führte und kurz beim Hochblasen von Brücken ausgebildet wurde. (Er war offensichtlich ein natürlicher, schnell aufsteigender auf den Rang der "unbezahlten Lance-Corporal" und gewann einen Preis für seine Geschwindigkeit beim Demontage und Remontage seines Gewehres.) Der Fehler dieser Platzierung wurde bald deutlich und er wurde auf die Gestaltung optischer Systeme für den Rest des Krieges eingestellt und konnte gleichzeitig an einer Dissertation für seine PhD arbeiten, die 1945 erhalten wurde. 1947 begann er mit einem Forschungsstipendium am Imperial College London, das in der Optik lecturing. Die nächsten zwanzig Jahre sahen ihn als eine der führenden Behörden auf dem Gebiet der Optik. Neben seiner eigenen Arbeit zog er eine große Anzahl von qualitativ hochwertigen Doktoranden aus der ganzen Welt an, von denen viele Senioren und Forscher selbst wurden. Sein Ruf als Lehrer war der Zweite auf keinen. Als er 1967 in die Reading University zog, um den neu geschaffenen Lehrstuhl in der Optik zu übernehmen, würden viele seiner ehemaligen MSc-Studenten bei Imperial nach Reading reisen, um seine Vorträge zu besuchen. Er glaubte immer, dass seine primäre Verantwortung seine Lehre war und dass die Forschung an zweiter Stelle kam. Er war aber auch völlig davon überzeugt, dass Lehre und wissenschaftliche Forschung füreinander von entscheidender Bedeutung waren." Nur wenn Sie versuchen, etwas zu lehren, entdecken Sie, ob Sie es wirklich verstehen. " Er verwendete Mathematik in dem Thema. Die Entwicklung der mathematischen Beschreibung des Verhaltens optischer Systeme lag im Zentrum seines Lebenswerks in der Physik – deren Anwendung so viele weltberühmte Erfindungen hervorbrachte. Er entschied sich, im Posten von Professor für Angewandte Physikalische Optik bis zu seinem offiziellen Ruhestand im Jahr 1984 bei Reading zu bleiben, wobei er die zahlreichen Top-Verabredungen, die er angeboten wurde, ablehnte. Er glaubte, dass die Fortsetzung seiner Lehr- und Forschungsarbeit wichtiger und viel lohnender persönlich ist. Er freute sich jedoch sehr, ihm die Ehrenstipendien aller medizinischen Royal Colleges in Großbritannien verliehen zu haben, zusammen mit den höchsten Auszeichnungen vieler der weltweit führenden wissenschaftlichen Einrichtungen, darunter 1973 das Fellowship der Royal Society selbst. Er erhielt die Lister-Medaille 1990 für seine Beiträge zur chirurgischen Wissenschaft. Die entsprechende Lister Oration, gegeben am Royal College of Surgeons of England, wurde am 11. April 1991 ausgeliefert und hieß "Die Entwicklung der modernen Endoskope – gegenwärtige und zukünftige Perspektiven". Diese Auszeichnung, für seine Arbeit an Endoskopen, war ungewöhnlich, dass es normalerweise an jemand im Bereich der Medizin gemacht wird. Er wurde von der OSA 1978 mit der Frederic Ives Medal ausgezeichnet. Was über Harold Hopkins eher weniger bekannt ist, ist, dass er auch ein politisch engagierter Mann der Linken war und ein frühes Mitglied der Kommunistischen Partei Großbritanniens war.Von einem schlechten und unterprivilegierten Hintergrund kommend, begriff er, wie wichtig Chancengleichheit und gute Bildung waren, wenn gewöhnliche Arbeiterklasse-Jünger wie sich selbst in der Gesellschaft behaupten würden. Wichtige Erfindungen und Verbesserungen Zoom-Objektive Nach einem Ansatz in den späten 1940er Jahren von der BBC, die ein einziges Objektiv wollte, um den klassischen "Turret" von verschiedenen Brennweiten-Objektiven zu ersetzen, produzierte er das jetzt bekannte Zoom-Objektiv. Obwohl es frühere Versuche gab, eine Linse zu erzeugen, die eine stetig variierende Vergrößerung ohne Neufokussierung erreichen konnte, konnte keine von ihnen ein gutes Qualitätsbild in ihren Zoom- und Aperturbereichen liefern. Die Gestaltung einer Zoomlinse ist enorm komplizierter und schwieriger als die einer festen Brennweite. Die Performance der Hopkins entworfenen Zoom-Linse war so, dass sie Fernsehbilder, insbesondere Außen-Broadcasts, revolutionierte und den Weg zur allgegenwärtigen Nutzung des Zooms in modernen visuellen Medien eröffnete. Es war umso bemerkenswerter für die Herstellung von Vorcomputern, wobei die Ray-Tracing-Berechnungen auf großen Schreibtisch-Top-Elektromechanischen Maschinen wie dem Marchant Calculator durchgeführt werden. Auch so fielen die frühen Zoom-Objektive noch kurz vor den fixierten Linsen. Die Anwendung von Computer-Design-Programmen auf Basis seiner Wellentheorie von Aberrationen in Verbindung mit neuen Arten von Glas, Beschichtungen und Fertigungstechniken hat die Leistung aller Arten von Linsen transformiert. Während Zoomlinsen niemals feste Brennweiten übertreffen können, sind die Unterschiede in den meisten Anwendungen nicht mehr signifikant. Kohärente Faseroptik, Fibroskope und Stablinsenendoskope Faseroptik Die alten Römer wussten, wie man Glas in Fasern mit so kleinem Durchmesser erwärmen und herausziehen kann, dass sie flexibel wurden. Sie beobachteten auch, dass auf einem Ende fallendes Licht auf das andere übertragen wurde. ( Wir wissen nun, dass dies auf mehrere Reflexionen an der inneren Oberfläche der Faser zurückzuführen ist.) Diese multiplen Reflexionen mischen die Lichtstrahlen zusammen und verhindern, dass ein Bild von einer einzigen Faser übertragen wird – (genauer gesagt, die unterschiedlichen Weglängen, die von einzelnen Lichtstrahlen erfahren werden, verändern ihre relativen Phasen, so dass der Strahl inkohärent und damit nicht rekonstituiert werden kann). Das Endergebnis ist, dass das aus einer einzigen Faser austretende Licht eine Art Durchschnitt der Intensität und Farbe des am vorderen Ende fallenden Lichts sein wird. Kohärente Faseroptik Wenn ein Faserbündel so angeordnet sein könnte, dass die Enden der Fasern an beiden Enden an übereinstimmenden Stellen lagen, dann würde die Fokussierung eines Bildes auf einem Ende des Bündels am weiteren Ende eine pixelierte Version erzeugen, die über ein Okular betrachtet oder von einer Kamera erfasst werden könnte. Ein deutscher Medizinstudent Heinrich Lamm produzierte in den 1930er Jahren vielleicht 400 Fasern ein rohes zusammenhängendes Bündel. Viele der Fasern wurden falsch ausgerichtet und es fehlte an einer richtigen Abbildungsoptik. Es litt auch an Leckage, wo benachbarte Fasern berührt wurden, die das Bild noch weiter abbauten. Um ein nützliches Bild zu erzeugen, müsste das Bündel nicht ein paar hundert, sondern zehntausende Fasern alle richtig ausgerichtet enthalten. In den frühen 1950er Jahren hat Hopkins einen Weg dafür geschaffen. Er schlug vor, eine einzige durchgehende Faserlänge in einer Achterfigur um ein paar Trommeln zu wickeln. Dann, wenn genügend Windungen hinzugefügt worden waren, könnte ein kurzer Abschnitt in Harz versiegelt, durchgeschnitten und das gesamte geradlinig, um das benötigte zusammenhängende Bündel zu erzeugen. Nachdem er die Enden poliert hatte, konnte er die Optik hinzufügen, die er entworfen hatte, um ein Objektiv und Okular zu bieten. Einmal in einer schützenden flexiblen Jacke eingeschlossen, wurde das Fibroscope (jetzt häufiger als Fiberscope bezeichnet) geboren. Details dieser Erfindung wurden 1954 in Papieren von Hopkins in Nature und Optica Acta 1955 veröffentlicht. Die bloßen Fasern litten jedoch noch an Lichtleckage, wo sie berührten. Gleichzeitig versuchte Abraham van Heel, ein Holländer, auch kohärente Bündel zu produzieren, und erforschte die Idee, jede Faser zu platzieren, um dieses Übersprechen zu reduzieren." In der Tat veröffentlichte er Details seiner Arbeit in der gleichen Ausgabe der Natur. Schließlich wurde ein System zur Umhüllung von Fasern mit einer Schicht aus Glas niedrigerer Brechzahl entwickelt (siehe Larry Curtis et al.), das die Leckage so weit reduzierte, dass das volle Potential des Faserskops realisiert wurde. Fibroscopes und Boroskope Fibroscopes haben sich sowohl medizinisch als auch industriell als äußerst nützlich erwiesen (wobei der Begriff Boroskop üblicherweise verwendet wird). Weitere Innovationen beinhalteten die Verwendung zusätzlicher Fasern, um Licht auf das objektive Ende von einer leistungsfähigen externen Quelle (typischerweise einer Xenon-Bogenlampe) zu kanalisieren und so das hohe Niveau der Vollspektrum-Beleuchtung zu erreichen, die für die detaillierte Betrachtung und gute Qualität der Farbfotografie erforderlich ist.Gleichzeitig konnte das Fibroscope kühl bleiben, was in medizinischen Anwendungen besonders wichtig war. ( Die bisherige Verwendung einer kleinen Glühlampe an der Spitze des Endoskops hatte die Wahl entweder bei einem sehr dimroten Licht betrachtet oder die Lichtleistung bei der Gefahr des Brennens der Innenseite des Patienten erhöht.) In der medizinischen Anwendung, neben der Verbesserung der Optik, kam die Fähigkeit, die Spitze über Steuerungen in den Händen und Innovationen des Endoscopisten in fernbedienten chirurgischen Instrumenten im Körper des Endoskops selbst zu steuern. Es war der Anfang der Schlüssel-Loch-Operation, wie wir es heute kennen. Diese Fortschritte waren natürlich auch technisch sinnvoll. Endoskope von Rod-Linsen Es gibt jedoch physikalische Grenzen der Bildqualität eines Fibroscope. In der modernen Terminologie gibt ein Bündel von sagen 50.000 Fasern effektiv nur ein 50.000 Pixel-Bild - zusätzlich, die fortgesetzte Flexierung im Einsatz, bricht Fasern und verliert so schrittweise Pixel. Schließlich sind so viele verloren, dass das ganze Bündel ersetzt werden muss (auf erhebliche Kosten). Hopkins erkannte, dass jede weitere optische Verbesserung einen anderen Ansatz erfordern würde. Frühere starre Endoskope litten unter sehr geringer Lichtdurchlässigkeit und extrem schlechter Bildqualität. Die chirurgische Anforderung des Passierens von chirurgischen Werkzeugen sowie das Beleuchtungssystem tatsächlich innerhalb des Endoskoprohrs – das selbst in Abmessungen vom menschlichen Körper begrenzt ist – ließen sehr wenig Raum für die Abbildungsoptik. Die winzigen Linsen eines konventionellen Systems erforderten Stützringe, die den Großteil des Objektivbereiches überdecken würden. Sie waren auch unglaublich schwer zu fertigen und zu montieren – und optisch fast nutzlos. Die elegante Lösung, die Hopkins in den 1960er Jahren entwickelt hatte, war, Glasstäbe zu verwenden, um die Lufträume zwischen den "kleinen Linsen" zu füllen, auf die dann insgesamt verzichtet werden konnte. Diese Stäbe haben genau das Endoskoprohr montiert – sie selbstjustieren und brauchen keine andere Unterstützung. Sie waren viel einfacher zu handhaben und nutzten den maximal möglichen Durchmesser zur Verfügung. Wie bei den Fibroskopen würde ein Bündel von Glasfasern die Beleuchtung von einer leistungsfähigen externen Quelle weiterleiten. Mit der entsprechenden Krümmung und Beschichtungen an die Stabenden und optimalen Wahlen von Glastypen, die alle von Hopkins berechnet und spezifiziert wurden, wurde die Bildqualität transformiert – die Lichtstärken wurden um bis achtzigfach ohne Wärme erhöht; schließlich wurde eine feine Detailauflösung erreicht; die Farben waren nun wahr; und die Durchmesser waren so klein wie einige Millimeter möglich. Mit einem qualitativ hochwertigen Teleskop mit einem solchen kleinen Durchmesser könnten die Werkzeuge und Beleuchtungssysteme bequem in einem Außenrohr untergebracht werden. Hopkins patentierte 1959 sein Linsensystem. Die Karl Storz GmbH kaufte in diesem System das Patent und begann 1967, endoskopische Instrumente mit einem enorm brillanten Bild und einer hervorragenden Beleuchtung herzustellen. So begann eine lange und produktive Partnerschaft zwischen Hopkins und Storz. Während es Bereiche des Körpers gibt, die für immer flexible Endoskope (vor allem der Magen-Darm-Trakt) benötigen, haben die starren Stab-Linsen-Endoskope eine solche außergewöhnliche Leistung, dass sie bis heute das Instrument der Wahl und in der Realität der aktivierende Faktor in der modernen Schlüssel-Loch-Chirurgie sind. Bis zu seiner Arbeit wurde die Auflösung eines optischen Systems hauptsächlich mit 3-Bar-Auflösungsdiagrammen bewertet, wobei die Auflösungsgrenze das Hauptkriterium ist. Aber Harold studierte an der Universität von Besançon mit Duffieux, die bereits begonnen hatte, die Grundlagen der Fourier-Optik zu legen. Das Halbzeitpapier, das er 1962 präsentierte, als er die Thomas Young Oration des Instituts für Physik auslieferte, war einer der ersten, die Modulationsübertragungsfunktion (MTF) zu etablieren – manchmal die Kontrastübertragungsfunktion (CTF) genannt – als führendes Maß für Bildqualität in bildbildenden optischen Systemen. Kurz gesagt wird der Kontrast des Bildes eines sinusförmigen Objekts als Differenz der Intensitäten zwischen den Spitzen und Rinnen definiert, geteilt durch die Summe. Die Raumfrequenz ist die gegenseitige Periodendauer des Musters in diesem Bild, normalerweise in Zyklen/mm gemessen. Der Kontrast, normalisiert, um den Kontrast bei Null-Raumfrequenz gleich Einheit zu machen, ausgedrückt in Abhängigkeit von der Raumfrequenz, ist die Definition der Modulationsübertragungsfunktion. MTF wird immer noch von optischen Designern als Hauptkriterium für Bildqualität verwendet, obwohl seine Messung in der Produktion weniger verbreitet ist als früher.Heute wird es aus den Linsendaten mit Software wie OSLO, Zemax und Code V berechnet. 'Laserdisc und CD' Optik Ursprünglich ein analoges Videowiedergabesystem, das Philips Laserdisc-Format wurde in den späten 1970er Jahren digital angepasst und war der Vorläufer der CD und DVD. Die digitalen Daten werden als eine Reihe von Vertiefungen in einer reflektierenden Scheibe codiert. Sie sind entlang einer Spiralbahn angeordnet, so dass ein Laser sie in Folge lesen kann (in ähnlicher Weise wie ein Taster nach der Nut auf einem Vinyl-Record). Der Laser muss auf diesen Weg fokussiert und verfolgt werden und zusätzlich muss der reflektierte Strahl gesammelt, umgelenkt und gemessen werden. Die hierfür erforderliche Prototypoptik war eine teure Glaslinsenanordnung. Hopkins konnte durch eine vollständige mathematische Analyse des Systems zeigen, dass mit einer sorgfältig berechneten Geometrie stattdessen ein einziges Stück transparenter Form-Kunststoff verwendet werden konnte. Dies ist nach wie vor ein wichtiger Faktor bei den niedrigen Kosten für Laser-Disk-Lesegeräte (wie CD-Player). Das Hopkins-Gebäude, Universität Reading Am 12. Juni 2009 wurde das Hopkins-Gebäude offiziell von seinem Sohn Kelvin Hopkins, dem Labour MP für Luton North, eröffnet. Dies führte unter einem Dach, den biomedizinischen und pharmazeutischen Forschungsinteressen der Universität zusammen. Während diese neue Einrichtung nicht direkt an den Anwendungen der Optik beteiligt war, bot diese neue Einrichtung in ihrer Anwendung der höchsten Lehr- und Forschungsstandards die Gelegenheit, eine der berühmtesten Akademiker der Universität zu ehren. Referenzen Externe Links Eine Fiber-Optic ChronologieHochrangige Abfälle (HLW) ist eine Art von Kernabfällen, die durch die Wiederaufarbeitung von verbrauchten Kernbrennstoffen geschaffen werden. Es existiert in zwei Hauptformen: Der erste und der zweite Zyklus Raffinat und andere Abfallströme, die durch die nukleare Wiederaufbereitung erzeugt werden. Abfälle, gebildet durch Verglasung von flüssigen hochrangigen Abfällen. Flüssige hochrangige Abfälle werden in der Regel vorübergehend in unterirdischen Tanks gehalten, die bis zur Verglasung anstehen. Die meisten der hochrangigen Abfälle des Manhattan-Projekts und der Waffenprogramme des Kalten Krieges sind in dieser Form vorhanden, weil die Förderung der Weiterverarbeitung in der Regel nicht Teil der ursprünglichen Waffenprogramme war. Sowohl verbrauchte Kernbrennstoffe als auch verglaste Abfälle gelten als geeignete Formen für die langfristige Entsorgung, nach einer vorübergehenden Lagerung bei verbrauchtem Kernbrennstoff. HLW enthält viele der im Reaktorkern erzeugten Spaltprodukte und transuranischen Elemente und ist die Art von Kernabfällen mit der höchsten Aktivität. HLW macht über 95% der gesamten im Kernenergieprozess erzeugten Radioaktivität aus. Mit anderen Worten, während die meisten nuklearen Abfälle niedrig- und mittlere Abfälle sind, wie Schutzkleidung und Ausrüstung, die mit Strahlung verunreinigt wurden, kommt der Großteil der Radioaktivität aus dem nuklearen Stromerzeugungsprozess aus hochrangigen Abfällen. In den USA beträgt HLW von der Wiederaufarbeitung von verbrauchtem Kraftstoff aus elektrischen Kraftwerken weniger als 1% des Gesamtvolumens von US HLW; der Rest ist Verteidigung bezogen. Einige andere Länder, insbesondere Frankreich, reprozessieren kommerziell verbrauchten Kraftstoff. Hochrangige Abfälle sind sehr radioaktiv und erfordern daher eine besondere Abschirmung beim Handling und Transport. Zunächst braucht es auch Kühlung, weil es viel Wärme erzeugt. Die meisten der Wärme, zumindest nach kurzlebigen Nuclides sind abgebaut, stammt aus den mittellebigen Fission-Produkten Cäsium-137 und Strontium-90, die Halbleben auf der Größenordnung von 30 Jahren haben. Ein typischer großer 1000 MWe-Kernreaktor produziert 25–30 Tonnen verbrauchter Brennstoffe pro Jahr. Wenn der Kraftstoff wiederverarbeitet und verglast würde, würde das Abfallvolumen nur etwa drei Kubikmeter pro Jahr betragen, aber die Abklingwärme wäre fast gleich. Es wird allgemein angenommen, dass die Endabfälle in einem tiefen geologischen Repository entsorgt werden, und viele Länder haben Pläne für einen solchen Standort entwickelt, darunter Finnland, Frankreich, Japan, USA und Schweden. Definitionen Hochrangige Abfälle sind das hochradioaktive Abfallmaterial, das sich aus der Wiederaufarbeitung verbrauchter Kernbrennstoffe ergibt, einschließlich flüssiger Abfälle, die direkt in der Wiederaufarbeitung erzeugt werden, und aller festen Stoffe, die aus solchen flüssigen Abfällen, die Spaltprodukte in ausreichender Konzentration enthalten, abgeleitet werden; und andere hochradioaktive Stoffe, die im Einklang mit dem geltenden Recht bestimmt werden, um eine dauerhafte Isolation zu erfordern. Buß (verwendet) Reaktorbrennstoff. Bußer Kernbrennstoff wird Reaktorbrennstoff verwendet, der bei der Stromerzeugung nicht mehr effizient ist, weil sein Spaltprozess aufgrund eines Aufbaus von Reaktionsgiften verlangsamt hat.Es ist jedoch noch thermisch heiß, hochradioaktiv und potenziell schädlich. Abfallstoffe aus der Wiederaufbereitung. Materialien für Kernwaffen werden durch Wiederaufarbeitung verbrauchter Kernbrennstoffe aus Züchterreaktoren erworben. Die Wiederaufbereitung ist eine Methode zur chemischen Behandlung von verbrauchtem Kraftstoff zur Abtrennung von Uran und Plutonium. Das Nebenprodukt der Aufarbeitung ist ein hochradioaktiver Schlammrückstand. Die Entsorgung radioaktiver hochradioaktiver Abfälle wird 10 oder 20 Jahre lang in verbrauchten Brennstoffpools gelagert und kann dann in trockenen Kesselspeichern eingesetzt werden. 1997 beliefen sich in den 20 Ländern, die den größten Teil der weltweiten Kernenergieerzeugung ausmachen, die Brennstoffspeicherkapazität in den Reaktoren auf 148.000 Tonnen, davon 59%. Die Lagerkapazität von Away-from-reactor betrug 78.000 Tonnen, mit 44% genutzt. Mit jährlichen Zugaben von etwa 12.000 Tonnen sind die Endbeseitigungsfragen nicht dringend. Siehe auch Radioaktive Abfälle Niedriger Abfall Transuranischer Abfall Gemischter Abfall In Eternity (Film) Anmerkungen Referenzen Fentiman, Audeen W. und James H. Saling. Radioaktives Abfallmanagement. New York: Taylor & Francis, 2002. Zweite ed.Large, John H. Risiken und Gefahren, die die Beförderung von bestrahlten Brennstoffen und Kernmaterialien im Vereinigten Königreich R3144-A1, März 2006 [1] Externe Links