Die Britischen überseeischen Gebiete (BOT) oder alternativ, Vereinigte Königreich überseeische Gebiete (UKOTs) sind 14 Gebiete unter der Gerichtsbarkeit und Souveränität des Vereinigten Königreichs. Sie sind die Teile des Britischen Reiches, die sich nicht selbstständig gemacht haben oder für britische Gebiete gestimmt haben. Diese Gebiete sind nicht Teil des Vereinigten Königreichs. Die meisten bewohnten Gebiete sind intern selbstständig, wobei das Vereinigte Königreich die Verantwortung für Verteidigungs- und Außenbeziehungen trägt. Der Rest ist entweder unbewohnt oder hat eine vorübergehende Bevölkerung von militärischen oder wissenschaftlichen Mitarbeitern. Akrotiri und Dhekelia Die Gebiete von Akrotiri und Dhekelia sind britische Militärstützpunkte auf der Insel Zypern. Die große Präsenz britischer Truppen auf der Insel führte zu Prostitutionsgesetzen, während Zypern unter britischer Regierung war. Anguilla Prostitution ist legal in Anguilla, aber verwandte Aktivitäten wie Bordell halten, sind illegal unter §§ 171 - 181 des Strafgesetzbuches. Brothels sind häufig auf der Insel, und die meisten Dörfer haben eine 'Sport-Bar', wo Prostituierte arbeiten. Diese Bars haben Schlafzimmer auf der Rückseite, die die Prostituierten verwenden. Viele der Prostituierten stammen aus Venezuela. Die Strafverfolgung stellt diese Aktivitäten im Auge. Im Jahr 2016 produzierte die Fotojournalist Belinda Soncini ein Foto-Blog über die Prostituierten auf der Insel mit dem Titel "Desperate Women: Venezuela's Latest Export". Bermuda Prostitution ist legal in Bermuda, aber verwandte Aktivitäten wie das Führen eines Bordells sind illegal unter dem Strafgesetzbuch. Frauen, die auf die Insel kommen, um als Prostituierte zu arbeiten, oder ist eine bekannte Prostituierte, kann abgelehnt werden, nach den Einwanderungsgesetzen. Viele der Prostituierten des Landes stammen aus den Philippinen, der Dominikanischen Republik und Panama. Im Jahr 2010 wurde die Visumpflicht für Menschen aus diesen Ländern geändert, um die Prostitution zu drosseln. Street Prostitution tritt in der Hauptstadt Hamilton auf der Front Street auf. Die Geschichte Bermudas hat eine lange Geschichte der Prostitution, die von der britischen Garnison und Seeleuten, die die Insel besuchen, betrieben wird. Eines der bekanntesten ehemaligen Bordelle, The Queen Of The East, wurde 2016 abgerissen. Es wurde ursprünglich in den 1740er Jahren gebaut. 1968, als Homosexualität noch in der Royal Navy verboten war, verursachte der "Bermuda-Fall" Sorge um die Marinebehörden. Der Besitzer eines schwulen Bordells auf der Insel hatte die Namen und Schiffe von mehr als 400 Seeleuten registriert, die das Bordell besucht hatten, was sie möglicherweise zu den Zielen für Erpressung machte. Britisches antarktisches Gebiet Das britische Antarktis-Territorium ist außer Forschungspersonal unbewohnt. Britisches Territorium im Indischen Ozean Die Inseln des britischen Territoriums des Indischen Ozeans sind unbewohnt, außer für Militärpersonal und Auftragnehmer. Britische Jungferninseln Prostitution ist legal auf den Britischen Jungferninseln, aber verwandte Aktivitäten wie das Ankündigen und das Beschaffungswesen sind illegal. Bekannte Prostituierte oder diejenigen, die bekannt sind, dass sie von den Prostitutionserträgen leben, können die Einreisevisa des Landes verweigert werden. Prostitution tritt hauptsächlich in Bordellen und Stripclubs auf, vor allem in der Hauptstadt Road Town. Das Nationale AIDS-Programm verteilt Kondome und Beratung an die Sexarbeiter. Cayman Islands Prostitution in den Cayman-Inseln ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellhaltung sind durch den Strafgesetzbuch verboten. Die Falklandinseln Prostitution auf den Falklandinseln ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie die Aufforderung und das Halten eines Bordells sind durch die Kriminalverordnung 2014 verboten. Ein Mann, der seine Frau zum Prostituierten erzwingt, ist ein Grund für die Scheidung unter der Matrimonial Proceedings (Summary Jurisdiction) Ordinance 1967. Soldaten, die von Touren auf den Inseln zurückkehren, melden wenig oder keine Prostitution auf den Falklandinseln. Gibraltar Prostitution ist illegal in Gibraltar, wie im Zusammenhang mit Aktivitäten. Geschichte 1725 lebten in Gibraltar etwa 1.000 Katholiken und Juden (unter britischer Kontrolle seit 1713) und etwa 100 Briten. Einige der britischen Frauen waren Prostituierte. Der britische Militäraufbau auf Gibraltar begann während der spanischen Belagerung von 1727. Ein Diarist bemerkte, dass es in diesem Jahr viel Aufregung gab, da ein Schiff aus Irland mit Prostituierten an Bord fällig war. Im 19. Jahrhundert sahen die verantwortlichen Militärbehörden die Prostitution als unvermeidlich an, wo Soldaten und Matrosen stationiert waren. Eine rescindable Genehmigung wurde von nicht-britischen Personen verlangt, in Gibraltar zu betreten und zu wohnen. Die Genehmigungen wurden nur an Prostituierte erteilt, wenn sie einer wöchentlichen medizinischen Untersuchung zugestimmt haben. Die Nichteinhaltung eines einmal in Gibraltar würde dazu führen, dass die Genehmigung zurückgenommen wird.Britische Prostituierte in Gibraltar wurden in die Regelung gebracht, indem sie Genehmigungen für alle Alien-Prostituierten zurückzogen, mit denen sie wohnten, wenn der britische Prostituierte sie nicht zur Prüfung begleitete. Die Polizei hielt eine enge Kontrolle auf den Bordellen und den Prostituierten. Am Ende des 19. Jahrhunderts hatte die Prostitution eine Straße namens Seruya's Ramp, die vor Ort als Calle Peligro bekannt war, inszeniert. Zu dieser Zeit waren die meisten Prostituierten spanische Staatsbürger. Im Jahre 1892 wurde von einem Beamten im Kolonialbüro festgestellt, dass 47 einheimische Prostituierte zu wenige waren, um die Bedürfnisse der 4,926 Männer in der Garnison zu bedienen plus Seeleute von Schiffen im Hafen angedockt. Als die Bordelle abgeschaltet und Prostitution von Gouverneur Sir Horace Smith-Dorrien im Januar 1922 verboten wurden, zogen die Prostituierten über die spanische Grenze zum Calle Gibraltar Gebiet in La Línea. Montserrat Prostitution in Montserrat ist legal und üblich. Allerdings sind damit verbundene Tätigkeiten wie die Kontrolle der Prostitution oder das Ableben der Prostitution durch den Strafgesetzbuch verboten. Nach der Eruption des Vulkans Soufrière Hills 1997, der die Hauptstadt Plymouth begraben hat, kamen viele Wanderarbeiter aus Guyana, Jamaika, Haiti und der Dominikanischen Republik auf die Insel. Mit ihnen kamen Prostituierte, vor allem aus der Dominikanischen Republik, und Prostitution auf der Insel stieg. Pitcairn, Henderson, Ducie und Oeno Inseln Die Pitcairn, Henderson, Ducie und Oeno Inseln sind praktisch unbewohnt. Neben der Beteiligung an der Kinderprostitution gibt es keine Prostitutionsgesetze auf den Pitcairn Inseln. Die Bevölkerung der Inseln wird auf 50 geschätzt. In den späten 1930er Jahren, als die Bevölkerung ihren höchsten von 250 erreichte, beschwerte sich der Pastor der Inseln beim Hohen Kommissar, dass die Prostitution auf den Inseln "sehr häufig" sei. Keine Informationen verfügbar. Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln Die Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln haben keine ständigen Einwohner. Turks- und Caicos-Inseln Prostitution ist auf den Turks- und Caicos-Inseln üblich, vor allem in Providenciales. Viele der Sexarbeiter sind aus Osteuropa und der Dominikanischen Republik. Auf den Inseln gibt es einen weiblichen Sextourismus. Sexhandel und HIV sind Probleme im Land. Weiter lesen Butler, Josephine Elizabeth Grey (2003). Josephine Butler und die Prostitution Kampagnen: Die Töchter der Königin in Indien. Taylor & Francis.ISBN 9780415226899.Levine, Philippa (2013). Prostitution, Rasse und Politik: Policing Venereal Disease in the British Empire.Routledge.ISBN 9781135945015. McDonald, Lynn (2006). Florence Nightingale on Women, Medicine, Midwifery and Prostitution: Collected Works of Florence Nightingale. Wilfrid Laurier Univ.Press.ISBN 9780889209169.Peckham, Robert (2013). Krankheit und Kriminalität: Geschichte der sozialen Pathologien und der neuen Politik der Gesundheit.Routledge.ISBN 9781135045951. Sanchez, M. G. (2012). Die Prostituierten von Serruyas Lane und anderen versteckten Gibraltarischen Geschichten. Rock Scorpion Books.ISBN 9780955246524.ASIN 0955246520.Soncini, Belinda (2016)Desperate Women: Venezuela’s Latest Export == Referenzen = Ein Proxymord ist ein Mord, der indirekt begangen wird, höchstwahrscheinlich von einer Person, die eine andere Person bestellt, oder durch die Verwendung einer dritten Partei. Ein gemeinsames Beispiel für einen Proxy-Mord wäre eine Person, die einen Hit-Mann oder einen angeheuerten Mörder anzieht. Hit-Männer begehen den Akt des Mordes an einem bestimmten Ziel oder Zielen und können im Gegenzug für den Mord oder die begangenen Morde bezahlen. Das ist das, was als Vertragsmordung bekannt ist. Hit-Männer sind am häufigsten mit organisierten Verbrechen verbunden, z.B. die Mafia und Straßengangs, und sie wurden auch vor kurzem auf der dunklen Web-Werbung ihre Dienste gefunden, obwohl viele Hitman-Dienste auf dem dunklen Web erwiesen haben, Betrug zu sein. Honor Töten von Honor Töten ist eine Art Mord, wenn eine Person ein Mitglied seiner Familie umbringt, um das Familienbild zu verderben. Üblicherweise ist das Opfer eine Frau, die sexuelle Normen verletzt hat, wie die Verweigerung einer arrangierten Ehe oder mit Beziehungen zu nicht anerkannten, unabhängigen Männern. Es ist oft ein Proxy-Mord, in dem der Befehl zum Töten durch den Kopf der Familie gegeben wird, in der Regel der Vater, einen Bruder anweisen, seine Schwester zu töten. In einigen sehr seltenen Fällen wurden Männer angeheuert, um die Ehre Tötungen durchzuführen. Berühmte Fälle Johannes Bodkin Adams Ein berühmter Fall mit Proxymord war der von John Bodkin Adams. John Bodkin Adams war ein irischer Arzt, der von 1946 bis 1952 untersucht wurde, als 152 seiner Patienten geheimnisvoll starben.Von den 152, 130 von ihnen erwähnte Adams in ihrem Willen und ließ ihm verschiedene Mengen von Geld und Gegenständen. Adams wurde beschuldigt, seine Hilfsschwestern geben tödliche Dosen von Opiaten. Adams wurde verhaftet und für mehrere Mordzählungen versucht. Er gab zu, seinen Krankenschwestern zu helfen, Morphium für die Patienten zu liefern, aber er sagte, dass es ihr Vergehen zu erleichtern, nicht um sie zu töten. Adams wurde für mehrere Morde freigesprochen, und viele andere wurden zurückgezogen, weil die Fälle nicht stark genug waren, um vor Gericht zu halten. Am Ende wurde Adams von Betrug verurteilt, weil er auf Kremierungspapieren lag. Charles Manson Die Person, die einen Proxy-Mord anleitet, kann oder darf nicht rechtlich wegen des Mordverbrechens schuldig sein. Diese rechtliche Unterscheidung variiert, wo in der Welt der Mord stattfindet. Die Person, die den Mord angestiftet hat, ist in der Regel auch schuldig. Sie können mit Mord, Verschwörung angeklagt werden, um Mord zu begehen oder ein Zubehör für Mord zu sein. Ein Beispiel dafür sind Charles Manson und die Tate-LaBianca Morde. Manson war der Anführer des Manson Family Kults, der Ende der 1960er Jahre in Kalifornien lebte. 1969 haben einige Mitglieder der Manson-Familie sieben Morde über einen Zeitraum von fünf Wochen begangen. Einer der bemerkenswerteren Menschen, die ermordet wurden, war die Schauspielerin Sharon Tate. Charles Manson beging keine der Morde selbst, sondern beauftragte die Mitglieder der Manson-Familie, es zu tun. 1971 wurde Manson wegen Verschwörung verurteilt. Das Gericht entschied, dass Manson so viel Schuld an ihm mit dem seiner Anhänger gebunden hatte. Manson wurde zunächst zu Tode verurteilt, später zu 9 gleichzeitigen Lebensurteilen im Gefängnis des korkoranischen Staates in Kalifornien. Mark Hopkinson Ein berüchtigter Fall des Proxymords war Mark Hopkinson, der 1977 in Evanston, Wyoming, den Tod eines Anwalts und seiner Familie befahl. Diese Bombe hat den Anwalt Vincent Vehar, seine Frau und einen seiner Söhne getötet. Während Hopkinson im Gefängnis den Prozess der Vehar-Mörder erwartete, befahl Hopkinson den Foltermurder eines seiner Mitarbeiter, Jeff Green, der vor Gericht gegen Hopkinson aussagte. Der Mann, der das Vehar-Haus bombardierte, erhielt eine zwanzigjährige Strafe, aber die Mörder, die Jeff Green ermordeten, wurden nie gefunden. Hopkinson wurde trotzdem verurteilt, alle vier Morde zu bestellen und wurde 1992 durch tödliche Injektion ausgeführt. = Referenzen = Ein Multipack ist Verpackung, die mehrere Artikel oder kleinere Pakete kombiniert oder hält. FunktionenMulti-Packs können verwendet werden: Kombinieren Sie mehrere Artikel für eine größere Einheit des Verkaufs, oft mit einem reduzierten individuellen Kosten Geben Sie einen Paketgriff, um bequem mehrere Gegenstände zu tragen Helfen Sie zu verhindern Paketpilferage Geben Sie eine Manipulation Anzeige Dichtung reduzieren Umweltauswirkungen der Sekundärverpackung Versichern Sie die Barcodes auf den einzelnen kombinierten Artikeln und stellen Sie eine neue für die Multipack Methoden zur Verfügung Eine Vielzahl von Materialien und Verfahren sind verfügbar, um Gegenstände oder Pakete in einen Multipack zu kombinieren. Dazu gehören Schrumpffolie, druckempfindliches Band, Papierüberzug, Klebstoffe, Kartonträger, Kunststoffclips, etc. Getränke Getränke Getränkedosen und Flaschen werden in Multipacks wie sechs Packungen, zwölf Packungen und 24 Packungen verkauft. Dies können Pappekörbe, Pappe-Überwraps und Kartons, Wellfaserkartons, HDPE Kunststoffgriffe, sechs Packungsringe und Schrumpfpackungen sein. Andere Anwendungen Eine Vielzahl von Artikeln und Paketen werden zu Multi-Packs zum Verkauf kombiniert. Galerie Siehe auch Shrink Verpackung Kunststoffverpackung Plastiktasche == Referenzen ==