Die Yogyakarta Prinzipien sind ein Dokument über Menschenrechte in den Bereichen sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität, das im November 2006 als Ergebnis eines internationalen Treffens der Menschenrechtsgruppen in Yogyakarta, Indonesien, veröffentlicht wurde. Die Grundsätze wurden im Jahr 2017 ergänzt, um neue Gründe für Geschlechtsexpression und Geschlechtsmerkmale und eine Reihe neuer Prinzipien zu erweitern. Die Prinzipien und die Ergänzung enthält eine Reihe von Geboten, die die Standards des internationalen Menschenrechtsgesetzes anwenden sollen, um den Missbrauch der Menschenrechte von lesbischen, schwulen, bisexuellen, transgender und intersex (LGBTI) Menschen anzugehen. Versionen der Prinzipien Die ursprünglichen Grundsätze 2007 Die Prinzipien selbst sind ein langwieriges Dokument, das Rechtsfragen behandelt. Eine Website, die eingerichtet wurde, um die Prinzipien zu halten und zugänglich zu machen, hat einen Überblick über die Prinzipien, die hier vollständig wiedergegeben werden: Präambel: Die Präambel erkennt Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität an, die die Integrität und Würde untergraben, den relevanten Rechtsrahmen festlegt und Definitionen von Schlüsselbegriffen vorsieht. Rechte an universelles Genießen von Menschenrechten, Nichtdiskriminierung und Anerkennung vor dem Gesetz: Die Prinzipien 1 bis 3 legen die Grundsätze der Universalität der Menschenrechte und deren Anwendung auf alle Personen ohne Diskriminierung sowie das Recht aller Menschen fest, als Person vor dem Gesetz zu erkennen, ohne Sex-Reassignment-Chirurgie oder Sterilisation. Beispiel:Gesetze zur Kriminalisierung der Homosexualität verletzen das internationale Recht auf Nichtdiskriminierung (Entscheidung des Menschenrechtsausschusses der Vereinten Nationen). Menschenrechte und persönliche Sicherheit: Die Prinzipien 4 bis 11 richten sich an Grundrechte des Lebens, Gewaltfreiheit und Folter, Privatsphäre, Zugang zu Gerechtigkeit und Freiheit vor willkürlicher Inhaftierung und Menschenhandel. Beispiele: Die Todesstrafe wird weiterhin für konsensuelle sexuelle Aktivität von Erwachsenen zwischen Personen desselben Geschlechts angewendet, obwohl UN-Resolutionen betonen, dass die Todesstrafe nicht für "sexuelle Beziehungen zwischen einwilligenden Erwachsenen" verhängt werden darf. Elf Männer wurden in einer schwulen Bar verhaftet und über ein Jahr in Haft gehalten. Die UN-Arbeitsgruppe über die Haftstrafe kam zu dem Schluss, dass die Männer unter Verstoß gegen das Völkerrecht inhaftiert wurden und beunruhigte, dass "eine der Gefangenen infolge seiner willkürlichen Haft gestorben ist". Wirtschafts-, Sozial- und Kulturrechte: Die Grundsätze 12 bis 18 legen die Bedeutung der Nichtdiskriminierung im Genuss von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten, einschließlich Beschäftigung, Unterkunft, Sozialversicherung, Bildung, sexueller und reproduktiver Gesundheit, einschließlich des Rechts auf informierte Zustimmung und Sex-Rücktrittstherapie fest. Beispiele: Lesben- und Transgender-Frauen haben ein erhöhtes Risiko für Diskriminierung, Obdachlosigkeit und Gewalt (Bericht des Sonderberichts der Vereinten Nationen über ein angemessenes Wohnen). Mädchen, die gleichgeschlechtliche Zuneigung gegen Diskriminierung und Ausweisung von Bildungseinrichtungen zeigen (Bericht des UN-Sonderberichterstatters über das Recht auf Bildung). Der Hohe Kommissar für Menschenrechte der Vereinten Nationen hat Besorgnis über Gesetze zum Ausdruck gebracht, die "die Geschlechterrücktrittschirurgie für Transsexuelle fördern oder Intersex-Personen verlangen, diese Operation gegen ihren Willen durchzuführen". Rechte an Ausdruck, Meinung und Assoziation: Die Grundsätze 19 bis 21 betonen die Bedeutung der Freiheit, sich selbst auszudrücken, die Identität und die Sexualität des Einzelnen, ohne staatliche Eingriffe auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität, einschließlich der Rechte auf friedliche Teilnahme an öffentlichen Versammlungen und Ereignissen und sonst in der Gemeinschaft mit anderen. Beispiel: Ein friedliches Treffen zur Förderung der Gleichheit aus Gründen der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität wurde von Behörden verboten, und die Teilnehmer wurden von Polizisten und extremistischen Nationalisten belästigt und eingeschüchtert, die Slogans wie "Let's get the fags" und "Wir werden Ihnen tun, was Hitler mit Juden gemacht hat" (Bericht des UN-Sonderberichterstatters über zeitgenössische Formen von Rassismus, Rassendiskriminierung, Fremden und Fremden). Freiheit der Bewegung und des Asyls: Die Prinzipien 22 und 23 unterstreichen die Rechte von Personen, Asyl vor Verfolgung zu suchen, basierend auf sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. Beispiel: Flüchtlingsschutz sollte Personen gewährt werden, die eine begründete Angst vor Verfolgung aufgrund sexueller Orientierung haben (Leitlinien des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen). Rechte der Teilnahme am Kultur- und Familienleben: Prinzipien 24 bis 26 richten sich an die Rechte der Personen, an Familienleben, öffentlichen Angelegenheiten und dem kulturellen Leben ihrer Gemeinschaft teilzunehmen, ohne Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität. Beispiel: Die Staaten haben eine Verpflichtung, nicht zwischen unterschiedlichen und gleichgeschlechtlichen Beziehungen bei der Vergabe von Partnerschaftsleistungen wie Hinterbliebenenrenten (Entscheidung des UN-Menschenrechtsausschusses) zu diskriminieren. Menschenrechtsverteidiger: Prinzip 27 erkennt das Recht an, die Menschenrechte ohne Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität zu verteidigen und zu fördern, und die Verpflichtung der Staaten, den Schutz der in diesen Bereichen tätigen Menschenrechtsverteidiger zu gewährleisten. Beispiele: Menschenrechtsverteidiger, die in Ländern und Regionen auf der ganzen Welt an sexueller Orientierung und geschlechtsspezifischer Identität arbeiten, wurden "gedroht, hatten ihre Häuser und Büros raidiert, sie wurden angegriffen, gefoltert, sexuell missbraucht, durch regelmäßige Todesdrohungen gequält und sogar getötet. Eine große Sorge in dieser Hinsicht ist ein fast vollständiger Mangel an Ernsthaftigkeit, mit dem solche Fälle von den betroffenen Behörden behandelt werden." (Bericht des Sonderbeauftragten des UN-Generalsekretärs für Menschenrechtsverteidiger). Recht auf Rücksprache und Rechenschaftspflicht: Die Grundsätze 28 und 29 bekräftigen die Bedeutung, die die Verantwortlichen für die Rechte der Verletzlichen zu vertreten haben, und gewährleisten eine angemessene Rücksprache für diejenigen, die gegen die Rechte verstoßen. Beispiel: Der UN-Hochkommissar für Menschenrechte hat Besorgnis über "Unfreiheit für Gewaltverbrechen gegen LGBT-Personen" und "die Verantwortung des Staates, wirksamen Schutz zu erweitern, zum Ausdruck gebracht. Der Hohe Kommissar stellt fest, dass "mit Ausnahme von LGBT-Individuen aus diesen Schutzgebieten das Völkerrecht sowie die gemeinsamen Standards der Menschheit, die uns alle definieren, eindeutig verletzt werden. " Weitere Empfehlungen: In den Grundsätzen wurden 16 weitere Empfehlungen an nationale Menschenrechtsinstitutionen, Berufsverbände, Förderer, NRO, den Hohen Kommissar für Menschenrechte, UN-Agenturen, Vertragsorgane, Sonderverfahren und andere festgelegt. Beispiel: Die Prinzipien folgern, indem sie die Verantwortung einer Reihe von Akteuren zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte erkennen und diese Standards in ihre Arbeit integrieren. Eine gemeinsame Erklärung des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen, die am 1. Dezember 2006 von 54 Staaten aus vier der fünf UN-Regionen abgegeben wurde, fordert den Menschenrechtsrat dazu auf, "die Menschenrechtsverletzungen auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität gebührend zu berücksichtigen" und die Arbeit der Zivilgesellschaft in diesem Bereich zu loben und fordert "alle Sonderverfahren und Vertragsorgane auf, weiterhin Menschenrechtsverletzungen auf Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität in ihre einschlägigen Mandate zu integrieren". Da diese Aussage anerkennt und die Yogyakarta-Prinzipien bestätigen, ist der effektive Schutz der Menschenrechte wahrlich die Verantwortung aller. 2017 Yogyakarta Prinzipien plus 10 Präambel: Die Präambel erinnert an die Entwicklungen im internationalen Menschenrechtsrecht und an die Absicht, die Prinzipien regelmäßig zu aktualisieren. Sie definiert Geschlechtsausdrücke und Geschlechtsmerkmale, wendet diese Gründe auf die ursprünglichen Prinzipien an, erkennt die Schnittlichkeit der in den Prinzipien angenommenen Gründe und ihre Schnittlichkeit mit anderen Gründen an. Die Rechte an Staatsschutz: Das Prinzip 30 erkennt das Recht auf staatlichen Schutz vor Gewalt, Diskriminierung und Schaden an, einschließlich der Ausübung einer Due Diligence bei Prävention, Untersuchung, Verfolgung und Abhilfe. Das Recht auf rechtliche Anerkennung: Das Prinzip 31 fordert ein Recht auf rechtliche Anerkennung ohne Bezug auf Geschlecht, Geschlecht, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, Geschlechtsexpression oder Geschlechtsmerkmale, das die überflüssige Aufnahme solcher Informationen in Ausweisdokumente beendet. Das Recht auf körperliche und psychische Integrität: Prinzip 32 erkennt ein Recht auf körperliche und geistige Integrität, Autonomie und Selbstbestimmung, einschließlich einer Folter- und Misshandlungsfreiheit. Es fordert, dass niemand invasiven oder irreversiblen medizinischen Verfahren unterzogen wird, um die Geschlechtsmerkmale ohne ihre Zustimmung zu ändern, es sei denn, es ist notwendig, dringende und schwere Schäden zu verhindern. Das Recht auf Freiheit von der Verbrecherschaft und der Sanktion: Prinzip 33 erkennt ein Recht auf Freiheit gegen indirekte oder direkte Verbrecher oder Sanktionen, einschließlich in üblichen, religiösen, öffentlichen Anstand, Vase, Sodomie und Propagandagesetzen. Das Recht auf Schutz vor Armut: Prinzip 34 fordert das Recht auf Schutz vor Armut und sozialer Ausgrenzung. Das Recht auf Sanitation: Das Prinzip 35 fordert ein Recht auf einen sicheren und gerechten Zugang zu Sanitär- und Hygieneeinrichtungen. Das Recht auf die Freude der Menschenrechte in Bezug auf Informations- und Kommunikationstechnologien: Prinzip 36 fordert den gleichen Schutz der Rechte online wie offline. Das Recht auf Wahrheit: Prinzip 37 fordert das Recht auf Kenntnis der Wahrheit über Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Untersuchung und Wiedergutmachung unbegrenzt durch Einschränkungen und einschließlich Zugang zu medizinischen Aufzeichnungen. Das Recht auf Praktik, Schutz, Vorbehalt und Wiederbelebung kultureller Vielfalt: Prinzip 38 fordert das Recht, kulturelle Vielfalt zu praktizieren und zu manifestieren. Zusätzliche staatliche Verpflichtungen: Die YP Plus 10 hat eine Reihe von zusätzlichen Verpflichtungen für Staaten, einschließlich im Zusammenhang mit HIV-Status, Zugang zu Sport, Bekämpfung von Diskriminierung in der pränatalen Auswahl und genetische Modifizierung Technologien, Inhaftierung und Asyl, Bildung, das Recht auf Gesundheit und Freiheit der friedlichen Versammlung und Vereinigung festgelegt. Weitere Empfehlungen: Die Prinzipien enthalten auch Empfehlungen für nationale Menschenrechtsinstitutionen und Sportorganisationen. Geschichte Die Website, die die Prinzipien fördert, stellt fest, dass Bedenken geäußert wurden, dass die Menschenrechte der Menschen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität verletzt werden. Während die Menschenrechtsinstrumente der Vereinten Nationen Verpflichtungen aussprechen, um sicherzustellen, dass die Menschen vor Diskriminierung und Stereotypen geschützt sind, die den Ausdruck sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität der Menschen einschließen, ist die Umsetzung dieser Rechte auf internationaler Ebene fragmentiert und uneinheitlich. Die Prinzipien zielen darauf ab, ein einheitliches Verständnis für die Anwendung des Völkerrechts in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität zu schaffen. Die Yogyakarta Die Prinzipien wurden auf einem Treffen der Internationalen Kommission der Juristen, des Internationalen Dienstes für Menschenrechte und Menschenrechtsexperten aus aller Welt an der Gadjah Mada University auf Java vom 6. bis 9. November 2006 entwickelt. Das Seminar erklärte die Art, den Umfang und die Umsetzung der Menschenrechtsverpflichtungen der Staaten im Rahmen bestehender Menschenrechtsverträge und -gesetze in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität. Die Prinzipien, die sich aus diesem Treffen heraus entwickelt haben, wurden von Menschenrechtsexperten aus aller Welt verabschiedet und umfassten Richter, Akademiker, einen ehemaligen UN-Hochkommissar für Menschenrechte, NGOs und andere. Der irische Menschenrechtsexperte Michael O'Flaherty war Berichterstatter, der für die Ausarbeitung und Entwicklung der Yogyakarta-Prinzipien verantwortlich war, die auf der Sitzung angenommen wurden. Vitit Muntarbhorn und Sonia Onufer Corrêa waren die Co-Vorsitzenden. Das Abschlussdokument "enthält 29 von den Sachverständigen einstimmig angenommene Prinzipien sowie Empfehlungen an die Regierungen, die regionalen zwischenstaatlichen Institutionen, die Zivilgesellschaft und die Vereinten Nationen selbst". Die Prinzipien sind nach Yogyakarta benannt, der Stadt, in der die Konferenz stattfand. Diese Grundsätze wurden von den Staaten in einem Vertrag nicht angenommen, und sind somit selbst kein rechtsverbindlicher Bestandteil des Völkerrechts. Die Grundsätze sollen jedoch als interpretative Hilfe für die Menschenrechtsabkommen dienen. Unter den 29 Unterzeichnern der Prinzipien waren Mary Robinson, Manfred Nowak, Martin Scheininin, Mauro Cabral, Sonia Corrêa, Elizabeth Evatt, Philip Alston, Edwin Cameron, Asma Jahangir, Paul Hunt, Sanji Mmasenono Monageng, Sunil Babu Pant, Stephen Whittle und Wan Yanhai. Die Unterzeichner wollten, dass die Yogyakarta-Prinzipien als universeller Standard angenommen werden sollten, der verbindliche internationale Rechtsstandard bestätigt, mit dem alle Staaten einhalten müssen, aber einige Staaten haben Vorbehalte geäußert. Im Einklang mit der Bewegung zur Schaffung grundlegender Menschenrechte für alle Menschen, the Yogyakarta Principles speziell auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität. Die Prinzipien wurden in Reaktion auf Missbrauchsmuster aus der ganzen Welt entwickelt. Dazu gehören beispielsweise sexuelle Übergriffe und Vergewaltigungen, Folter und Misshandlungen, außergerichtliche Hinrichtungen, Ehrenmordung, Invasion der Privatsphäre, willkürliche Verhaftung und Inhaftierung, medizinischer Missbrauch, Verleugnung freier Rede und Versammlung und Diskriminierung, Vorurteile und Stigmatisierung in Arbeit, Gesundheit, Bildung, Wohnen, Familienrecht, Zugang zu Gerechtigkeit und Einwanderung. Diese werden geschätzt, um Millionen von Menschen zu beeinflussen, die auf der Grundlage der wahrgenommenen oder tatsächlichen sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität ausgerichtet sind oder wurden. Einleitung Die abgeschlossenen Yogyakarta-Prinzipien wurden am 26. März 2007 im Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen in Genf als globale Charta eingeführt. Michael O'Flaherty, sprach bei der International Lesbian and Gay Association (ILGA) Konferenz in Litauen am 27. Oktober 2007; er erklärte: "Alle Menschenrechte gehören uns allen an. Wir haben Menschenrechte, weil wir existieren – nicht, weil wir schwul oder gerade sind und unabhängig von unseren Geschlechteridentitäten", sondern dass in vielen Situationen diese Menschenrechte nicht respektiert oder realisiert werden und dass "die Yogyakarta-Prinzipien diese Situation neu angehen". Die Yogyakarta Principles wurden am 7. November 2007 bei einer Veranstaltung der Vereinten Nationen in New York City vorgestellt, die von Argentinien, Brasilien und Uruguay koordiniert wurde. Menschenrechte Schauen Sie sich an, dass der erste Schritt dazu die Entkriminalisierung der Homosexualität in 77 Ländern wäre, die immer noch legale Strafen für Menschen in Gleichgeschlechtsbeziehungen tragen, und die Aufhebung der Todesstrafe in den sieben Ländern, die noch die Todesstrafe für solche sexuelle Praxis haben. Yogyakarta Principles plus 10 Am 10. November 2017, die "Yogyakarta Principles plus 10" (The YP +10) zur Ergänzung der Prinzipien, formal als "Additional Principles and State Obligation on the Application of International Human Rights Law in Relation to Sexual Orientation, Gender Expression and Sex Characteristics to Complement the Yogyakarta Principles", entstanden aus dem Schnittpunkt der Entwicklungen im internationalen Menschenrechte Das Update wurde von einem Komitee von Mauro Cabral Grinspan, Morgan Carpenter, Julia Ehrt, Sheherezade Kara, Arvind Narrain, Pooja Patel, Chris Sidoti und Monica Tabengwa entworfen. Unterzeichner sind außerdem Philip Alston, Edwin Cameron, Kamala Chandrakirana, Sonia Onufer Corrêa, David Kaye, Maina Kiai, Victor Madrigal-Borloz, Sanji Mmasenono Monageng, Vitit Muntarbhorn, Sunil Pant, Dainius Puras, Ajit Prakash Shah, Sylvia Tamale, Frans Völman Begründung Die Compiler erklären, dass die Prinzipien detailliert, wie das Völkerrecht auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentitätsfragen angewendet werden kann, in einer Weise, die das Völkerrecht bestätigt und an die alle Staaten gebunden werden können. Sie halten fest, dass überall dort, wo die Menschen als frei geboren und gleichberechtigt in Würde und Rechten geboren werden, dies LGBT-Leute beinhalten sollte. Sie argumentieren, dass die Menschenrechtsstandards in Bezug auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität interpretiert werden können, wenn sie sich auf Fragen von Folter und Gewalt, außergerichtliche Hinrichtung, Zugang zu Gerechtigkeit, Privatsphäre, Diskriminierungsfreiheit, Meinungs- und Versammlungsfreiheit, Zugang zu Beschäftigung, Gesundheitsversorgung, Bildung und Einwanderung und Flüchtlingsfragen beziehen. Die Grundsätze sollen erklären, dass die Staaten verpflichtet sind, den gleichen Zugang zu den Menschenrechten zu gewährleisten, und jedes Prinzip empfiehlt, wie dies erreicht werden kann, wobei die Verantwortung der internationalen Agenturen zur Förderung und Aufrechterhaltung der Menschenrechte hervorgehoben wird. Die Grundsätze basieren auf der Anerkennung des Rechts auf Nichtdiskriminierung. Der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (CESCR) hat diese Fragen in seinen allgemeinen Bemerkungen behandelt, die Interpretationstexte, die er ausgibt, um die volle Bedeutung der Bestimmungen des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte auszuschöpfen. In den Allgemeinen Anmerkungen Nr. 18 von 2005 (auf das Recht auf Arbeit), 15 von 2002 (auf das Recht auf Wasser) und 14 von 2000 (auf das Recht auf den höchsten erzielbaren Gesundheitsstandard), gab es an, dass der Bund jede Diskriminierung auf der Grundlage von u. a. Sex und sexueller Orientierung "verschreibt, die die Absicht oder Wirkung der Aufhebung oder Beeinträchtigung der gleichen Freude oder Ausübung von [dem Recht in Frage]". Der Ausschuß für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) hat zwar die Angelegenheit in einer allgemeinen Stellungnahme nicht behandelt oder anderweitig die anwendbaren Bestimmungen des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen festgelegt, hat in einer Reihe von Fällen die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung kritisiert. Zum Beispiel ging es um die Situation der Frauen der sexuellen Minderheit in Kirgisistan und empfahl, „der Lesbismus als sexuelle Orientierung wiederzuerkennen und die Strafen für seine Praxis abzuschaffen". Empfang der Vereinten Nationen Die Grundsätze wurden nie von den Vereinten Nationen angenommen und der Versuch, Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung neue Kategorien von Nichtdiskriminierung zu machen, wurde wiederholt von der Generalversammlung, dem UN-Menschenrechtsrat und anderen UN-Einrichtungen abgelehnt. Im Juli 2010 präsentierte Vernor Muñoz, Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen über das Recht auf Bildung, der Generalversammlung der Vereinten Nationen einen Zwischenbericht über das Recht des Menschen auf umfassende sexuelle Bildung, in dem er die Yogyakarta Principles als Menschenrechtsstandard anführte. In der anschließenden Diskussion empfahl die Mehrheit der Mitglieder des Dritten Ausschusses der Generalversammlung gegen die Annahme der Grundsätze. Der Vertreter von Malawi, der im Namen aller afrikanischen Staaten spricht, argumentierte, dass der Bericht: Befürwortet einen Versuch, um kontroverse Vorstellungen und eine Missachtung des Verhaltenskodex für Sonderverfahren Mandatsträger gemäß der Resolution 8/4 des Menschenrechtsrates einzuführen. Sie äußerte Besorgnis über die Neuinterpretation bestehender Menschenrechtsinstrumente, Prinzipien und Konzepte. Der Bericht zitierte auch selektiv allgemeine Kommentare und länderspezifische Empfehlungen von Vertragsorganen und propagierten kontroversen und nicht anerkannten Prinzipien, einschließlich der sogenannten Yogyakarta Principles, um seine persönliche Meinung zu rechtfertigen. Trinidad und Tobago, im Namen der Mitglieder der karibischen Staaten von CARICOM, argumentierte, dass der Sonderberichterstatter "hat sich entschieden, sein Mandat, wie in der Resolution 8/4 des Menschenrechtsrates festgelegt, zu ignorieren und sich stattdessen auf das sogenannte "Menschenrecht auf umfassende Bildung" zu konzentrieren. Ein solches Recht existierte nicht nach einem international vereinbarten Menschenrechtsinstrument oder -gesetz, und seine Versuche, einen weit über sein Mandat und das des Menschenrechtsrates hinaus zu schaffen." Der Vertreter Mauretaniens, der im Namen der Arabischen Liga spricht, sagte, dass die arabischen Staaten beleidigt wurden und beschuldigte den Berichterstatter, "kontroverse Doktrinen zu fördern, die nicht die allgemeine Anerkennung genießt" und "redefine etablierte Konzepte der sexuellen und reproduktiven Gesundheitserziehung oder der Menschenrechte weitaus mehr."Die Russische Föderation äußerte "ihre Enttäuschung und grundlegende Meinungsverschiedenheit mit dem Bericht", schreibt der Berichterstatter: Als Begründung für seine Schlussfolgerungen zitierte er zahlreiche Dokumente, die auf Regierungsebene nicht vereinbart worden waren und daher nicht als maßgebliche Äußerungen der Meinung der internationalen Gemeinschaft angesehen werden konnten. Insbesondere bezeichnete er die Yogyarkarta-Prinzipien und auch die Internationale Technische Leitung zur Sexualitätserziehung. Die Umsetzung verschiedener Bestimmungen und Empfehlungen des letztgenannten Dokuments würde zur strafrechtlichen Verfolgung solcher Straftaten führen, die die Jugend verfälschen. Regionale Institutionen Der Europarat erklärt in "Menschenrechte und Geschlechtsidentität", dass das Prinzip 3 der Yogyakarta-Prinzipien "von besonderer Bedeutung" sei. Sie empfehlen, dass die Mitgliedsstaaten "abolische Sterilisation und andere obligatorische medizinische Behandlung als notwendige gesetzliche Voraussetzung zur Anerkennung der Geschlechtsidentität einer Person in Gesetzen, die den Prozess für Name und Geschlechtsänderung regeln", (V.4) sowie "Geschlechtsanweisungsverfahren, wie Hormonbehandlung, Chirurgie und psychologische Unterstützung, zugänglich für Transgender Personen, und stellen sicher, dass sie durch öffentliche Krankenversicherungen erstattet werden". Das Dokument argumentierte, dass der Glaube, dass "die Homosexualität die demografische Krise verschlechtert und die Zukunft der Nation bedroht" unlogisch ist, und dass "die legale Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare keinen Einfluss darauf hat, ob Heterosexuelle oder Kinder heiraten." Nationale Institutionen Die Grundsätze wurden jedoch von zahlreichen nationalen Regierungen und Gerichten zitiert. Die Grundsätze beeinflussten die vorgeschlagene UN-Erklärung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität im Jahr 2008. Die Menschenrechts- und LGBT-Rechtsgruppen haben die Prinzipien aufgegriffen und in der schwulen Presse sowie in akademischen Zeitungen und Textbüchern diskutiert (siehe Bibliographie). In einer einstimmigen Entscheidung am 5. Mai 2011 wurde das brasilianische Oberste Bundesgericht zum ersten obersten Gericht der Welt, um gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaft als Familienunternehmen zu erkennen, die in den von der UNESCO zertifizierten Rechten für heterosexuelle gleichgestellt ist und die Yogyakarta-Prinzipien ausdrücklich als eine bedeutende Rechtsleitlinie bezeichnet: Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass diese Prüfung im Einklang mit den Yogyakarta-Prinzipien steht, die Empfehlungen, die an die nationalen Staaten gerichtet sind, durch eine im November 2006 in Indonesien stattfindende Konferenz unter der Koordinierung der Internationalen Kommission der Juristen und des Internationalen Dienstes für Menschenrechte übersetzt. Diese Grundsatzcharta zur Anwendung internationaler Menschenrechte in Bezug auf die sexuelle und geschlechtsspezifische Identität hat in ihrem Text das Prinzip 24, dessen Formulierung wie folgt lautet: DAS RECHT, FAMILIE (...). Intersex und die Yogyakarta Prinzipien Die Yogyakarta Principles erwähnen Intersex nur kurz. In einem Handbuch zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte in Bezug auf sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Geschlechtsmerkmale erklärt das Asien-Pazifik-Forum der nationalen Menschenrechtsinstitutionen (APF), dass "Die Prinzipien nicht angemessen oder angemessen mit der Anwendung des internationalen Menschenrechtsrechts in Bezug auf Intersex-Patienten umgehen. Sie unterscheiden nicht speziell Geschlechtsmerkmale. " Diese Themen wurden in den Yogyakarta Principles plus 10 Update behandelt. Boris Dittrich der Menschenrechte Beachten Sie, dass das neue Update "protects intersex Kinder aus unfreiwilliger Modifikation ihrer Geschlechtsmerkmale." Siehe auch Referenzen Bibliographie Die Yogyakarta Principles Yogyakarta Principles plus 10 The Yogyakarta Prinzipien (offizielle Website der UNHCR)Yogyakarta Prinzipien in Aktion Andrzejewski, Ju; Baltodano, Marta; Symcox, Linda (2009). Soziale Gerechtigkeit, Frieden und Umweltbildung: Transformative Standards.Routledge.ISBN 9780203879429.Dittrich, Boris, Yogyakarta Prinzipien: Anwendung bestehender Menschenrechtsnormen auf sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität, HIV AIDS Policy Law Rev. 2008 Dec;13(2–3):92-3.Ettelbrick, Paula L; Trabucco Zerán, Alia (2016), Die Auswirkungen der Yogyakarta Principles on the International Human Rights Law Development, A Study of November 2007 – Juni 2010 (PDF) S. Farrior, Human Rights Advocacy on Gender " Reclaiming the Gender Framework: Kontextualizing Jurisprudence on Gender Identity in UN Human Rights Mechanisms". LGBTQ Policy Journal. VI: 22–32.Michael O'Flaherty und John Fisher, Sexual Orientation, Gender Identity and International Human Rights Law: Contextualising the Yogyakarta Principles, Human Rights Law Review 2008 8(2):207–248; doi:10.1093/hrlr/ngn009 O'Flaherty, Michael (2015). "The Yogyakarta Principles at Ten".Nordic Journal of Human Rights.33 (4): 280–298.doi:10.1080/18918131.2015.1127009.ISSN 1891-8131.S2CID 148294781. Otto, Dianne (Oktober 2015). "Queering Gender (Identity) in International Law". Nordic Journal of Human Rights.33 (4): 299–318. doi:10.1080/18918131.2016.1123474.ISSN 1891-8131.S2CID 147374368.Tozzi, Piero A (2008), Sechs Probleme mit den "Yogyakarta-Prinzipien" (PDF), Katholisches Familien- und Menschenrechtsinstitut Waites, Matthew (2009). "Kritik der "sexuellen Orientierung" und "gender Identität" im Menschenrechtsdiskurs: globale Queerpolitik jenseits der Yogyakarta Prinzipien". Zeitgenössische Politik.15 (1): 137–156.doi:10.1080/13569770802709604.ISSN 1356-9775.S2CID 143695135. Externe Links Die Yogyakarta Prinzipien