Ein eigenständiges Stromversorgungssystem (SAPS oder SPS), das auch als Fernnetz-Stromversorgung (RAPS) bekannt ist, ist ein Off-the-Grid-Stromsystem für Standorte, die nicht mit einem Stromverteilungssystem ausgestattet sind. Typische SAPS umfassen eine oder mehrere Methoden der Stromerzeugung, Energiespeicherung und Regulierung. Strom wird typischerweise durch eine oder mehrere der folgenden Methoden erzeugt: Photovoltaik-System mit Solarpaneelen Windturbine Geothermal Source Mikro-Kombination Wärme und Leistung Mikro-Hydro-Diesel oder Biokraftstoff-Generator Thermoelektrischer Generator (TEGs)Storage wird typischerweise als Batteriebank implementiert, aber andere Lösungen existieren einschließlich Brennstoffzellen. Die direkt aus der Batterie gezogene Leistung wird direkte Strom-Extra-Low-Spannung (DC ELV) sein, die insbesondere für die Beleuchtung sowie für DC-Geräte verwendet wird. Ein Inverter dient zur Erzeugung von Wechselstrom-Niederspannung, mit der typische Geräte verwendet werden können. Stand-alone Photovoltaik-Anlagen sind unabhängig von dem Versorgungsnetz und können nur Solarmodule verwenden oder in Verbindung mit einem Dieselgenerator, einer Windenergieanlage oder Batterien verwendet werden. Arten Die beiden Arten von eigenständigen Photovoltaik-Anlagen sind direktgekoppeltes System ohne Batterien und stehen alleine mit Batterien. Direkt gekoppeltes System Das Grundmodell eines direkt gekoppelten Systems besteht aus einem Solarpanel, das direkt mit einer Gleichstromlast verbunden ist. Da es keine Batteriebanken in diesem Setup gibt, wird Energie nicht gespeichert und daher ist es in der Lage, gemeinsame Geräte wie Ventilatoren, Pumpen etc. nur tagsüber zu versorgen. MPPTs werden in der Regel verwendet, um die Sonnenenergie effizient zu nutzen, vor allem für elektrische Lasten wie positive Wasserpumpen. Impedanzanpassung wird auch als Auslegungskriterium in direktgekoppelten Systemen angesehen. Stand alleine System mit Batterien In eigenständigen Photovoltaikanlagen kann die von den Photovoltaik-Panels erzeugte elektrische Energie nicht immer direkt genutzt werden. Da die Nachfrage von der Last nicht immer gleich der Solarpanelkapazität ist, werden Batteriebanken in der Regel verwendet. Die primären Funktionen einer Speicherbatterie in einer eigenständigen PV-Anlage sind: Energiespeicherkapazität und Autonomy: Energie speichern, wenn ein Überschuss zur Verfügung steht und bei Bedarf zur Verfügung gestellt wird. Spannung und Stromstabilisierung: Um stabile Strom und Spannung durch Löschen von Transienten bereitzustellen. Lieferüberprüfung Ströme: um Überspannungsströme für Lasten wie Motoren bei Bedarf bereitzustellen. Hybrid-System Das Hybridkraftwerk ist ein komplettes elektrisches Stromversorgungssystem, das leicht konfiguriert werden kann, um eine breite Palette von Fernstromanforderungen zu erfüllen. Es gibt drei Grundelemente für das System - die Stromquelle, die Batterie und das Power-Management-Center. Zu den Quellen für Hybridleistungen gehören Windenergieanlagen, Dieselmotorgeneratoren, thermoelektrische Generatoren und Solaranlagen. Die Batterie ermöglicht einen autonomen Betrieb, indem die Differenz zwischen Stromerzeugung und -nutzung kompensiert wird. Das Power-Management-Center regelt die Stromerzeugung aus jeder der Quellen, steuert den Stromverbrauch durch die Klassifizierung von Lasten und schützt die Batterie vor Serviceextremen. Die Überwachung von Photovoltaikanlagen kann nützliche Informationen über ihren Betrieb liefern und was getan werden sollte, um die Leistung zu verbessern, aber wenn die Daten nicht richtig gemeldet werden, wird der Aufwand verschwendet. Um hilfreich zu sein, muss ein Überwachungsbericht Auskunft über die relevanten Aspekte der Operation geben, die von einem Dritten leicht zu verstehen sind. Entsprechende Leistungsparameter müssen ausgewählt und ihre Werte mit jeder neuen Ausgabe des Berichts fortlaufend aktualisiert werden. In einigen Fällen kann es von Vorteil sein, die Leistung einzelner Komponenten zu überwachen, um die Systemleistung zu verfeinern und zu verbessern oder rechtzeitig auf den Verlust der Leistung für vorbeugende Maßnahmen aufmerksam zu machen. Beispielsweise wird die Überwachung von Batterielade-/Entladeprofilen signalisiert, wenn der Austausch vor Ausfallzeiten durch das System erfährt. Die IEC-Norm 61724 IEC hat eine Reihe von Überwachungsstandards mit dem Titel "Standard for Photovoltaic system performance Monitoring" (IEC 61724) zur Verfügung gestellt. Es konzentriert sich auf die elektrische Leistung der Photovoltaikanlage und behandelt keine Hybriden oder verschreiben ein Verfahren, um sicherzustellen, dass Leistungsbewertungen gleichwertig sind. Leistungsbewertung Leistungsbewertung umfasst: Datenerfassung, die ein einfacher Prozess der Messparameter ist. Auswertung dieser Daten in einer Weise, die nützliche Informationen liefert. Verbreitung nützlicher Informationen an den Endbenutzer. Probleme mit der Belastung Die unterschiedlichsten Belastungsprobleme werden in die folgenden Typen eingeteilt: Falsche Auswahl: Einige Lasten können nicht mit eigenständigen PV-Anlagen verwendet werden. Hausverkabelung: Unzureichende oder minderwertige Verdrahtungs- und Schutzeinrichtungen können die Reaktion des Systems beeinflussen. Geringer Wirkungsgrad: Geringere Effizienzbelastungen können den Energieverbrauch erhöhen. Stand-by Lasten: Stand-by-Modus einiger Lasten Abfallenergie. Start-up: Hoher Strom, der von einigen Lasten während des Start-ups gezogen wird, kann das System vorübergehend überlasten. Reaktivleistung: Der Umlaufstrom kann sich von dem beim Einsatz von kapazitiven oder induktiven Lasten verbrauchten Strom unterscheiden. Harmonische Verzerrung: Nichtlineare Lasten können Verzerrungen der Wechselrichter-Wellenform verursachen. Mismatch zwischen Last und Wechselrichtergröße: Wenn ein höher bewerteter Wechselrichter für eine geringere Kapazitätslast verwendet wird, wird die Gesamteffizienz reduziert. Galerie Siehe auch Referenzen Externe LinksRAPS RAPS Papier Queensland RAPS-System Schaltplan Beleuchtung Afrika, eine World Bank Group (WBG)initiative Nützliche Kunst oder nützliche Kunst oder Technik beschäftigt sich mit den Fähigkeiten und Methoden der praktischen Themen wie Herstellung und Handwerk. Der Satz ist nun aus der Mode gegangen, aber er wurde während der viktorianischen Zeit und früher als Antonym für die darstellende Kunst und die schöne Kunst verwendet. Der Begriff "brauchbare Kunst" wird in der Verfassung der Vereinigten Staaten, Artikel 1, Abschnitt 8, Abschnitt 8 verwendet, der die Grundlage des Patent- und Urheberrechtsgesetzes der Vereinigten Staaten ist: "Um den Fortschritt der Wissenschaft und nützlichen Kunst zu fördern, indem er für begrenzte Zeiten an Autoren und Erfinder das ausschließliche Recht auf ihre jeweiligen Schriften und Entdeckungen sichert." Nach Angaben des Obersten Gerichtshofs der USA soll der Begriff "nützige Kunst" auf Erfindungen Bezug nehmen. Es gibt Kontroversen im Gerichtshof, ob dies Geschäftsmethoden umfasst oder nicht. In der Mehrheitsmeinung für In re Bilski erklärt Justiz Anthony Kennedy: "Das Patentgesetz lässt die Möglichkeit offen, dass es zumindest einige Prozesse gibt, die ziemlich als Geschäftsmethoden beschrieben werden können, die innerhalb des patentierbaren Gegenstands nach §101 sind. " Auf der Berufungsebene stimmte Richter Mayer des Bundesgerichtshofs nicht zu, weil er die beanspruchte Geschäftsmethode nicht in den nützlichen Künsten betrachtete. Siehe auch Artes Mechanicae == Referenzen ==