Der Prozess der Lösung neuer Probleme auf der Grundlage der Lösungen ähnlicher Probleme der Vergangenheit. Ein Auto-Mechaniker, der einen Motor repariert, indem er ein anderes Auto zurückruft, das ähnliche Symptome zeigt, verwendet fallbasierte Argumentation. Ein Anwalt, der sich für ein bestimmtes Ergebnis in einem Prozess auf der Grundlage von gesetzlichen Präzedenzfällen oder eines Richters einsetzt, der Fallrecht schafft, benutzt eine fallbasierte Argumentation. So behandelt auch ein Ingenieur, der Arbeitselemente der Natur kopiert (Biomimicry praktiziert), die Natur als eine Datenbank von Lösungen für Probleme. Case-basierte Argumentation ist eine prominente Art von analoger Lösungsherstellung. Es wurde argumentiert, dass case-basierte Argumentation nicht nur eine leistungsfähige Methode zur Computervernunft, sondern auch ein pervasives Verhalten bei der täglichen menschlichen Problemlösung ist; oder, radikaler, dass alle Vernunft basiert auf früheren Fällen persönlich erfahren. Diese Ansicht bezieht sich auf die Prototypentheorie, die in der kognitiven Wissenschaft am tiefsten erforscht wird. Prozess-Fall-basierte Argumentation wurde formalisiert für Zwecke der Computervernunft als vierstufiger Prozess: Retrieve: Bei einem Zielproblem aus Speicherfällen, die für die Lösung relevant sind, abrufen. Ein Fall besteht aus einem Problem, seiner Lösung und typischerweise Anmerkungen darüber, wie die Lösung abgeleitet wurde. Nehmen Sie zum Beispiel an, Fred will Heidelbeerenpfannkuchen vorbereiten. Als Anfängerkoch, die relevanteste Erfahrung, die er erinnern kann, ist eine, in der er erfolgreich einfache Pfannkuchen gemacht. Das Verfahren, das er für die Herstellung der einfachen Pfannkuchen, zusammen mit Rechtfertigungen für Entscheidungen auf dem Weg, ist Freds abgerufen Fall. Wiederverwenden: Die Lösung vom vorherigen Fall auf das Ziel-Problem anzeigen. Dies kann dazu führen, dass die für die neue Situation erforderliche Lösung angepasst wird. Im Pfannkuchen Beispiel, Fred muss seine abgerufene Lösung anpassen, um die Zugabe von Blaubeeren. Revise: Die bisherige Lösung auf die Zielsituation abgebildet zu haben, die neue Lösung in der realen Welt (oder eine Simulation) zu testen und gegebenenfalls zu überarbeiten. Angenommen, Fred hat seine Pfannkuchenlösung durch Zugabe von Blaubeeren an den Teig angepasst. Nach dem Mischen entdeckt er, dass der Teig blau geworden ist – ein unerwünschter Effekt. Dies schlägt folgende Revision vor: Verzögern Sie die Zugabe von Blaubeeren, bis nach dem Einblasen des Teigs in die Pfanne. Halten: Nachdem die Lösung erfolgreich an das Zielproblem angepasst wurde, speichern Sie die resultierende Erfahrung als neuer Fall im Speicher. Fred, demzufolge, registriert sein neu fundiertes Verfahren zur Herstellung von Heidelbeeren-Pfannkuchen und bereichert damit seine Menge an gespeicherten Erfahrungen und bereitet ihn besser auf zukünftige Pfannkuchen-Erfordernisse vor. Vergleich mit anderen Methoden Auf den ersten Blick mag CBR ähnlich aussehen wie die Regel Induktionsalgorithmen des maschinellen Lernens. Wie ein Regelinduktionsalgorithmus startet CBR mit einer Reihe von Fällen oder Trainingsbeispielen; es bildet Verallgemeinerungen dieser Beispiele, wenn auch implizite, indem Gemeinsamkeiten zwischen einem abgerufenen Fall und dem Zielproblem identifiziert werden. Wird z.B. ein Verfahren für einfache Pfannkuchen zu Blaubeerenpfannkuchen abgebildet, so wird eine Entscheidung getroffen, die gleiche Grund-Batterie- und Bratmethode zu verwenden, so dass implizite Verallgemeinerung der Situationen, unter denen die Batter- und Bratmethode verwendet werden kann. Der wesentliche Unterschied zwischen der impliziten Verallgemeinerung in CBR und der Verallgemeinerung in der Regelinduktion liegt jedoch bei der Verallgemeinerung. Ein Regelinduktionsalgorithmus zieht seine Verallgemeinerungen aus einer Reihe von Trainingsbeispielen, bevor das Zielproblem überhaupt bekannt ist, d.h. er führt eine eager Verallgemeinerung durch. Wenn beispielsweise ein Regelinduktionsalgorithmus Rezepte für einfache Pfannkuchen, holländische Apfelpfannkuchen und Bananenpfannkuchen als seine Trainingsbeispiele gegeben würden, müsste er zu Trainingszeiten eine Reihe von allgemeinen Regeln für die Herstellung aller Arten von Pfannkuchen ableiten. Es würde nicht sein, bis die Zeit zu testen, dass es gegeben würde, sagen, die Aufgabe der Kochen Blueberry Pancakes. Die Schwierigkeit für den Regelinduktionsalgorithmus besteht darin, die unterschiedlichen Richtungen vorzubeugen, in denen er versuchen sollte, seine Trainingsbeispiele zu verallgemeinern. Dies steht im Gegensatz zu CBR, die die Verallgemeinerung der Fälle bis zur Testzeit verzögert – eine Strategie der faulen Verallgemeinerung. Im Pfannkuchenbeispiel wurde CBR bereits das Zielproblem des Kochens von Blaubeerpfannkuchen gegeben; so kann es seine Fälle genau so verallgemeinern, wie es für diese Situation erforderlich ist. CBR neigt daher zu einem guten Ansatz für reiche, komplexe Domänen, in denen es unzählige Möglichkeiten gibt, einen Fall zu verallgemeinern. Im Gesetz gibt es oft eine ausdrückliche Übertragung von CBR an die Gerichte, die die Grenzen von regelbasierten Gründen erkennen: Begrenzung der Verzögerung, begrenztes Wissen über den zukünftigen Kontext, Grenze der ausgehandelten Vereinbarung usw. Während CBR im Gesetz und kognitiv inspirierte CBR seit langem verbunden sind, ist die ehemalige eindeutiger eine Interpolation von regelbasierter Argumentation und Urteil, während letztere eng mit der Rückruf- und Prozessanpassung verbunden ist.Der Unterschied ist in ihrer Haltung gegenüber Fehlern und einer Berufungsprüfung klar. Kritikkritik der CBR argumentieren, dass es ein Ansatz ist, der anekdotische Beweise als sein Haupt-Betriebsprinzip akzeptiert. Ohne statistisch relevante Daten zur Sicherung und impliziten Verallgemeinerung gibt es keine Garantie, dass die Verallgemeinerung korrekt ist. Alle induktiven Argumente, bei denen die Daten für statistische Relevanz zu knapp sind, basieren inhärent auf anekdotischen Beweisen. Es gibt jüngste Arbeiten, die CBR innerhalb eines statistischen Rahmens entwickelt und den Fall-basierten Bezug als eine bestimmte Art von probabilistischer Inferenz formalisiert; so wird es möglich, case-basierte Vorhersagen mit einem bestimmten Maß an Vertrauen zu erzeugen. Eine Beschreibung des Unterschieds zwischen CBR und Induktion von Instanzen ist, dass die statistische Inferenz darauf abzielt, zu finden, was dazu neigt, Fälle ähnlich zu machen, während CBR beabsichtigt, zu kodieren, was ausreicht, um ähnlich zu behaupten. Geschichte CBR verfolgt seine Wurzeln in der Arbeit von Roger Schank und seinen Studenten an der Yale University in den frühen 1980er Jahren. Schanks Modell des dynamischen Speichers war die Basis für die frühesten CBR-Systeme: Janet Kolodners CYRUS und Michael Lebowitzs IPP. Andere Schulen des CBR und eng verwandte Felder entstanden in den 1980er Jahren, die sich auf Themen wie rechtliche Vernunft, Gedächtnis-basierte Vernunft (eine Möglichkeit der Vernunft von Beispielen auf massiv parallelen Maschinen) und Kombinationen von CBR mit anderen Vernunftsverfahren. In den 90er Jahren wuchs das Interesse an CBR international, wie es die Einrichtung einer Internationalen Konferenz über Case-Based Reasoning im Jahr 1995 sowie europäischer, deutscher, britischer, italienischer und anderer CBR-Workshops belegte. Die CBR-Technologie hat dazu geführt, dass eine Reihe erfolgreicher Systeme eingesetzt werden, zumal Lockheeds CLAVIER, ein System zur Herstellung von Verbundteilen, die in einem industriellen Konvektionsofen gebacken werden sollen. CBR wurde in den Helpdesk-Anwendungen wie dem Compaq SMART-System umfassend eingesetzt und hat einen großen Anwendungsbereich in den Gesundheitswissenschaften gefunden. Siehe auch Ableitende Argumentation Ente Test Ich weiß es, wenn ich es sehe Commonsense Argumentation Zweckmäßige Auslassung Entscheidungsbaum Genetische Algorithmus Muster übereinstimmen Analogy K-line (künstliche Intelligenz)Ripple nach Regeln Casuistry Ähnlichkeit heuristische ReferenzenWeiter lesen Aamodt, Agnar und Enric Plaza. "Case-Based Reasoning: Foundational Issues, Methodological Variations, and System Approaches" Künstliche Intelligenz Kommunikation 7, Nr. 1 (1994:) 39–52.Althoff, Klaus-Dieter, Ralph Bergmann und L. Karl Branting, Eds. Case-Based Reasoning Research and Development: Proceedings of the Third International Conference on Case-Based Reasoning. Berlin: Springer Verlag, 1999.Bergmann, Ralph Experience Management: Foundations, Development Methodology, and Internet-Based Applications. Springer, LNAI 2432,2002.Bergmann R., Althoff, K.-D, Breen, S., Göker, M., Manago, M., Traphöner, R., and Wess, S. Entwicklung industrieller gehäusebasierter Argumentationsanwendungen: Die INRECA-Methodik. Springer LNAI 1612, 2003.Kolodner, Janet. Fallbasierte Begründung. San Mateo: Morgan Kaufmann, 1993.Leake, David. "CBR in Context: The Present and Future", In Leake, D., Editor, Case-Based Reasoning: Erfahrungen, Lektionen und Zukunftsrichtungen. AAAI Presse/MIT Presse, 1996, 1-30.Leake, David und Enric Plaza, Eds. Case-Based Reasoning Research and Development: Proceedings of the Second International Conference on Case-Based Reasoning. Berlin: Springer Verlag, 1997.Lenz, Mario; Bartsch-Spörl, Brigitte; Burkhard, Hans-Dieter; Wess, Stefan, eds. (1998). Case-Based Reasoning Technology: Von Stiftungen bis Anwendungen. Vortragshinweise in Künstlicher Intelligenz. 1400.Springer.doi:10.1007/3-540-69351-3.ISBN 978-3-540-64572-6.Oxman, Rivka. Präzedenzfälle in Design: ein Computational Model für die Organisation von Präzedenzwissen, Design Studies, Vol.15 Nr. 2pp.141–157 Riesbeck, Christopher und Roger Schank. Inside Case-based Reasoning. Northvale, NJ: Erlbaum, 1989.Veloso, Manuela und Agnar Aamodt, Eds. Case-Based Reasoning Research and Development: Proceedings of the First International Conference on Case-Based Reasoning. Berlin: Springer Verlag, 1995. Watson, Ian. Anwendung von Case-Based Reasoning: Techniken für Enterprise Systems. San Francisco: Morgan Kaufmann, 1997. Externe Links GAIA – Gruppe von Anwendungen für künstliche Intelligenz Eine frühere Version des obigen Artikels wurde auf Nupedia veröffentlicht. In der Medizin ist Referral die Betreuung eines Patienten von einem Kliniker oder Kliniker auf einen anderen auf Anfrage. Tertiäre Pflege wird in der Regel durch Verweisung von primären oder sekundären medizinischen Pflegepersonal durchgeführt.Im Bereich sexuell übertragbarer Krankheiten (STDs) bedeutet Referral auch die Information eines Partners eines Patienten, der STD der möglichen Exposition diagnostiziert. Patientenreferral ist, wo Patienten direkt ihre Partner über ihre Infektionsexposition informieren. Eine Alternative ist die Anbieterreferenz, bei der ausgebildete Gesundheitsdienstmitarbeiter Partner auf der Grundlage der Namen, Beschreibungen und Adressen des Patienten finden, um den Partner zu informieren. Siehe auch == Referenzen =Molekulare Kommunikationssysteme nutzen das Vorhandensein oder das Fehlen eines ausgewählten Molekültyps, um Nachrichten digital zu kodieren. Die Moleküle werden in Kommunikationsmedien wie Luft und Wasser zur Übertragung geliefert. Die Technik unterliegt auch nicht der Anforderung, Antennen zu verwenden, die zu einem bestimmten Verhältnis der Wellenlänge des Signals dimensioniert sind. Molekulare Kommunikationssignale können biokompatibel gemacht werden und benötigen sehr wenig Energie. Nature Molecular Signaling wird von Pflanzen und Tieren verwendet, wie die Pheromone, die Insekten für die Fernsignalisierung verwenden. Alkoholforscher zeigten die Verwendung von verdampften Alkoholmolekülen, um Nachrichten über mehrere Meter des offenen Raumes zu führen und die Botschaft auf der anderen Seite erfolgreich zu decodieren. Die Anwesenheit von Molekülen codiert zu digital 1 und ihre Abwesenheit kodiert auf 0. Die Hardware kostet rund $100. Chemische Systeme Es gibt drahtloses Netzwerk, das chemische System als physikalische Medien für die Datenübertragung verwendet, statt Umwelt. Die durch den drahtlosen Kommunikationskanal dieses drahtlosen Computernetzes übertragenen Signale, die die elektronische Nachricht repräsentieren, verändern die chemische Zusammensetzung des chemischen Systems. = Referenzen ==