Eine Lavendel-Ehe ist eine männlich-weibliche Mischorientierungs-Ehe, die als Heirat der Bequemlichkeit unternommen wird, um die sozial stigmatisierte sexuelle Orientierung eines oder beider Partner zu verbergen. Der Begriff stammt aus dem frühen 20. Jahrhundert und wird fast ausschließlich verwendet, um bestimmte Ehen von öffentlichen Prominenten in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, vor allem vor dem Zweiten Weltkrieg, zu charakterisieren, als öffentliche Haltungen machte es unmöglich, eine Person, die Homosexualität erkannte, eine öffentliche Karriere zu verfolgen, vor allem in der Hollywood-Filmindustrie. Eine der frühesten Verwendungen des Satzes erschien 1895 in der britischen Presse, zu einer Zeit, als die Farbe mit Homosexualität verbunden war. Verwendung Mit der Aufnahme von Moralklauseln in die Verträge von Hollywood Schauspielern in den 1920er Jahren, einige verkleidete Sterne Ehen der Bequemlichkeit, um ihre öffentlichen Rufe zu schützen und ihre Karriere zu erhalten. Eine bemerkenswerte Ausnahme, die die prekären Positionen der öffentlichen Homosexuellen demonstrierte, war William Haines, der seine Karriere zu einem plötzlichen Ende im Alter von 35 Jahren brachte. Er weigerte sich, seine Beziehung zu seinem männlichen Partner, Jimmy Shields, zu beenden und in eine Ehe in Richtung seines Studio-Arbeitgebers, Metro-Goldwyn-Mayer. Einige Unternehmen bestraften Schauspieler, um diese Klauseln zu entschärfen, indem sie sie nicht bezahlen. Universal Film Company rechtfertigte ihre Handlungen, indem sie das Verhalten des Schauspielers als unannehmbar bezeichnete; dies beinhaltete mit Attraktionen, die nicht heterosexuell waren. Diese Klauseln brachten die Akteure in eine schwierige Situation, da sie ihre Lebensgrundlagen auf die Linie stellten und sie im Wesentlichen in die verklaven Ehen drückten. Lavender Ehen waren auch ein Weg, um das Image der Öffentlichkeit einer Berühmtheit zu erhalten, vor allem, wenn diese Berühmtheiten für ihr Aussehen oder Sex-Atmosphäre berühmt waren. Das Ende des 20. Jahrhunderts führte zu einer Veränderung für die LGBTQ+-Gemeinschaft, insbesondere nach den Stonewall-Rioten von 1969. Aus diesem Grund wurde die Ehe zwischen Prominenten weniger häufig. Der Begriff Lavendel Ehe wurde verwendet, um die folgenden Paare/Einzelheiten zu charakterisieren: Der englische Broadcaster und Journalist Nancy Spanien hielten es für verlautbar, ihre Beziehung mit Joan Werner Laurie, einem Magazin und Buchredakteurin, zu verkleiden. Die Ehe von Robert Taylor und Barbara Stanwyck verkleidete angeblich die angebliche Bisexuellkeit von beiden und wurde aus diesem Grund als Lavendel gekennzeichnet, aber es wurde durch die Notwendigkeit, beide ihre Reputationen zu schützen, nachdem ein Photoplay-Magazinartikel berichtete, dass sie seit Jahren zusammenleben, während unverheiratet. Schauspieler Rock Hudson, beunruhigt von Gerüchten, dass Confidential Magazin plante, seine Homosexualität, verheiratet Phyllis Gates, eine junge Frau von seinem Agenten beschäftigt, im Jahr 1955. Tore bestanden bis zu ihrer eigenen Todeszeit darauf, dass sie keine Ahnung hatte, dass die Ehe etwas anderes war als legitim. Der Begriff wurde 1939 auf die Ehe von Tyrone Power und französische Schauspielerin Annabella angewendet. Die amerikanische Theaterschauspielerin und Produzentin Katharine Cornell heiratete 1921 den Regisseur Guthrie McClintic. Sie erschien nur in Produktionen, die er anführte, und sie lebten bis zu seinem Tod im Jahre 1961 in ihrem Stadthaus in Manhattan zusammen. Der schwedische Hollywoodschauspieler Nils Asther und vaudeville Entertainer Vivian Duncan hatten eine kurze Ehe von Bequemlichkeit, die zu einem Kind führte; Asther war ein bekannter Homosexueller, der eine Beziehung mit Schauspieler/Stuntman Kenneth DuMain hatte. Hollywood Filmschauspielerin Janet Gaynor und Kostümbildner Adrian wurden von 1939 bis zu seinem Tod 1959 verheiratet und hatten einen Sohn zusammen. Gaynor wurde gerüttelt, bisexuell zu sein, und Adrian war offen schwul in der Hollywood-Gemeinschaft, und es wird angenommen, dass ihre Beziehung war eine Lavendel Ehe, die vom Studio-System beauftragt. Gaynor später wieder geheiratet, zu Produzent Paul Gregory und sie und Gregory waren enge Freunde mit der Broadway Schauspielerin Mary Martin, die gerüchtet wurde, bisexuell zu sein, und Martins Ehemann Richard Halliday, ein Dramakritiker, der ein beschrankter Homosexueller war. Der Vierer lebte mehrere Jahre auf Martins Ranch im Bundesstaat Goiás, Brasilien. Obwohl Lavendel Ehen sind in der Regel mit LGBTQ+ Prominente verbunden, Menschen aller Hintergründe haben sie für Schutz und Bequemlichkeit verwendet. Diese Individuen haben solace auf Websites gefunden, wo sie ihre Bedrängnis über ihre Ehen der Bequemlichkeit ausdrücken können, aber nicht viele haben über ihre Erfahrung außerhalb des Internets gesprochen, abgesehen von einem Artikel in The Guardian im November 2019, die Menschen bitten, ihre Gründe für die Heirat für Bequemlichkeit zu teilen. Im November 2017 wurde ein Artikel von der BBC über Ehen der Bequemlichkeit in asiatischen LGBTQ+ Gemeinden in Großbritannien veröffentlicht. Der BBC-Artikel und seine Teilnehmer beziehen sich auf eine "März der Bequemlichkeit" anstatt auf eine Lavendel-Ehe, aber sie beziehen sich immer noch auf eine Ehe, die eine oder beide Partners Sexualität verbirgt. Individuen berichteten, dass Familienerwartungen und ein Bild zu halten waren mehrere Gründe, warum sie eine Ehe der Bequemlichkeit hatten. Awemir Iqbal, ein Homosexueller, der ursprünglich aus Pakistan stammt und in West Yorkshire wohnte, erklärte, dass er begriff, warum Menschen eine Ehe von Bequemlichkeit hatten, um die Wünsche ihrer Familie zu befriedigen. Eine Angst davor, den Familiennamen zu tarnen oder zu vernichten, wenn sie ihre Sexualität ausdrücken sollten, indem sie gleichgeschlechtliche Beziehungen verfolgen, führt dazu, dass einige in eine Ehe der Bequemlichkeit eingehen. Unterstützung für LGBTQ+ Individuen kommt von "Karma Nirvana", eine Gruppe, um Personen zu helfen, die Zwangsheiraten entkommen. Karma Nirvanas Gründer Jasvinder Sanghera sagt, es gibt wahrscheinlich mehr Ehen der Bequemlichkeit als gemeldet werden. Websites wie Mocmatch, Saathinight, Al-Jannah sind Orte, an denen Einzelpersonen Partner finden können, um an einer Hochzeit der Bequemlichkeit teilzunehmen. Ehen oder Heiraten von Bequemlichkeit finden Sie auch in China, wo gleichgeschlechtliche Ehen oder die LGBTQ+-Gemeinschaft nicht akzeptiert werden. Während des chinesischen Neujahrs reisen die Menschen nach Hause, um mit ihren Familien zu feiern, aber auch junge Menschen müssen sich um den Druck der Ehe kümmern und Kinder haben. Für homosexuelle chinesische Männer und lesbische chinesische Frauen kann der gesellschaftliche Druck, eine heterosexuelle Beziehung zu haben, so tiefgreifend sein, dass sie sich oft zu Lavendelheiraten oder "kooperativen [Marriages]" wenden. Einige Personen, wie Tiger Zhao, heiraten lesbische Frauen, um gesellschaftliche und elterliche Erwartungen zu erfüllen und etwas Druck zu erleichtern. Viele Paare berichten, dass die verklagten Ehen mehr Schaden als gut tun, wenn Einzelpersonen sich den Ausdruck ihrer Sexualität außerhalb der Ehe leugnen. Das Thema wird nicht öffentlich diskutiert, weil Homosexualität nicht weit verbreitet ist. Allerdings haben kleinere LGBTQ+-Communities genug Dynamik für eine App gewonnen, die speziell auf die Bereitstellung von Lavendel-Ehe für LGBTQ+-Individuen konzentriert wurde. Die App, genannt Queers, wurde eingestellt, aber es machte so einen Einfluss in der LGBTQ+-Community, dass ehemalige Mitglieder Queers Gründer, Liao Zhuoying, für einen Partner des anderen Geschlechts, die sie nach Hause nehmen können, um zu verhindern, dass Nagging von Familienmitgliedern. Siehe auch Beard (Firma)Boston Heirat Er heiratete nie Hollywood Ehe Mariage blancSham Heirat == Referenzen ==