Welt Ich ist ein experimenteller Raum, der von dem privatamerikanischen Unternehmen Bigelow Aerospace entworfen und gebaut wurde und 2006 gestartet wurde. Es war das erste Modul, das vom Unternehmen ins Umlaufbahn gebracht werden soll, und untersuchte verschiedene Systeme, Materialien und Techniken zur Bestimmung der Lebensfähigkeit langfristiger aufblasbarer Raumstrukturen bis 2008. Solche Strukturen, einschließlich dieses Moduls und anderer von der Bigelow Aerospace gebauten Strukturen, waren ähnlich wie die 1990er NASA erweiterte TransHab-Design, die auf einen verringerten Startdurchmesser und möglicherweise eine reduzierte Masse im Vergleich zu herkömmlichen starren Strukturen abzielt. Die Bordsysteme übermittelten Daten für 2,5 Jahre. Langfristig bleiben die Raumfahrtfahrzeuge in einem Umlauf, so dass die Forscher die langfristige Rentabilität ihrer erweiterten Weltraumstruktur weiterhin überwachen können. Spacecraft Geschichte Planet I wurde am 12. Juli 2006 in 14:53:36 UTC an Bord eines ISC Kosmotras Dnepr Startfahrzeugs, das von Dombarowski Raketenbasis in der Nähe von Yasny, Orenburg Oblast, Russland gestartet wurde. Spacecraft Control wurde nach erfolgreicher oderbitaler Einfügung auf Bigelow Aerospace übertragen. Konzipiert als eindringliches Modell der vollen Größe BA 330, wenn der Hauptbestand der handwerklichen Maßnahmen 4,40 m (1,4 m) lang und 2,54 m (ca. 4 in) im Durchmesser mit einem Innenausstattungsvolumen von 11,5 m3 (410 g). Im Rahmen des erweiterten Entwurfs wurde jedoch das Modul mit einem Durchmesser von nur 1,60 m (5 ft 3) ins Leben gerufen, das seine volle Größe nach dem Eintritt in den Umlaufbahnen erhöht. Der Expansionsprozess dauerte etwa zehn Minuten. Planet I hatte im Dezember 2006 aufgrund eines "solaren Sturms" eine bedeutende Strahlenveranstaltung erlebt. Missionslotsen konnten das System rechtzeitig wieder aufnehmen, obwohl die Situation als "einen Fehler vom Platzfahrzeug weg" bezeichnet wurde. Obwohl es zu keinen dauerhaften Schäden kam und die Raumfahrtfahrzeuge im März 2007 weiterhin in "exzellenter Form" tätig waren. Am 8. Mai 2008 hat der Raumfahrzeug seine 10.000-Jahre abgeschlossen, etwa 660 Tage nach dem Start. In dieser Zeit hatte die Sun I mehr als 430 Millionen Kilometer (270 Millionen Meilen), das Pendant zum Mond und wieder 1.154 Zeiten, und mehr als 14 000 Bilder, einschließlich Bilder aller sieben Kontinente, aufgenommen. Ihre Elektrogeräte wurden seit ihrer Inbetriebnahme kontinuierlich betrieben. Obwohl das Designleben der Raumfahrzeug-Avionics nur sechs Monate war, arbeitete die Avionics-Systeme für "über zweieinhalb Jahre" vor Versäumnis. Die Daten, die nach den ersten sechs Monaten erhalten wurden, waren eine Neuvereinheitlichung der Validierungstestreihe, die während der Planungszeit erreicht wurde. Im Februar 2011 berichtete Bigelow, dass das Fahrzeug „in vollkommener Weise in Bezug auf Druck- und Wärmekontroll-Umwelt-Einhaltung“ funktionierte. Es wurde ursprünglich auf 12 Jahre geschätzt, mit einem allmählichen Zerfall oder einer Geschwindigkeit, die zu einer Wiedereingliederung in die Atmosphäre der Erde und der Brandgefahr führte. Ihre Operationen dauerten ungefähr 2,5 Jahre, was deutlich länger ist als die erwartete 6-monatige Missionsdauer. Das Handwerk hat im Jahr 2019 mit einem toten russischen Satelliten eine nahegelassen, aber die beiden waren nicht zusammengekommen. Seit Mai 2021 bleibt das Weltraumfahrzeug in einem Umlauf. System Ich bin mit acht GaAs Solarpaneele ausgestattet, vier am Ende des Handwerks, die insgesamt 1000 Kilowatt produziert und eine 26 Volt Batterieabgabe erhalten haben. Sie führt dreizehn Kameras durch, sieben externe, um den physischen Zustand des Raumfahrzeugs, wie die äußere Schale und Solarpaneele, zu überwachen und sechs interne Bilder der verschiedenen Gegenstände und Experimente zu finden. Interne Systeme haben einen atmosphärischen Druck von 51.7 kPa (7.50 psi) festgestellt und passive Wärmekontrollen verwendet, um Temperaturen im Durchschnitt von 26 °C (79 °F) zu halten, wobei die Grenzwerte von rund 4,5 °C (4,0 °C) und 32 °C (90 °F) eingehalten wurden. Planet I benutzte einen einzigen Gastank für sein Inflationssystem, und die Leitfäden/stabilisierungskontrolle wird mit einem Netz von Drehmomentstangen, Sonnensensoren, GPS und einem Magnetometer durchgeführt. Payload Aside von den verschiedenen Systemen und Überwachungsausrüstungen ist die Erde mit einer Vielzahl von Fracht. Bigelow-Mitarbeiter trugen zahlreiche Fotos, Spielzeug, Karten und andere Gegenstände, die in immer noch schwimmenden Bildern auf der Hand gesehen wurden. Bigelow stellte auch ein Biowissenschaften-Test an Bord, das vier Madagaskars seine Kaschlauen (Gromphadorhina Portentosa) und etwa 20 so genannte mexikanische Bergbohnen, die die lebende Larven der moth Cydia-Salzitan enthalten, enthielt. Darüber hinaus erlaubte das Unternehmen der NASA, einen Prototyp für die GeneSat-Reihe von Nanosatelliten aufzunehmen. Dieses Gerät, namens GeneBox, hat die Systeme und Verfahren getestet, die für künftige GeneSat-Missionen verwendet werden. GeneBox führt zwar keine lebenden Organismen, aber künftige Flüge werden Sensoren und Optik verwenden, um zu messen, wie die Gewichtlosigkeit die Gene und die genetische Aktivität von Zellen und mikroskopischen Leben beeinflusst. Siehe auch Galaxy (Spacecraft), ein Raum-Lebenskonzept von Bigelow Planet II aufblasbarer Raum Sundancer, ein Raum-Lebenskonzept von Bigelow-Perspektoren an Bigelow Aerospace Bigelow Präsentation auf dem NASA-Workshop zum Global Roadmap, 10 April 2014 Video, 41:58–57:05, Planet 1 Video auf 43:30. Abortion in China ist legal und ist ein öffentlicher Dienst auf Antrag von Frauen. Obwohl dies in der Theorie nicht für sexselektive Abtreibungen gilt, bleibt sie die Grundlage für einige Frauenanfragen. Neben dem praktisch universellen Zugang zur Verhütung war Abtreibung ein gemeinsamer Weg für China, seine Bevölkerung im Einklang mit seiner mittlerweile einmaligen Kinderpolitik einzudämmen, die 2015 zugunsten einer Zwei-Kind-Politik entfernt wurde, die wiederum im Jahr 2021 durch eine drei Kinderpolitik ersetzt wurde. Geschichte In den frühen 1950er Jahren hat die chinesische Regierung illegale Abtreibungen vorgenommen, als 1) die Mutter eine vorbeugende Bedingung hatte, wie Tuberkulose oder perniöse Anämie, die die Schwangerschaft gefährden würde, um das Leben der Mutter zu gefährden; 2) wenn die traditionelle chinesische Medizin nicht zu einem überaktiven Fötus und spontanen Abtreibungsabbruch kam, und 3), wenn die Mutter bereits zwei oder mehr Teile des Kaisers erstickt hatte. Punishments wurden für diejenigen, die illegale Abtreibungen erhalten oder durchgeführt haben, in das Gesetz aufgenommen. 1954 und 1956 wurde das Gesetz erweitert, um andere vorbeugende Krankheiten und Behinderungen, wie Bluthochdruck und Epilepsie, sowie Frauen, die in bestimmten Berufen arbeiten, einzubeziehen. Frauen, die bereits vier Kinder hatten und vier Monate nach der Geburt ihres letzten Kindes schwanger wurden, haben auch für eine Abtreibung qualifiziert. Diese Beschränkungen wurden als der Weg der Regierung gesehen, die Bedeutung des Bevölkerungswachstums hervorzuheben. Der Wissenschaftler Nie Jing-Bao erklärt, dass diese Gesetze in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren gelockert wurden, mit dem Ziel, die Zahl der Todesfälle und lebensbegleitenden Frauen aufgrund illegaler Abtreibungen zu verringern und als eine Form der Bevölkerungskontroll zu dienen, wenn sie in Verbindung mit der Geburtskontrolle verwendet wurden. Statistiken Genaue Statistiken über die Zahl der jährlich durchgeführten Abtreibungen sind schwer zu kommen, da nicht alle Abtreibungen registriert sind und Familienplanungsstatistiken in der Regel als staatliche Geheimnisse gelten. 2008 wurden jedoch schätzungsweise 13 Millionen Abtreibungen durchgeführt und etwa 10 Millionen Abtreibungstabletten verkauft. In städtischen Gebieten, in denen Paare nur ein Kind haben können, werden häufiger Abtreibungen, einschließlich verspäteter oder sogar nach dem Tod der Geburt, vorgenommen. In ländlichen Gebieten kann es möglich sein, ein zweites Kind zu haben, wenn das erste Kind ein Mädchen ist und eine "zweite Entbindung" gewährt werden könnte, die mindestens 4.000 yuan (US$ 600) kostet. Kinder, die geboren sind, dürfen in der Regel nicht in das staatliche System eingetragen werden und sind für den Rest ihres Lebens nicht vorhanden. Durch die 70er Jahre wurde die Abtreibung offiziell als "Remedial Maßnahme" bezeichnet, um die Ziele Chinas zur Kontrolle der Bevölkerung zu verwirklichen. Sexualselektive Abtreibung Ausnahme von der ansonsten generellen Zulässigkeit von Abtreibungen in China ist, dass die Praxis der vornatlichen sexuellen Entschlossenheit und geschlechtsspezifischer Abtreibungen aus nichtmedizinischen Gründen illegal sind. Es wird argumentiert, dass Sex-selektive Abtreibungen weiterhin eine der Schlüsselfaktoren in den besonders unausgewogenen Geschlechterverhältnissen in China sind, da das Ungleichgewicht nicht allein durch die Unterberichterstattung von weiblichen Geburten oder durch die Überschreitung der Kindersterblichkeit erklärt werden kann. 2001 wurden 117 Jungen an 100 Mädchen geboren. Diese Trends werden durch die Beibehaltung einer Präferenz für Kinder in chinesischen Familien erklärt. 2005 begann die Regierung mit einem Aktionsplan, der zehn Politiken umfasst, um das Sexualverhältnis von Neugeborenen bis 2010 zu normalisieren. Laut diesem Plan wurden sexselektive Abtreibungen, wie vornatale Sexualdiagnose, und strengere Strafen wurden zur Verletzung beider Krankheiten durchgeführt. Andere Maßnahmen umfassen die Kontrolle der Vermarktung von Ultraschall B-Maschinen und die Verbesserung der von medizinischen und Familienplanungsorganisationen verwendeten Systeme, um über Geburten, Abtreibungen und Schwangerschaften zu berichten. Familienplanung Die Bedeutung von Abtreibungen als Familienplanungsinstrument zeigt sich durch die umfassende Umsetzung von medizinischen Abtreibungen (Einführung durch Pillen, die in der frühen Schwangerschaft durchgeführt werden können). In China wurden solche Abtreibungen 1988, früher als jeder andere Ort, bereits seit vielen Jahren in großem Maßstab in China produziert. Klar ist, ob die Effizienz des Verfahrens die hohen Erfolgsraten erreicht, die es in vielen westlichen Ländern hat, aber es wird von chinesischen Ärzten stark gefördert und viel weniger invasive als chirurgische Abtreibungen. Siehe auch weibliche Kindermorde in China Liste chinesischer Verwaltungsbezirke nach Geschlechterverhältnissen.