Nahrungsergänzung oder Anreicherung ist der Prozess der Zugabe von Mikronährstoffen (essentielle Spurenelemente und Vitamine) zu Nahrung. Es kann von Lebensmittelherstellern oder von Regierungen als öffentliche Gesundheitspolitik durchgeführt werden, die darauf abzielt, die Zahl der Menschen mit Ernährungsmangel innerhalb einer Bevölkerung zu reduzieren. Die überwiegende Ernährung innerhalb einer Region kann aufgrund des lokalen Bodens oder von inhärenten Mängeln innerhalb der Grundnahrungsmittel besondere Nährstoffe fehlen; die Zugabe von Mikronährstoffen zu Klammern und Gewürzen kann in diesen Fällen große Mangelerkrankungen verhindern. Wie durch die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) definiert, bezieht sich die Fortifizierung auf "die Praxis, den Inhalt eines essentiellen Mikronährstoffes, d.h. Vitamine und Mineralstoffe (einschließlich Spurenelemente) in einem Lebensmittel gezielt zu erhöhen, die Ernährungsqualität der Lebensmittelversorgung zu verbessern und eine öffentliche Gesundheit zu bieten, die mit minimalem Risiko für die Gesundheit verbunden ist", während die Mikronährung als "synonymisierung" definiert wird. Die Nahrungsfortpflanzung wurde von der WHO und der FAO als zweite Strategie von vier identifiziert, um die Häufigkeit von Nährstoffmangel auf globaler Ebene zu verringern. Wie die FAO erläutert, sind die am häufigsten befestigten Lebensmittel Getreide- und Getreideerzeugnisse; Milch- und Milcherzeugnisse; Fette und Öle; Zubehörartikel; Tee und andere Getränke; und Säuglingsnahrung. Unterernährung und Nährstoffmangel werden weltweit geschätzt, um die Todesfälle zwischen 3 und 5 Millionen Menschen pro Jahr zu verursachen. Arten Fortification ist in gemeinsamen Lebensmitteln auf zwei verschiedene Arten vorhanden: Hinzufügen von zurück und Ergänzung. Flour verliert Nährwert aufgrund der Art, wie Getreide verarbeitet werden; angereicherte Mehl hat Eisen, Folsäure, Niacin, Riboflavin und Thiamin zu ihm hinzugefügt. Umgekehrt, andere befestigte Lebensmittel haben Mikronährstoffe zu ihnen hinzugefügt, die nicht natürlich in diesen Substanzen auftreten. Ein Beispiel hierfür ist Orangensaft, der oft mit Zusatzkalzium verkauft wird. Die Nahrungsfortpflanzung kann auch nach der Phase der Zugabe kategorisiert werden: Handels- und Industriefestigung (Weizenmehl, Maismehl, Kochöle)Bemühung (Züchterkulturen, um ihren Nährwert zu erhöhen, die sowohl konventionelle selektive Zucht als auch genetische Technik umfassen können)Home-Festifizierung (Beispiel: Vitamin D Tropfen) Rationale Micronutrients sind eine wichtige Rolle bei der körperlichen Entwicklung und dem Wachstum. Defizite dieser Mikronährstoffe können zu einer unangemessenen Entwicklung oder sogar zu einer Krankheit führen. Die WHO und FAO, unter vielen anderen national anerkannten Organisationen, haben erkannt, dass es weltweit über 2 Milliarden Menschen gibt, die an einer Vielzahl von Mikronährstoffmangel leiden. 1992 haben 159 Länder auf der FAO/WHO International Conference on Nutrition gelobt, um sich zu bemühen, diese Fragen der ernährungsphysiologischen Defizite zu bekämpfen und die Bedeutung der Verringerung der Zahl derer mit Jod, Vitamin A und Eisenmangel hervorzuheben. Eine signifikante Statistik, die zu diesen Bemühungen führte, war die Entdeckung, dass etwa 1 in 3 Menschen weltweit für ein Iod, Vitamin A oder Eisenmangel gefährdet waren. Obwohl anerkannt wird, dass die Nahrungsergänzung allein diesen Mangel nicht bekämpft, ist es ein Schritt zur Verringerung der Prävalenz dieser Mängel und ihrer damit verbundenen gesundheitlichen Bedingungen. In Kanada haben die Lebensmittel- und Drogenverordnungen spezifische Kriterien dargelegt, die die Nahrungsfortpflanzung rechtfertigen: Um Nährstoffe zu ersetzen, die bei der Herstellung des Produktes verloren gingen (z.B. die Herstellung von Mehl)Um als öffentliche Gesundheit Intervention zu fungieren Um die ernährungsphysiologische Gleichwertigkeit von Ersatznahrung zu gewährleisten (z.B. Butter und Margarine in Inhalt, Sojamilch und Kuhmilch usw.) Um die entsprechende Vitamin- und Mineralnährstoffzusammensetzung von Lebensmitteln für spezielle Ernährungszwecke zu gewährleisten (z.B. glutenfreie Produkte, niedriges Natrium oder andere Produkte, die speziell für spezielle Ernährungsanforderungen von einem einzelnen entwickelt wurden). Es gibt auch mehrere Vorteile, um Nährstoffmangel bei den Populationen über Nahrungsfortifizierung im Gegensatz zu anderen Methoden zu nähern. Diese können umfassen, aber nicht beschränkt auf: Behandlung einer Population ohne spezifische Ernährungseingriffe, daher nicht eine Änderung der Ernährungsmuster, kontinuierliche Zufuhr des Nährstoffs, erfordert keine individuelle Einhaltung und Potenzial, Nährstoffspeicher effizienter zu halten, wenn regelmäßig verbraucht. Rund um die Welt Die folgenden Unterabschnitte beschreiben Fortifications in einigen Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt. Eine umfassendere Sicht wird von der Online Global Fortification Data Exchange gegeben. Sie zeigt an, welche von 197 Ländern weltweit eine verbindliche und freiwillige Nahrungsergänzung in ihren Datensätzen und Länderprofilen haben. Die Website wird von der Food Fortification Initiative, GAIN, Iodine Global Network und dem Micronutrient Forum gepflegt. Argentinien In Argentinien muss Weizenmehl gesetzlich (Ley 25.630 of 2002) mit Eisen, Thiamin (Vitamin B1,) Riboflavin (B2,) Niacin (B3,) und Folsäure (B9) befestigt werden. Kolumbien Weizenmehl in Kolumbien muss gesetzlich mit Vitamin B1, Vitamin B2, Niacin (B3,) Folsäure (B9) und Eisen (Decreto 1944 von 1996) angereichert werden. El Salvador, Guatemala, Honduras und Nicaragua Die vier Länder, auch C-4 genannt, alle rechtlich erfordern Weizenmehl mit Vitaminen B1, B2, B3, B9 und Eisen befestigt werden. Philippinen Das philippinische Gesetz über die Nahrungsfortifizierung hat zwei Komponenten: Pflicht (entdeckt ausgewählte Klammern) und freiwillig (unter dem Programm Sangkap Pinoy). Letztere wurde kritisiert, dass sie nur geringe Nahrungsqualitäten, nämlich Junk-Food, abdecken, um sie in Schulen verkaufen zu können. Das britische Gesetz (The Bread and Flour Regulations 1998) des Vereinigten Königreichs verlangt, dass alle Mehle (ausgenommen Vollmehl und einige selbsterschütternde Mehle) mit Kalzium angereichert werden. Weizenmehl muss auch mit Eisen, Thiamin (Vitamin B1) und Vitamin B3 befestigt werden. Vereinigte Staaten In den 1920er Jahren wurde die Nahrungsfortpflanzung als Strategie in den USA entwickelt, um den Mangel an Mikronährstoffen in der Ernährung der Bevölkerung zu bekämpfen und zu verhindern. Insbesondere wurde in den 1930er und 1940er Jahren entdeckt, dass Mikronährstoffmangel häufig mit spezifischen Krankheiten und Syndromen verbunden ist. Der Ausschuss für Ernährung und Ernährung hat daher vorgeschlagen, Mikronährstoffe zu Mehl zuzusetzen. 1980 hat die Food and Drug Administration ihre Lebensmittel-Ernährungspolitik in Angriff genommen, die sechs Grundregeln enthielt. Neben der Festlegung von Sicherheitsrichtlinien für die Nahrungsfortpflanzung zielte diese Politik darauf ab, sicherzustellen, dass die Nahrungsfortpflanzung ausschließlich für den Fall war, dass das zusätzliche Mikronährstoff einen nationalen Mangel hatte und dass die Lebensmittel ausgewählt wurden, um sicherzustellen, dass Nährstoffe von genug der Bevölkerung verbraucht wurden, um eine Veränderung zu bewirken. Diese Politik betonte auch die Bedeutung der klinischen Daten, eine Verschiebung von früheren Politiken, die allein auf die Ernährungsdaten zurückging. Die Betriebsrechnung von 2002 (P.L 107-171, S. 3013) erfordert den Verwalter der USAID in Absprache mit dem Landwirtschaftsminister, Mikronährstoff-Festigungsprogramme unter der Nahrungsmittelhilfe von P.L 480 einzurichten. Abschnitt 3013 ersetzt ein Pilotprojekt, das in der Betriebsrechnung 1996 ähnlich benannt und genehmigt wurde (P.L 104-127, § 415.) Unter den für die Teilnahme ausgewählten Programmen werden Getreide und andere Waren mit Mikronährstoffen (z.B. Eisen, Vitamin A, Jod und Folsäure) angereichert. Kritik Die WHO erklärt, dass die Einschränkungen der Nahrungsfortifizierung die Menschenrechtsfragen beinhalten können, die darauf hindeuten, dass die Verbraucher das Recht haben, zu wählen, ob sie Fortified Products wollen oder nicht, das Potenzial für unzureichende Nachfrage des Fortified Product, erhöhte Produktionskosten zu erhöhten Einzelhandelskosten, das Potenzial, dass die Fortified Products noch keine Lösung für Nährstoffmangel bei Niedrigeinkommenspopulationen sein wird, die nicht in der Lage sind, das neue Produkt zu erhalten, und Kinder, die nicht konsumieren können. Neben der Kritik an der Regierungsverpflichteten Befestigung wurden Lebensmittelfirmen für eine undiskriminierende Anreicherung von Lebensmitteln für Marketingzwecke kritisiert. Die Lebensmittelsicherheitsbeunruhigungen führten 2004 zu Rechtsvorschriften in Dänemark, die die mit zusätzlichen Vitaminen oder Mineralstoffen angereicherten Lebensmittel einschränkten. Produkte verboten sind: Rice Krispies, Shreddies, Horlicks, Ovaltine und Marmite. begrenzte Absorption Ein Faktor, der die Vorteile der Nahrungsergänzung begrenzt ist, dass isolierte Nährstoffe wieder in eine verarbeitete Nahrung, die viele seiner Nährstoffe entfernt hatte, hinzugefügt werden, nicht immer dazu führen, dass die zusätzlichen Nährstoffe so bioverfügbar sind, wie sie in der ursprünglichen, ganzen Nahrung sein würden. Ein Beispiel ist Magermilch, die das Fett entfernt hatte, und dann hatte Vitamin A und Vitamin D wieder hinzugefügt. Die Vitamine A und D sind sowohl fettlöslich als auch nicht wasserlöslich, so dass eine Person, die ohne Fett die Magermilch verbraucht, nicht in der Lage sein kann, so viel dieser Vitamine zu absorbieren, wie man aus dem Trinken von Vollmilch aufnehmen könnte. Andererseits kann der als Fortificant zugesetzte Nährstoff eine höhere Bioverfügbarkeit als von Lebensmitteln aufweisen, was bei der Verwendung von Folsäure zur Erhöhung der Folsäureaufnahmen der Fall ist. Phytochemikalien wie Phytochemie in Getreidekörnern können auch die Nährstoffaufnahme beeinflussen, die Bioverfügbarkeit von intrinsischen und zusätzlichen Nährstoffen begrenzen und die Wirksamkeit von Befestigungsprogrammen reduzieren. Verschiedene Formen von Mikronährstoffen Es besteht die Sorge, dass Mikronährstoffe rechtlich so definiert sind, dass sie zwischen verschiedenen Formen nicht unterscheiden, und dass Fortified Foods oft Nährstoffe in einem Gleichgewicht haben, das nicht natürlich vorkommen würde. Beispielsweise wird in den USA mit Folsäure, die eine der vielen natürlich vorkommenden Formen von Folsäure ist, Nahrung befestigt, die nur eine geringe Menge zu den in natürlichen Lebensmitteln vorkommenden Folsäure beiträgt. In vielen Fällen, wie z.B. mit Folsäure, stellt sich die Frage, ob in dieser Form irgendwelche Vorteile oder Risiken für den Verzehr von Folsäure bestehen. In vielen Fällen sind die Mikronährstoffe, die in der Fortifizierung zu Lebensmitteln hinzugefügt werden, synthetisch. Bestimmte Formen von Mikronährstoffen können in einer ausreichend hohen Dosis aktiv toxisch sein, auch wenn andere Formen bei gleichen oder viel höheren Dosen sicher sind. Es gibt Beispiele für eine solche Toxizität in sowohl synthetischen als auch natürlich vorkommenden Formen von Vitaminen. Retinol, die aktive Form von Vitamin A, ist in einer viel niedrigeren Dosis als andere Formen giftig, wie Beta Caroten. Auch Menadion, eine ausgefallene synthetische Form von Vitamin K, ist als toxisch bekannt. Beispiele für die Befestigung in Lebensmitteln Viele Lebensmittel und Getränke weltweit wurden befestigt, sei es eine freiwillige Aktion der Produktentwickler oder gesetzlich. Obwohl einige diese Ergänzungen als strategische Marketing-Systeme betrachten können, um ihr Produkt zu verkaufen, gibt es eine Menge Arbeit, die in ein Produkt gehen muss, bevor es einfach befestigt. Um ein Produkt zu stärken, muss zunächst nachgewiesen werden, dass die Zugabe dieses Vitamins oder Minerals für Gesundheit, Sicherheit und eine effektive Art der Lieferung vorteilhaft ist. Die Ergänzung muss auch durch alle Lebensmittel- und Kennzeichnungsvorschriften eingehalten werden und Ernährungsration unterstützen. Aus Sicht des Lebensmittelentwicklers müssen sie auch die mit diesem neuen Produkt verbundenen Kosten berücksichtigen und ob es einen Markt geben wird, um den Wandel zu unterstützen. Die Nahrungsergänzung Die Initiative listet alle Länder der Welt auf, die Befestigungsprogramme durchführen, und innerhalb jedes Landes, welche Nährstoffe zu welchen Lebensmitteln hinzugefügt werden, und ob diese Programme freiwillig oder obligatorisch sind. Vitaminfortifikationsprogramme existieren in einem oder mehreren Ländern für Folat, Niacin, Riboflavin, Thiamin, Vitamin A, Vitamin B6, Vitamin B12, Vitamin D und Vitamin E. Mineralische Fortifizierungsprogramme umfassen Calcium, Fluorid, Jod, Eisen, Selen und Zink. Ab dem 21. Dezember 2018 benötigten 81 Länder eine Nahrungsergänzung mit einem oder mehreren Vitaminen. Das am häufigsten befestigte Vitamin – wie in 62 Ländern verwendet – ist Folat; das am häufigsten befestigte Lebensmittel ist Weizenmehl (angereichertes Mehl). Beispiele für Lebensmittel und Getränke, die befestigt wurden: Iodisiertes Salz "Iodische Mangelstörung (IDD) ist die einzige größte Ursache für vorbeugende geistige Verzögerung. Schwere Mängel verursachen Kretinismus, Stillgeburt und Fehlgeburt. Aber auch milde Mängel können die Lernfähigkeit der Bevölkerung erheblich beeinflussen.[...] Heute leiden über 1 Milliarde Menschen in der Welt an Jodmangel und 38 Millionen Babys, die jedes Jahr geboren werden, sind wegen IDD nicht vor Hirnschäden geschützt." – Kul Gautam, stellvertretender Direktor, UNICEF, Oktober 2007 In den Vereinigten Staaten wurde Jodsalz seit dem Zweiten Weltkrieg verwendet. Es wurde 1821 entdeckt, dass Goiter durch die Verwendung von iodisierten Salzen behandelt werden konnten. Erst 1916 konnte jedoch die Verwendung von iodisierten Salzen in einem Forschungsversuch als vorbeugende Maßnahme gegen Goiter getestet werden. Bis 1924 wurde es in den USA leicht verfügbar. Derzeit in Kanada und den USA ist die RDA für Jod bei Kindern (4–8 Jahre) bis zu 90 μg/Tag und bei stillenden Müttern bis zu 290 μg/Tag. Krankheiten, die mit einem Jodmangel verbunden sind, umfassen: geistige Retardierung, Hypothyreose und Goiter. Es besteht auch die Gefahr von verschiedenen anderen Wachstums- und Entwicklungsstörungen. Folat Folat (als Befestigungszutat, Folsäure) arbeitet bei der Reduktion von Bluthomocysteinspiegeln, Bildung von roten Blutkörperchen, richtigem Wachstum und Spaltung von Zellen und Verhinderung von neuralen Röhrendefekten (NTDs). In vielen Industrieländern hat die Zugabe von Folsäure zu Mehl eine beträchtliche Anzahl von NTDs bei Säuglingen verhindert. Zwei häufige Arten von NTDs, Spina bifida und Anencephalie, betreffen etwa 2500-3000 Säuglinge, die jährlich in den USA geboren werden. Forschungsversuche haben gezeigt, dass die Häufigkeit von NTDs durch Ergänzung von schwangeren Müttern mit Folsäure um 72% reduziert werden kann. Niacin Niacin (eine Form von Vitamin B3) wurde in den USA seit 1938 (bei der freiwilligen Ergänzung begann) ein Programm hinzugefügt, das die Inzidenz von Pellagra erheblich reduziert. Pellagra wurde unter armen Familien gesehen, die Mais als Haupternährungslehre verwendet. Obwohl Mais selbst Niacin enthält, ist es keine bioverfügbare Form, es sei denn, es erfährt Nixtamalisation (Behandlung mit Alkali, traditionell in nativer amerikanischer Kultur) und trug daher nicht zur Gesamtaufnahme von Niacin bei. Krankheiten, die mit Niacinmangel verbunden sind, umfassen: Pellagra, die aus Anzeichen und Symptomen bestand, die die drei D's-"dermatitis, Demenz und Durchfall genannt. " Andere können Gefäß- oder Magen-Darm-Erkrankungen enthalten. Häufige Krankheiten, die eine hohe Häufigkeit von Niacinmangel darstellen: Alkoholismus, Anorexia nervosa, HIV-Infektion, Gastrektomie, Malabsorptive Erkrankungen, bestimmte Krebserkrankungen und ihre damit verbundenen Behandlungen. Vitamin Vitamine und Vitamine D ist ein fettlösliches Vitamin, es kann nicht zu einer Vielzahl von Lebensmitteln hinzugefügt werden. Lebensmittel, die es häufig hinzugefügt wird, sind Margarine, pflanzliche Öle und Milchprodukte. Während der späten 1800er Jahre, nach der Entdeckung der Härtungsbedingungen von Skorbut und Beriberi aufgetreten waren, strebten die Forscher zu sehen, ob die Krankheit, später als Raketen bekannt, auch durch Nahrung geheilt werden könnte. Ihre Ergebnisse zeigten, dass Sonnenlicht-Exposition und Dorsleberöl die Heilung waren. Erst in den 1930er Jahren war Vitamin D tatsächlich mit aushärtenden Rrickets verbunden. Diese Entdeckung führte zur Fortifizierung von gemeinsamen Lebensmitteln wie Milch, Margarine und Frühstücksgetreide. Dies nahm die erstaunliche Statistik von etwa 80–90% von Kindern mit unterschiedlichen Graden von Knochenverformungen aufgrund von Vitamin D Mangel, eine sehr seltene Bedingung zu sein. Krankheiten, die mit einem Vitamin verbunden sind D Mangel umfassen Raketen, Osteoporose und bestimmte Krebsarten (Brust, Prostata, Kolon und Eierstöcke). Es wurde auch mit erhöhten Risiken für Brüche, Herzerkrankungen, Typ 2 Diabetes, Autoimmun- und Infektionskrankheiten, Asthma und andere Blutungsstörungen, Myokardinfarkt, Hypertonie, Herzinsuffizienz und periphere Gefäßerkrankungen verbunden. Fluor Obwohl Fluorid nicht als essentielles Mineral angesehen wird, ist es nützlich, Zahnschrott zu verhindern und eine ausreichende Zahngesundheit zu erhalten. Mitte der 19. Jahrhunderte wurde entdeckt, dass Städte mit einem hohen Fluoridgehalt in ihrer Wasserversorgung die Zähne der Bewohner dazu brachten, sowohl braune Flecken als auch eine seltsame Resistenz gegen Zahnfleisch zu haben. Dies führte zur Befestigung von Wasserversorgungen mit Fluorid in sicheren Mengen (oder Reduktion natürlich vorkommender Niveaus) um die Eigenschaften der Resistenz gegen Zahnfleisch zu erhalten, aber die Bläserursache durch Fluorese (eine Bedingung, die durch übermäßige Fluoridzufuhr verursacht wird) zu vermeiden. Das tolerierbare obere Aufnahmeniveau (UL) für Fluorid reicht von 0,7 mg/Tag für Säuglinge im Alter von 0–6 Monaten und 10 mg/Tag für Erwachsene im Alter von 19 Jahren. Siehe auch Lebensmittelzusatzstoff Nahrungsergänzungsmittel Lebensmittelverarbeitung Nutraceutical Externe Links Nahrungsergänzung auf den Philippinen: Politik, Programme, Probleme und Perspektiven == Referenzen = Die Temple-Steuer (lit.щiven ≠ Σ ό Σ Σος das halbe Schekel) war eine Steuer, die von Israeliten und Leviten gezahlt wurde, die in Richtung des Aufstandes des jüdischen Tempels ging, wie im Neuen Testament berichtet. Traditionell wurden Kohanim (jüdische Priester) von der Steuer befreit. Hebräische Bibel In späteren Jahrhunderten wurde der Halbsekel als die Höhe der Temple-Steuer angenommen, obwohl in Nehemia 10:32–34 die Steuer als ein Drittel eines Schekels gegeben wird. Exoden 30,13 Das wird jeder, der registriert ist, geben: ein halbes Schekel nach dem Schekel des Heiligtums (der Schekel ist zwanzig Gerahs), ein halbes Schekel als Opfer des Herrn. NRSV Nach der Rückkehr unter Nehemia zahlten die Juden in der Diaspora weiterhin die Temple-Steuer. Josephus berichtete, dass am Ende der 30er Jahre die "viele Zehntausende" der babylonischen Juden den Konvoi bewachten, der die Steuer nach Jerusalem führte (Ant. 18.313) Neutestament Die Steuer wird im Matthäusevangelium im Neuen Testament erwähnt, als Jesus und seine Jünger in Kapernaum waren. Die Sammler der Tempelsteuer (griechisch: δίδραχμα, didrachma) kamen nach Peter und sagten: "Bezahlt Ihr Lehrer die Tempelsteuer nicht? "Die Erzählung, die nicht in den anderen Evangeliumen erscheint, führt zu einer Diskussion zwischen Jesus und Petrus über die Zahlung der Steuern, die von den "Königen der Erde" erhoben werden, und das Wunder, nach dem Peter einen Staatsmann (griechisch: στατήρα) in der Mündung eines Fisches findet, der verwendet wird, um die für beide von ihnen fällige Steuer zu zahlen. Der Staatsanwalt "war als gleich vier Drachmæ, und würde daher das Didrachma sowohl für Petrus als auch für seinen Meister bezahlen". Der Worttempel erscheint in diesem Text nicht, der KJV übersetzt es zu Tribute'. Aber es ist sicherlich "die von Gott in der Wüste eingeweihte Steuer" in Exodus 30:11-16. In der NET-Übersetzung wird das gleiche griechische Wort (griechisch: δίδραχμα, didrachma) zuerst als 'Temple Tax' und zweitens als Double-Drachma übersetzt, um seine Bedeutung stark zu mindern. Nach der Zerstörung des Tempels Der erste römische Versuch, die Steuer zu stoppen, wurde lange vor dem jüdischen Krieg wegen der Zollkontrollen unternommen. Der Senat hatte den Export von Gold und Silber verboten, aber die Juden von Italien zahlten die Temple-Steuer weiter. In 62 gab BCE L. Valerius Flaccus, Gouverneur der Provinz Asien, ein Urteil, das die Juden seiner Provinz von der Abgabe an Jerusalem verbietet. Nach der Zerstörung des Tempels in Jerusalem im Jahre 70 n. Chr. wurde den Juden, dem Fiskus Judaicus, eine neue römische Steuer auferlegt, die in kaiserliche Kassen umgeleitet wurde. = Referenzen ==