Die Theorie der multiplen Intelligenzen schlägt vor, die Differenzierung der menschlichen Intelligenz in spezifische "Talitäten der Intelligenz", anstatt Intelligenz als eine einzige, allgemeine Fähigkeit zu definieren. Die Theorie wurde von der Mainstream-Psychologie wegen ihres Fehlens empirischer Beweise und ihrer Abhängigkeit vom subjektiven Urteil kritisiert. Trennkriterien Nach der Theorie muss eine Intelligenz-Modalität acht Kriterien erfüllen: Potenzial für die Gehirnisolation durch Hirnschaden Ort in evolutionärer Geschichte Präsenz von Kernoperationen Anfälligkeit für die Kodierung (symbolischer Ausdruck) eine deutliche Entwicklungsfortschritt die Existenz von Savanten, Prodigien und anderen außergewöhnlichen Menschen Unterstützung von experimenteller Psychologie Unterstützung aus psychometrischen Erkenntnissen Die Intelligenz Modalitäten In Frames of Mind: Theory of Multiple Intelligences (1983) und seine Folgen, Howard Gardner vorgeschlagen acht Fähigkeiten, die mehrere Intelligenzen manifestieren. Musikalisch-rhythmisch und harmonisch Dieser Bereich der Intelligenz mit Sensibilität für die Töne, Rhythmen und Töne der Musik. Menschen mit musikalischer Intelligenz haben normalerweise eine gute Tonhöhe oder können absolute Tonhöhe besitzen und können singen, Musikinstrumente spielen und Musik komponieren. Sie haben Empfindlichkeit gegenüber Rhythmus, Ton, Ton, Melodie oder Timbre. Visuelle Terrasse Dieser Bereich befasst sich mit dem räumlichen Urteil und der Fähigkeit, mit dem Auge des Geistes zu visualisieren. Raumfähigkeit ist einer der drei Faktoren unter g im hierarchischen Modell der Intelligenz. Linguistisch-verbale Menschen mit hoher verbale-linguistischer Intelligenz zeigen eine Einrichtung mit Wörtern und Sprachen. Sie sind in der Regel gut zu lesen, zu schreiben, Geschichten zu erzählen und Wörter zusammen mit Daten zu merken. Verbale Fähigkeit ist eine der g-geladenen Fähigkeiten. Diese Art von Intelligenz wird mit dem Verbal IQ in WAIS-IV gemessen. Logisch-mathematisch Dieser Bereich muss mit Logik, Abstraktionen, Argumentation, Zahlen und kritischem Denken tun. Dies muss auch mit der Fähigkeit zu tun haben, die zugrunde liegenden Prinzipien einer Art Kausalsystem zu verstehen. Logische Argumentation ist eng mit der fluiden Intelligenz und der allgemeinen Intelligenz verbunden (g Faktor). Körperhautesthetik Die Kernelemente der körperlich-kinestischen Intelligenz sind die Kontrolle über die körperlichen Bewegungen und die Fähigkeit, Objekte geschickt zu handhaben. Gardner erläutert, dass dies auch ein Gefühl des Timings, ein klares Gefühl des Ziels einer körperlichen Handlung, zusammen mit der Fähigkeit, Antworten zu trainieren. Menschen, die eine hohe körperlich-kinestische Intelligenz haben, sollten in der Regel gut an körperlichen Aktivitäten wie Sport, Tanz und Dinge zu machen. Gardner glaubt, dass Karrieren, die denen mit hoher körperlicher Intelligenz entsprechen, umfassen: Athleten, Tänzer, Musiker, Schauspieler, Bauherren, Polizisten und Soldaten. Obwohl diese Karrieren durch virtuelle Simulation dupliziert werden können, werden sie nicht das tatsächliche physische Lernen produzieren, das in dieser Intelligenz benötigt wird. Interpersonal In der Theorie zeichnen sich Individuen, die eine hohe zwischenmenschliche Intelligenz haben, durch ihre Sensibilität gegenüber den Stimmungen, Gefühlen, Temperamenten, Motivationen und ihre Fähigkeit, als Teil einer Gruppe zusammenzuarbeiten, aus. Laut Gardner in How Are Kids Smart: Mehrere Intelligenzen im Klassenzimmer, "Inter- und Intra-Personal Intelligenz ist oft missverstanden, mit extrovertiert zu werden oder andere Menschen zu mögen... "Wer mit hoher zwischenmenschlicher Intelligenz effektiv kommuniziert und leicht mit anderen empathisiert, und kann entweder Führer oder Anhänger sein. Sie genießen oft Diskussionen und Debatten." Gardner hat das mit emotionaler Intelligenz von Goleman gleichgesetzt. Gardner glaubt, dass Karrieren, die denen mit hoher zwischenmenschlicher Intelligenz entsprechen, Verkaufspersonen, Politiker, Manager, Lehrer, Dozenten, Berater und Sozialarbeiter umfassen. Intrapersonal Dieser Bereich hat mit introspektiven und selbstreflektierenden Kapazitäten zu tun. Dies bezieht sich auf ein tiefes Verständnis des Selbst; was Stärken oder Schwächen sind, was eine einzigartig macht, in der Lage sein, eigene Reaktionen oder Emotionen vorherzusagen. Natürliche Nicht Teil von Gardners ursprüngliche sieben, naturalistische Intelligenz wurde 1995 von ihm vorgeschlagen." Wenn ich heute Frames of Mind neu schreiben würde, würde ich wahrscheinlich eine achte Intelligenz hinzufügen – die Intelligenz des Naturalisten. Es scheint mir, dass der Individuum, der leicht in der Lage ist, Flora und Fauna zu erkennen, andere konsequente Unterscheidungen in der natürlichen Welt zu machen, und diese Fähigkeit produktiv (in der Jagd, in der Landwirtschaft, in der biologischen Wissenschaft) zu nutzen, eine wichtige Intelligenz ausübt und eine, die in der aktuellen Liste nicht ausreichend umfasst ist." Dieses Gebiet muss mit Pflege und Informationen über die natürliche Umgebung zu tun. Beispiele sind die Klassifizierung natürlicher Formen wie Tier- und Pflanzenarten, Felsen und Bergtypen. Diese Fähigkeit war in unserer evolutionären Vergangenheit als Jäger, Sammler und Bauern eindeutig von Wert; sie ist weiterhin zentral in solchen Rollen wie Botaniker oder Koch. Diese Art ökologischer Empfängnis ist tief verwurzelt in einem "sensiblen, ethischen und ganzheitlichen Verständnis" der Welt und ihrer Komplexität – einschließlich der Rolle der Menschheit in der größeren Ökosphäre. Existential Gardner wollte sich nicht zu einer spirituellen Intelligenz verpflichten, sondern schlug vor, dass eine existentielle Intelligenz ein nützliches Konstrukt sein kann, das auch nach den ursprünglichen acht in seinem 1999 Buch vorgeschlagen wurde. Die Hypothese einer existenziellen Intelligenz wurde von pädagogischen Forschern weiter untersucht. Zusätzliche Intelligenzen Im Januar 2016 erwähnte Gardner in einem Interview mit BigThink, dass er bedenkt, die lehrpädagogische Intelligenz "zu ergänzen, die es uns ermöglicht, erfolgreich anderen Menschen zu lehren". Im gleichen Interview weigerte er einige andere vorgeschlagene Intelligenzen wie Humor, Kochen und sexuelle Intelligenz ausdrücklich. Professor Nan B. Adams argumentiert, dass basierend auf Gardners Definition von multiplen Intelligenzen, digitaler Intelligenz – eine Meta-Intelligenz, die aus vielen anderen identifizierten Intelligenzen besteht und aus menschlichen Interaktionen mit digitalen Computern stammt – jetzt existiert. Physikalische Intelligenz Physikalische Intelligenz, auch bekannt als körperlich-kinesthetische Intelligenz, ist jede Intelligenz, die durch physisches und praktisches Lernen wie Sport, Tanz oder Handwerk abgeleitet. Es kann sich auf die Fähigkeit beziehen, die Hände zu schaffen, sich mit dem Körper auszudrücken, auf taktile Mechanismen und Bewegungen und auf die Genauigkeit bei der Kontrolle der Körperbewegung. Ein Individuum mit hoher physischer Intelligenz ist jemand, der darauf abzielt, seinen physischen Körper zu benutzen, um Probleme zu lösen und Ideen und Emotionen auszudrücken. Die Fähigkeit, den physischen Körper und die Geist-Körper-Verbindung zu kontrollieren, ist Teil einer viel breiteren Palette von menschlichen Potenzialen, wie in Howard Gardners Theorie von mehreren Intelligenzen festgelegt. Merkmale Ausstehende gut entwickelte körperliche kinesthetische Intelligenz wird in den Bewegungen einer Person reflektiert und wie sie ihren physischen Körper verwenden. Oft werden Menschen mit hoher körperlicher Intelligenz eine ausgezeichnete Hand-Augen-Koordination haben und sehr agil sein; sie sind präzise und präzise in Bewegung und können sich mit ihrem Körper ausdrücken. Gardner bezog sich auf die Idee von natürlicher Geschicklichkeit und angeborener physischer Intelligenz in seiner Diskussion über die autobiographische Geschichte von Babe Ruth – einem legendären Baseballspieler, der mit 15, fühlte, dass er auf dem Hügel des Pitchers „geboren“ wurde. Individuen mit einer hohen Körper-Kästhetik oder körperlicher Intelligenz sind wahrscheinlich in körperlicher Karriere erfolgreich, darunter Sportler, Tänzer, Musiker, Polizisten und Soldaten. Theory Ein Professor für Bildung an der Harvard University, Entwicklungspsychologe Howard Gardner, skizziert neun Arten von Intelligenz, einschließlich räumlicher Intelligenz und sprachlicher Intelligenz unter anderem. Seine Halbzeitarbeit, Frame of Mind, erschien 1983 und wurde von den Werken von Alfred Binet und dem deutschen Psychologen William Stern beeinflusst, der ursprünglich den Begriff "Intelligence quotient" (IQ) prägte. In seinem Paradigma der Intelligenz definiert Gardner es als "die Fähigkeit zu lernen" oder "Probleme zu lösen", die sich auf Intelligenz als "biopsychologisches Potential zur Informationsverarbeitung" beziehen. Gardner schlug vor, dass jeder einzelne die verschiedenen Formen der Intelligenz in gewissem Maße besitzen kann, aber dass es immer eine dominante oder primäre Form gibt. Gardner gewährte jeder der verschiedenen Formen der Intelligenz gleiche Bedeutung, und er schlug vor, dass sie das Potenzial haben, zu pflegen und so gestärkt, oder ignoriert und geschwächt werden. Es gab jedoch verschiedene Kritiken an Gardners Arbeit, vor allem wegen des Fehlens empirischer Beweise, die verwendet wurden, um sein Denken zu unterstützen. Darüber hinaus haben einige vorgeschlagen, dass die Intelligenzen sich auf Talente, Persönlichkeit oder Fähigkeiten anstatt auf eine bestimmte Form von Intelligenz beziehen. Auswirkungen auf die Bildung In seiner Theorie der multiplen Intelligenz sagte Gardner, dass unser "Erziehungssystem stark in Richtung sprachlicher Schnitt- und Bewertungsmodi und in etwas geringerem Maße auch in Richtung logischer Mengenmodi belastet ist." Seine Arbeit ging weiter, um die pädagogische Pädagogik zu prägen und relevante Politik und Rechtsvorschriften auf der ganzen Welt zu beeinflussen; mit besonderem Bezug darauf, wie Lehrer den Fortschritt der Schüler bewerten müssen, um die effektivsten Lehrmethoden für den einzelnen Lernenden zu etablieren.Gardners Forschung auf dem Gebiet des Lernens in Bezug auf körperlich-kinesthetische Intelligenz hat dazu geführt, dass Aktivitäten, die physische Bewegung und Ausübung erfordern, mit Studenten, die ein hohes Niveau der physischen Intelligenz Reporting zeigen, von "Lernen durch Bewegung" in der Klassenraumumgebung zu profitieren. Obwohl die Unterscheidung zwischen Intelligenzen in großem Detail festgelegt wurde, lehnt Gardner die Idee der Kennzeichnung von Lernenden für eine bestimmte Intelligenz ab. Gardner behauptet, dass seine Theorie "ermächtige Lernende" sollte, sie nicht auf eine Modalität des Lernens beschränken. Laut Gardner ist eine Intelligenz "ein biopsychologisches Potenzial, Informationen zu verarbeiten, die in einem kulturellen Umfeld aktiviert werden können, um Probleme zu lösen oder Produkte zu schaffen, die in einer Kultur von Wert sind. " Gemäß einer 2006 durchgeführten Studie umfasst jede der von Gardner vorgeschlagenen Domänen eine Mischung aus dem allgemeinen g-Faktor, anderen kognitiven Fähigkeiten als g und in einigen Fällen nicht kognitiven Fähigkeiten oder Persönlichkeitsmerkmalen. Kritische Aufnahme Gardner argumentiert, dass es eine breite Palette von kognitiven Fähigkeiten gibt, aber dass es nur sehr schwache Korrelationen unter ihnen. Beispielsweise postuliert die Theorie, dass ein Kind, das lernt, sich leicht zu vermehren, nicht notwendigerweise intelligenter ist als ein Kind, das mehr Schwierigkeiten bei dieser Aufgabe hat. Das Kind, das mehr Zeit braucht, um die Multiplikation zu meistern, kann am besten lernen, durch einen anderen Ansatz zu multiplizieren, kann in einem Feld außerhalb der Mathematik exceln oder kann den Multiplikationsprozess auf einer grundlegend tieferen Ebene betrachten und verstehen. Intelligenztests und Psychometrie haben in der Regel hohe Korrelationen zwischen verschiedenen Aspekten der Intelligenz gefunden, anstatt die geringen Korrelationen, die Gardners Theorie vorhersagt, die vorherrschende Theorie der allgemeinen Intelligenz zu unterstützen, anstatt mehrere Intelligenzen (MI). Die Theorie wurde von der Mainstream-Psychologie wegen ihres Fehlens empirischer Beweise und ihrer Abhängigkeit vom subjektiven Urteil kritisiert. Definition der Intelligenz Eine große Kritik an der Theorie ist, dass es ad hoc ist: dass Gardner nicht die Definition des Wortes Intelligenz erweitert, sondern eher die Existenz von Intelligenz als traditionell verstanden, und stattdessen verwendet das Wort Intelligenz, wo andere Menschen traditionell Wörter wie Fähigkeit und Eignung verwendet haben". Diese Praxis wurde von Robert J. Sternberg, Eysenck und Scarr kritisiert. White (2006) weist darauf hin, dass Gardners Auswahl und Anwendung von Kriterien für seine Intelligenz subjektiv und willkürlich ist und dass ein anderer Forscher wahrscheinlich verschiedene Kriterien erfüllt hätte. Verteidiger der MI-Theorie argumentieren, dass die traditionelle Definition von Intelligenz zu eng ist, und damit eine breitere Definition genauer die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie Menschen denken und lernen. Einige Kritiken ergeben sich aus der Tatsache, dass Gardner nicht einen Test seiner multiplen Intelligenz zur Verfügung gestellt hat. Er definierte es ursprünglich als die Fähigkeit, Probleme zu lösen, die in mindestens einer Kultur Wert haben, oder als etwas, an dem ein Student interessiert ist. Er fügte dann einen Disclaimer hinzu, dass er keine feste Definition hat, und seine Klassifikation ist eher ein künstlerisches Urteil als Tatsache: Schließlich wäre es sicherlich wünschenswert, einen Algorithmus für die Auswahl der Intelligenz zu haben, so dass jeder ausgebildete Forscher feststellen konnte, ob die Intelligenz eines Kandidaten die entsprechenden Kriterien erfüllt. Derzeit muss jedoch zugegeben werden, dass die Auswahl (oder Ablehnung) der Intelligenz eines Kandidaten mehr an ein künstlerisches Urteil erinnert als an eine wissenschaftliche Beurteilung. Im Allgemeinen werden sprachliche und logisch-mathematische Fähigkeiten als Intelligenz bezeichnet, aber künstlerische, musikalische, sportliche, etc. Fähigkeiten sind nicht. Gardner argumentiert, dies führt dazu, dass die ehemaligen unnötig bestraft werden. Bestimmte Kritiker sind beängstigend von dieser Erweiterung der Definition und sagen, dass es ignoriert "die Konnotation der Intelligenz .[die] hat immer die Art von Denken Fähigkeiten, die eine erfolgreich in der Schule macht konnotiert." Gardner schreibt: "Ich begleite die unbewährte Annahme, dass bestimmte menschliche Fähigkeiten willkürlich als Intelligenz ausgegrenzt werden können, während andere nicht können." Kritiker halten, dass bei dieser Aussage jedes Interesse oder Fähigkeit als Intelligenz neu definiert werden kann". So wird das Lernen von Intelligenz schwierig, weil es in das breitere Konzept von Fähigkeit oder Talent diffundiert. Gardners Ausgabe der naturalistischen Intelligenz und Vorstellungen der existentiellen und moralischen Intelligenz werden als Früchte dieser Diffusion angesehen.Verteidiger der MI-Theorie würden argumentieren, dass dies einfach eine Anerkennung des breiten Spektrums von inhärenten geistigen Fähigkeiten ist und dass ein solcher erschöpfender Umfang durch die Natur eine eindimensionale Klassifizierung wie einen IQ-Wert beeinträchtigt. Die Theorie und Definitionen wurden von Perry D. Klein so unklar wie tautolog und damit unfalsierbar kritisiert. Eine hohe musikalische Fähigkeit zu haben bedeutet, gut in der Musik zu sein und gleichzeitig gut in der Musik zu sein, wird durch hohe musikalische Fähigkeiten erklärt. Henri Wallon argumentiert, dass "Wir können keine Intelligenz von seinen Operationen unterscheiden". Yves Richez unterscheidet 10 natürliche Betriebsmodi (Modes Opératoires Naturels – MoON). Richezs Studien werden auf eine Lücke zwischen chinesischem Denken und westlichem Denken prämiert. In China existiert der Begriff des Seins (Selbst) und der Begriff der Intelligenz nicht. Diese werden als von Plato abgeleitete Graeco-Roman Erfindungen beansprucht. Anstelle von Intelligenz, Chinesisch bezieht sich auf "Betriebsmodi", weshalb Yves Richez nicht von Intelligenz spricht, sondern von "natürlichen Betriebsmodi" (MoON.) Neo-Piagetianische Kritik Andreas Demetriou schlägt vor, dass Theorien, die die Autonomie der Domänen überprägen, so simpelistisch sind wie die Theorien, die die Rolle der allgemeinen Intelligenz überprägen und die Domänen ignorieren. Er stimmt Gardner zu, dass es tatsächlich Bereiche der Intelligenz gibt, die relevanterweise unabhängig voneinander sind. Einige der Bereiche, wie verbale, räumliche, mathematische und soziale Intelligenz werden durch die meisten Zeilen der Forschung in der Psychologie identifiziert. In Demetrious Theorie, einer der neo-Piagetianischen Theorien der kognitiven Entwicklung, wird Gardner kritisiert, um die Auswirkungen, die auf die verschiedenen Bereiche der Intelligenz durch die verschiedenen Subprozesse, die allgemeine Verarbeitungseffizienz definieren, wie Geschwindigkeit der Verarbeitung, Executive-Funktionen, Arbeitsspeicher und meta-kognitive Prozesse, die Selbstbewusstsein und Selbstregulierung. Alle diese Prozesse sind integrale Bestandteile der allgemeinen Intelligenz, die das Funktionieren und die Entwicklung verschiedener Bereiche der Intelligenz regulieren. Die Domänen sind in hohem Maße Ausdruck der Bedingung der allgemeinen Prozesse und können aufgrund ihrer verfassungsrechtlichen Unterschiede, aber auch Unterschiede in einzelnen Vorlieben und Neigungen variieren. Ihre Funktionsweise sowohl der Kanäle als auch deren Einfluss auf den Betrieb der allgemeinen Prozesse. So kann man die Intelligenz eines einzelnen oder konstruktiv wirksamen Interventionsprogramms nicht zufriedenstellend festlegen, es sei denn, sowohl die allgemeinen Prozesse als auch die interessierenden Bereiche werden ausgewertet. Menschliche Anpassung an mehrere Umgebungen Die Prämisse der multiplen Intelligenz Hypothese, dass menschliche Intelligenz eine Sammlung von spezialisierten Fähigkeiten ist, wurde kritisiert, dass nicht in der Lage, menschliche Anpassung an die meisten, wenn nicht alle Umgebungen der Welt zu erklären. In diesem Zusammenhang sind die Menschen gegen soziale Insekten, die tatsächlich eine verteilte Intelligenz von Spezialisten haben, und solche Insekten können sich auf Klimazonen ausbreiten, die dem ihrer Herkunft ähneln, aber die gleichen Arten passen sich nie an eine breite Palette von Klimazonen von tropischen bis gemäßigt durch den Aufbau von verschiedenen Arten von Nestern und das Erlernen was essbar ist und was giftig ist. Während einige wie die Blattschneider-Ants Pilze auf den Blättern wachsen, kultivieren sie nicht verschiedene Arten in verschiedenen Umgebungen mit verschiedenen landwirtschaftlichen Techniken wie die menschliche Landwirtschaft. Es wird daher argumentiert, dass die menschliche Anpassungsfähigkeit von einer allgemeinen Fähigkeit herrührt, Hypothesen zu verfälschen und danach allgemein genauere Vorhersagen und Anpassungsverhalten vorzunehmen, und nicht von einer Reihe von spezialisierten Fähigkeiten, die nur unter bestimmten Umweltbedingungen funktionieren würden. IQ-Tests Gardner argumentiert, dass IQ-Tests nur sprachliche und logisch-mathematische Fähigkeiten messen. Er argumentiert, wie wichtig es ist, auf Intelligenz-Fair-Methode zu beurteilen. Während traditionelle Papier-und-Pen-Untersuchungen sprachliche und logische Fähigkeiten bevorzugen, gibt es eine Notwendigkeit für Intelligenz-Fair-Maßnahmen, die die verschiedenen Modalitäten des Denkens und Lernens schätzen, die eindeutig jede Intelligenz definieren. Psychologin Alan S. Kaufman weist darauf hin, dass IQ-Tests seit 70 Jahren räumliche Fähigkeiten gemessen haben. Moderne IQ-Tests werden stark von der Cattell-Horn-Carroll-Theorie beeinflusst, die eine allgemeine Intelligenz, aber auch viele engere Fähigkeiten einschließt. Während IQ-Tests eine Gesamt-IQ-Score geben, geben sie jetzt auch Punkte für viele engere Fähigkeiten. Mangel an empirischen Beweisen Nach einer 2006 Studie korreliert viele von Gardners Intelligenz mit dem g-Faktor und unterstützt die Idee einer einzigen dominanten Art von Intelligenz.Laut der Studie beteiligte sich jede der von Gardner vorgeschlagenen Domänen an einer Mischung von g, von anderen kognitiven Fähigkeiten als g und in einigen Fällen von nicht kognitiven Fähigkeiten oder von Persönlichkeitsmerkmalen. The Johnson O'Connor Die Forschungsstiftung hat Hunderttausende Menschen getestet, um ihre Fähigkeiten (Intelligenzen) wie manuelle Geschicklichkeit, musikalische Fähigkeiten, räumliche Visualisierung und Gedächtnis für Zahlen zu bestimmen. Es besteht eine Korrelation dieser Aptitudes mit dem g-Faktor, aber nicht alle sind stark korreliert; Korrelation zwischen dem g-Faktor und der "induktiven Geschwindigkeit" ("Quickness bei der Betrachtung von Zusammenhängen unter getrennten Tatsachen, Ideen oder Beobachtungen)" beträgt nur 0,5, betrachtet als moderate Korrelation. Linda Gottfredson (2006) hat argumentiert, dass Tausende von Studien die Bedeutung von Intelligenzquotient (IQ) bei der Vorhersage von Schul- und Jobleistung und zahlreiche andere Lebensergebnisse unterstützen. Im Gegensatz dazu fehlt die empirische Unterstützung für nicht-g-Intelligente entweder nicht oder sehr schlecht. Sie argumentierte, dass trotz dieser, die Ideen von mehreren nicht-g Intelligenzen sind sehr attraktiv für viele aufgrund des Vorschlags, dass jeder intelligent in irgendeiner Weise sein kann. Eine kritische Überprüfung der MI-Theorie argumentiert, dass es wenig empirische Beweise gibt, um sie zu unterstützen: Bisher gab es keine veröffentlichten Studien, die Beweise für die Gültigkeit der multiplen Intelligenz bieten. 1994 berichtete Sternberg, keine empirischen Studien zu finden. Im Jahr 2000 berichtete Allix, keine empirischen Validierungsstudien zu finden, und zu dieser Zeit gaben Gardner und Connell zu, dass es "wenige harte Beweise für MI-Theorie" (2000, S. 292) gab. Im Jahr 2004 erklärten Sternberg und Grigerenko, dass es keine Validierungsstudien für mehrere Intelligenzen gab, und im Jahr 2004 behauptete Gardner, dass er "entzündet seien solche Beweise, um anzugehen", und gab zu, dass "MI-Theorie hat wenige Enthusiasten unter Psychometrien oder andere eines traditionellen psychologischen Hintergrunds", weil sie "psychometrische oder experimentelle Beweise benötigen, die es erlauben, die Existenz der verschiedenen Intelligenzen zu beweisen." Die gleiche Überprüfung zeigt, dass kognitive Neurowissenschaften die Theorie der multiplen Intelligenzen nicht unterstützen: ... das menschliche Gehirn ist unwahrscheinlich, über Gardners multiple Intelligenz zu funktionieren. Zusammengefasst die Beweise für die Zusammenhänge von Subskills von IQ-Maßnahmen, die Beweise für eine gemeinsame Reihe von Genen, die mit Mathematik, Lesen und g, und die Beweise für geteilte und überlappende "was ist es?" und "wo ist es?"Neural Processing pathways, und geteilte neurale Pfade für Sprache, Musik, Motorik und Emotionen schlagen vor, dass es unwahrscheinlich ist, dass jede von Gardnerseine Intelligenz zu betreiben. Ebenso wichtig ist der Beweis für das "was ist es?"und "wo ist es?"Verarbeitungswege, für Kahnemans zwei Entscheidungssysteme und für angepasste Wahrnehmungsmodule deutet darauf hin, dass sich diese kognitiven Gehirnspezialisierungen entwickelt haben, um sehr spezifische Probleme in unserer Umwelt zu lösen. Weil Gardner behauptete, dass die Intelligenzen angeborene Potentialitäten seien, die mit einem allgemeinen Inhaltsgebiet zusammenhängen, fehlt MI-Theorie an einer Rationalität für das phylogenetische Erscheinen der Intelligenzen. Die Theorie der multiplen Intelligenzen wird manchmal als ein Beispiel der Pseudowissenschaft zitiert, weil es empirische Beweise oder Fälschlichkeit fehlt, obwohl Gardner anders argumentiert hat. Der Einsatz in der Bildung Gardner definiert Intelligenz als "biopsychologisches Potenzial, Informationen zu verarbeiten, die in einem kulturellen Umfeld aktiviert werden können, um Probleme zu lösen oder Produkte zu schaffen, die in einer Kultur von Wert sind. " Laut Gardner gibt es mehr Möglichkeiten, dies zu tun, als nur durch logische und sprachliche Intelligenz. Gardner ist der Ansicht, dass der Zweck der Schulbildung "eine Intelligenz entwickeln und den Menschen helfen sollte, berufliche und berufliche Ziele zu erreichen, die ihrem besonderen Spektrum an Intelligenz angemessen sind. Menschen, die dazu beigetragen werden, glauben [er], fühlen sich engagierter und kompetenter und daher eher geneigt, der Gesellschaft konstruktiv zu dienen. " Gardner sieht vor, dass sich die IQ-Tests meist auf logische und sprachliche Intelligenz konzentrieren. Auf diese Tests gut zu machen, die Chancen, an einem renommierten College oder Universitätszuwachs teilzunehmen, was wiederum einen Beitrag zur Gesellschaft schafft. Während viele Studenten in dieser Umgebung gut funktionieren, gibt es diejenigen, die nicht. Gardners Theorie argumentiert, dass die Schüler besser von einer breiteren Vision der Bildung bedient werden, wobei Lehrer verschiedene Methoden, Übungen und Aktivitäten verwenden, um alle Studenten zu erreichen, nicht nur diejenigen, die an sprachlichen und logischen Intelligenz.Es fordert die Erzieher auf, "Wege zu finden, die für diesen Schüler dieses Thema lernen werden". James Traubs Artikel in der Neuen Republik stellt fest, dass Gardners System nicht von den meisten Wissenschaftlern in Intelligenz oder Lehre akzeptiert wurde. Gardner sagt, dass "die Theorie der multiplen Intelligenz mit viel empirischen Beweisen übereinstimmt, sie wurde nicht starken experimentellen Tests unterzogen. Im Bildungsbereich werden die Anwendungen der Theorie derzeit in vielen Projekten untersucht. Unsere Hunches müssen angesichts der tatsächlichen Klassenerfahrung oft überarbeitet werden. " JeromeBruner stimmte mit Gardner überein, dass die Intelligenz "nützige Fiktionen" sei, und sagte weiter, dass "sein Ansatz so weit über das Data-Crunching von mentalen Testern hinausgeht, dass es verdient, betrogen zu werden. "George Miller, ein prominenter kognitiver Psychologe, schrieb in The New York Times Book Review, dass Gardners Argument bestand aus "Hunch and Opinion" und Charles Murray und Richard J. Herrnstein in The Bell Curve (1994) nannte Gardners Theorie "einzig ohne psychometrische oder andere quantitative Beweise". Trotz der mangelnden allgemeinen Akzeptanz in der psychologischen Gemeinschaft wurde Gardners Theorie von vielen Schulen angenommen, wo es oft mit Lernstilen beschränkt ist, und Hunderte von Büchern wurden über ihre Anwendungen in der Bildung geschrieben. Einige der Anwendungen der Gardner-Theorie wurden als simplistisch beschrieben und Gardner selbst sagte, er sei unruhig mit der Art, wie seine Theorie in Schulen verwendet wurde. Gardner hat geleugnet, dass mehrere Intelligenzen Lernstilen sind und stimmt zu, dass die Idee des Lernens Stile ist inkohärent und Mangel an empirischen Beweisen. Gardner fasst seinen Ansatz mit drei Empfehlungen für Pädagogen zusammen: Individualisieren Sie den Lehrstil (für jeden Schüler die effektivste Methode zu treffen), pluralisieren Sie die Lehre (bewähren Sie wichtige Materialien auf vielfältige Weise) und vermeiden Sie den Begriff Stile als verwirrend. Siehe auch Charles Spearman Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Weiter lesen Kavale, Kenneth A;. Forness, Steven R. (1987). " Substanz über Stil: Die Wirksamkeit von Modalitätstests und -lehre zu bewerten."Exceptional Children.54 (3:) 228–39. doi:10.1177/001440298705400305. Klein, Perry, D. (1997). " Die Probleme der Intelligenz um acht zu multiplizieren: Eine Kritik an Gardners Theorie". Canadian Journal of Education.22 (4:) 377–94.doi:10.2307/1585790.JSTOR 1585790. Kornhaber, Mindy (2004)." Psychometrische Überlegenheit? Überprüfen Sie die Fakten." Lohman, D. F. (2001). "Fluid Intelligence, induktive Argumentation und Arbeitsspeicher: Wo die Theorie von Multiple Intelligences kurz fällt" (PDF.) In Colangelo, N;. Assouline, S. (Hrsg.). Entwicklung IV: Proceedings from the 1998 Henry B. & Jocelyn Wallace National Research Symposium on talent development. Great Potential Press.pp.219–228.ISBN 978-0-9107-39-8.Kincheloe, Joe L;. Nolan, Kathleen; Progler, Yusef; Appelbaum, Peter; Cary, Richard; Blumenthal-Jones, Donald S;. Morris, Marla; Lemke, Jay L;. Cannella, Gaile S;. Weil, Danny; Berry, Kathleen S. (2004). Kincheloe, Joe L. (Hrsg.). Mehrere Nachrichten Reconsidered. Counterpoints v. 278.Peter Lang.ISBN 978-0-8204-7098-6.Lay zusammenfassung (PDF) (4. September 2010). Richez, Yves (2018). Corporate Talent Erkennung und Entwicklung. Wiley Publishing. Sternberg, R. J. (1988). Der triarchische Geist: Eine neue Theorie der menschlichen Intelligenz. Pinguin Bücher. Vîrtop, Sorin-Avram (2014). " Von Theorie zu Praxis: Die Multiple Intelligence-Theorie Erfahrung in einer rumänischen Sekundärschule". Procedia - Sozial- und Verhaltenswissenschaften.116: 5020–4. doi:10.1016/j.sbspro.2014.01.1066.Vîrtop, Sorin-Avram (2015)." Möglichkeiten der Instruktion basierend auf der Potential- und Multiple-Intelligente-Theorie der Studierenden". Procedia - Sozial- und Verhaltenswissenschaften.191: 1772–6. doi:10.1016/j.sbspro.2015.04.223.Waterhouse, Lynn (Fall 2006). " Unzureichende Beweise für mehrere Intelligenzen, Mozart-Effekt und emotionale Intelligenz Theorien".Bildungspsychologe.41 (4:) 247-255. doi:10.1207/s15326985ep4104_5."Mehrfache Intelligenz Theorie: Weit verbreitet, aber missverstanden - edutopia.org" Externe Links Mehrere Intelligenzen Oasis, Howard Gardners offizielle Website für MI-Theory Multiple Intelligences, Future Minds und die Erstellung der App Generation: Eine Diskussion mit Dr. Howard Gardner, Bridging the Gaps: A Portal for Curious Minds