Ein Arbeitslager (oder ein Arbeitslager, die Unterscheidungsunterschiede sehen) oder ein Arbeitslager ist eine Hafteinrichtung, in der Unregelmäßigkeiten gezwungen sind, als Strafe zu arbeiten. Laborlager haben viele gemeinsame Aspekte mit Sklaverei und Gefängnisse (insbesondere Gefängnisbetriebe). Bedingungen in Arbeitslagern variieren stark je nach Betreiber. Konvention Nr. 105 der Internationalen Arbeitsorganisation der Vereinten Nationen (ILO), die am 27. Juni 1957 international verabschiedet wurde, abgeschaffte Lager von Zwangsarbeit. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde eine neue Kategorie von Arbeitslagern entwickelt, die für die Freiheit von Millionen von Menschen entwickelt wurden, die keine Kriminellen pro se waren, aber politische Gegner (real oder vorbeugend) und verschiedene so genannte unerwünschte Fälle unter kommunistischen und faschistischen Regimen, beide totalitär. Manche dieser Lager wurden für politische Koercion "Reeducation" gestrichen, aber die meisten anderen waren als Rückgraten der Industrie und der Landwirtschaft zum Nutzen des Staates, insbesondere in Zeiten des Krieges. Precursors frühe-moderne Staaten könnten die verurteilten Dissidenten und deren verdächtige politische oder religiöse Ideologie nutzen, indem sie das Gefängnis und die nützliche Arbeit bei der Wahrnehmung ihrer Galaxien kombinieren. Dies wurde der Satz vieler Christian Captives im osischen Reich und von Calvinisten (Huguenots) im Vor-Revolutionären Frankreichs. Arbeitslager im 20. Jahrhundert Albanien Alleies of World War IIThe Allies of World War II führten nach dem Krieg eine Reihe von Arbeitslagern. Bei der Yalta-Konferenz im Jahr 1945 wurde vereinbart, dass deutsche Zwangsarbeit als Wiedergutmachungen genutzt werden sollte. Die meisten Lager waren in der Sowjetunion, aber mehr als eine Million Deutsche wurden gezwungen, in der französischen Kohleminen und der britischen Landwirtschaft zu arbeiten, sowie 500.000 in den US-geführten Militärdiensteinheiten in Deutschland selbst. siehe Zwangsarbeit der Deutschen nach dem Zweiten Weltkrieg. BulgarienBurmaAccording to the New Statesman, Burmese Militärregierung betrieben von 1962 bis 2011 rund 91 Arbeitslager für politische Gefangene. ChinaThe anticommunist Kuomintang betreibt zwischen 1938 und 1949 verschiedene Lager, darunter das Northwestern Youth Labor Camp für junge Aktivisten und Studenten. Die chinesische kommunistische Partei hat seit der Machtübernahme im Jahr 1949 viele Arbeitslager für einige Verbrechen betrieben. Viele chinesische Staats- und Regierungschefs wurden nach Purges, darunter Deng Xiaoping und Liu Shaoqi, in Arbeitslager gesetzt. Mai sind siebte Cadre-Schulen ein Beispiel für Kulturrevolution-era-Arbeitslager. Xinjiang - Transportlager KubaBeginning im November 1965, die als "gegen die Regierung" eingestuft wurden, wurden in Arbeitslagern zusammengefasst, die als "Militäre Einheiten für die Entwicklung der Hilfe" (UMAP) bezeichnet wurden. Tschechoslowakei Nach der Tschechoslowakei im Jahr 1948 wurden viele Zwangslager geschaffen. Inmates waren politische Gefangene, Philosophen, Kruks, Boy-Skaner und viele andere Gruppen von Menschen, die als Feinde des Staates angesehen wurden. Rund die Hälfte der Häftlinge arbeitete im Uran. Diese Lager dauerten bis 1961. Auch zwischen 1950 und 1954 wurden viele Männer als "politisch unzuverlässig" für den obligatorischen Militärdienst angesehen und wurden stattdessen für Arbeitskämpfe (Tschechisch: Pomocnénické prapory (PTP) bezeichnet. Italien Libyen Im Zuge der Kolonisierung Libyens haben die Italiener den Großteil der libyschen Bevölkerung in Cyrenaica in Konzentrationslagern verwüstet und die Überlebenden genutzt, um die Küstenstraße und neue landwirtschaftliche Projekte in halbslawischen Verhältnissen zu bauen. Nazi Deutschland während des Zweiten Weltkriegs betreibten die Nazis mehrere Kategorien von Arbeitslagern (Laborlager) für verschiedene Kategorien von Inmates. In den besetzten Ländern (siehe Łapanka) hat die größte Zahl von ihnen die jüdischen Zivilbevölkerung verwüstet, um Arbeit in der deutschen Kriegsindustrie zu leisten, Bombenbahn und Brücken zu reparieren oder in Betrieben zu arbeiten. Bis 1944 waren 19,9% aller Arbeitnehmer Ausländer, entweder Zivilisten oder Kriegsgefangene. Die Nazis beschäftigten viele Sklavenarbeiter. Außerdem betreibten sie Konzentrationslager, von denen einige freie Zwangsarbeit für industrielle und andere Arbeitsplätze geleistet haben, während andere allein für die Ausscheidung ihrer Inmates waren. Ein bemerkenswertes Beispiel ist das Arbeitslager Mittelbau-Dora, das die Produktion der V-2-Rakete bediente. Liste der deutschen Konzentrationslager für mehr. Die Nazi-Lager spielte eine wichtige Rolle bei der Ausscheidung von Millionen Menschen. Imperial Japan Im frühen 20. Jahrhundert nutzte das Reich Japans die Zwangsarbeit von Millionen von Zivilisten aus den gesteinten Ländern und Kriegsgefangenen, vor allem während des Zweiten Sino-Japanesekriegs und des Pazifikkriegs, zu Projekten wie der Death Railway. Hunderttausende von Menschen starben als direktes Ergebnis der Überarbeitung, Unterernährung, vermeidbare Krankheiten und Gewalt, die an diesen Projekten gemeinsam stehen. Nordkorea Nordkorea ist bekannt, sechs Lager mit Gefängnissen in abgelegenen Bergtalen zu betreiben. Die Gesamtzahl der Häftlinge in der Provinz Kwan-li-so beträgt 150.000 bis 200.000. Sobald er in Nordkorea als politisches Straftat verurteilt wurde, werden die Angeklagten und seine Familie in einem der Lager ohne Gerichtsverfahren verwickelt und von allen Außenkontakten abgeschnitten. Siehe auch: Nordkoreanisches StrafvollzugssystemRumänien Russland und die Sowjetunion Imperial Russland haben im Rahmen seines regulären Justizsystems, namens katorga, ein System von entlegenen Zwangslagern in Sibirien betrieben. Die Sowjetunion übernahm das bereits ausgedehnte Katorga-System und erweiterte es enorm, schließlich die Gulag, um die Lager zu führen. 1954, ein Jahr nach dem Tod von Stalin, begann die neue Sowjetregierung von Nikita Khrushkow, politische Gefangene freizulassen und die Lager zu schließen. Ende der 1950er Jahre wurden praktisch alle "korrigativen Arbeitslager" neu organisiert, vor allem in das System der korrektiven Arbeitsgemeinschaften. Leider wurde die Gulag von der MVD-Regelung 20 vom 25. Januar 1960 beendet. In der Zeit von Stalinismus wurden die Gulag-Arbeitslager in der Sowjetunion offiziell "Corrective Arbeitslager" genannt. Der Begriff "Pflanzen;" war genauer gesagt: "Corrective Arbeitskolonie"," (Russsisch: трудовая  ab, Abbr.").), wurde auch verwendet, vor allem für untere (16 Jahre oder jüngere) Kriminelle und gefangene Bienen (Straßenkinder, "Kinder ohne Familienpflege). Nach der Reform der Lager in die Gulag erstreckt sich der Begriff "korrektive Arbeitskolonie" im Wesentlichen auf Arbeitslager. Russische Föderation Schweden 14 Arbeitslager wurden während des Zweiten Weltkriegs vom schwedischen Staat betrieben. Die Mehrheit der Auswärtigen waren kommunistische, aber radikale Sozialdemokraten, Syndicalisten, Aarchisten, Gewerkschafter, Anti-Fascisten und andere „unzuverlässige Elemente“ der schwedischen Gesellschaft sowie deutsche Dissidenten und Wüsten von der DDR wurden ebenfalls interniert. In den Arbeitslagern wurden die Transporte unbefristet, ohne Verhandlung, und ohne über die gegen sie erhobenen Vorwürfe informiert. amtlicherweise wurden die Lager "Laborgesellschaften" (Swedish: arbetskompanier) genannt. Das System wurde vom Royal Board of Social Affairs gegründet und vom dritten Kabinett von Per Albin Hansson bestraft, einer großen Koalition, die alle im Schwedischen Riksdag vertretenen Parteien umfasste, mit Ausnahme der kommunistischen Partei Schwedens. Nach dem Krieg hatten viele ehemalige Zelte Schwierigkeiten, einen Job zu finden, da sie als "subversive Elemente" gekennzeichnet waren. Türkei Vereinigte Staaten Bei der Besetzung Haitis durch die Vereinigten Staaten, die Vereinigten Staaten Marine Corps und ihre Gendarmerie Haitis unterhielten ein Korvée-System auf Haitianern. Das Korvée führte zu den Todesfällen von Hunderten bis Tausende von Haitianern, wobei Haitianer amerikanischer Wissenschaftler Michel-Rolph Trouillot erschütterte, dass etwa 5500 Haitianer in Arbeitslagern starben. Roger Gaillard schreibt außerdem vor, dass einige Haitianer getötet wurden, um die Lager zu fliehen oder nicht zufriedenstellend funktionieren. Vietnam Goli Otok Gefängnis für politische Gegner lief von 1946 bis 1956. Laborlager im 21. Jahrhundert ChinaThe Ständiger Ausschuss des Nationalen Volkskongresses der Volksrepublik China, der am 28. Dezember 2013 geschlossen wurde, hat einen Beschluss über die Abschaffung der rechtlichen Bestimmungen über die Wiedereingliederung durch die Arbeit erlassen. Penalarbeit ist jedoch nach wie vor in Xinjiang-Rebildungslagern nach Radio Free Asia vorhanden. Nordkorea Nordkorea ist bekannt, sechs Lager mit Gefängnissen in abgelegenen Bergtalen zu betreiben. Die Gesamtzahl der Häftlinge in der Provinz Kwan-li-so beträgt 150.000 – 200.000. Nach der Verurteilung als politisches Straftat in Nordkorea sind die Angeklagten und ihre Familie in einem der Lager ohne Verhandlung und werden von allen externen Kontakten abgeschnitten. United StatesIn 1997 wurde ein US-Armdokument entwickelt, in dem "die Leitlinien für die Einrichtung von Gefängnislagern auf [US]-Darmanlagen aufgezeigt wurden". Siehe auch Band Chain Civilian Inmate Labor Extermination durch Arbeits-Gericht (society) Penal Kolonale Bezugspunkte Externer Links Medien im Zusammenhang mit kommunistischen Arbeitslagern im Zusammenhang mit Concentrationslagern in Whirlpool Commons