Ein Subunit-Impfstoff ist ein Impfstoff, der gereinigte Teile des Pathogens enthält, die antigen sind, oder notwendig sind, um eine schützende Immunreaktion auszulösen. Ein Subunit-Impfstoff enthält nicht den gesamten Erreger, im Gegensatz zu lebensgedämpften oder inaktivierten Impfstoff, sondern enthält nur die antigenen Teile wie Proteine, Polysaccharide oder Peptide. Da der Impfstoff keine lebenden Bestandteile des Erregers enthält, besteht kein Risiko, die Krankheit einzuführen, und ist sicherer und stabiler als Impfstoff, der ganze Erreger enthält. Weitere Vorteile sind die etablierte Technologie und geeignet für immunkompromierte Personen. Nachteile sind relativ komplex, um Vergleiche mit einigen Impfstoffen (wie RNA-Impfstoff) herzustellen, die möglicherweise Adjuvantien und Booster-Schüsse erfordern und Zeit benötigen, um zu untersuchen, welche antigenen Kombinationen am besten funktionieren können. Mechanism Subunit Impfstoffe enthalten Fragmente des Erregers, wie Protein oder Polysaccharid, deren Kombinationen sorgfältig ausgewählt werden, um eine starke und effektive Immunantwort zu induzieren. Da das Immunsystem begrenzt mit dem Erreger interagiert, ist das Risiko von Nebenwirkungen minimal. Ein wirksamer Impfstoff würde die Immunreaktion auf die Antigene auslösen und Gedächtnis bilden, das eine schnelle Erkennung der Erreger und eine schnelle Reaktion auf künftige Infektionen ermöglicht. Nachteilig ist, dass die spezifischen Antigene, die in einem Subunit-Impfstoff verwendet werden, an pathogen-assoziierten molekularen Mustern fehlen können, die einer Klasse von Erregern gemeinsam sind. Diese molekularen Strukturen können von Immunzellen zur Gefahrenerkennung verwendet werden, so ohne sie die Immunantwort möglicherweise schwächer. Ein weiterer Nachteil ist, dass die Antigene keine Zellen infizieren, so dass die Immunantwort auf die Subnit-Impfstoffe nur Antikörper-vermittelt, nicht zellvermittelt, und dadurch ist schwächer als die von anderen Arten von Impfstoffen eliminiert. Um die Immunantwort zu erhöhen, können Adjuvantien möglicherweise mit den Untereinheiten-Impfstoffen verwendet werden, oder Booster-Dosen erforderlich sein. Arten Protein Untereinheit Eine Proteinuntereinheit ist ein einziges Proteinmolekül, das mit anderen Proteinmolekülen (oder Coassembles) zu einem Proteinkomplex zusammenbaut. Eine Methode zur Herstellung von Protein-basierten Untereinheiten beinhaltet die Isolierung eines bestimmten Proteins aus einem Virus und die Verabreichung dieses an sich. Eine Schwäche dieser Technik ist, dass isolierte Proteine denaturiert werden können. Eine zweite Methode zur Herstellung eines Subunit-Impfstoffes besteht darin, ein Antigen-Gen aus dem gezielten Virus oder Bakterium in ein anderes Virus (Virusvektor,) Hefe (Yeast-Vektor), wie bei dem Hepatitis B-Impfstoff oder gedämpftem Bakterium (Bakterien-Vektor) einzusetzen, um ein rekombinantes Virus oder Bakterien als wichtige Komponente eines rekombinanten Impfstoffes zu dienen. Der rekombinante Vektor, der genomisch verändert wird, drückt das Antigen aus. Das Antigen (eine oder mehrere Untereinheiten des Proteins) wird aus dem Vektor extrahiert. Genau wie die hoch erfolgreichen Subunit-Impfstoffe wird das rekombinante-vector-produzierte Antigen für den Patienten wenig bis gar kein Risiko sein. Dies ist die Art von Impfstoff, die derzeit für Hepatitis B verwendet wird, und es ist experimentell beliebt, verwendet, um zu versuchen, neue Impfstoffe für schwer zu vaccinate gegen Viren wie ebolavirus und HIV zu entwickeln. Untereinheit Polysaccharid Vi capsular Polysaccharid-Impfstoff (ViCPS) gegen Typhus, verursacht durch den Typhi-Serotyp von Salmonella enterica. Statt ein Protein zu sein, ist das Vi Antigen eine bakterielle Kapsel Polysacchide, bestehend aus einer langen Zuckerkette, die mit einem Lipid verbunden ist. Kapselimpfstoffe wie ViCPS neigen zu einer schwachen Immunreaktion bei Kindern. Einen Konjugat-Impfstoff herstellen, indem die Polysacchide mit einem Toxoid verknüpft wird, erhöht die Wirksamkeit. Konjugat-Impfstoff Ein Konjugat-Impfstoff ist eine Art Impfstoff, der ein schwaches Antigen mit einem starken Antigen als Träger kombiniert, so dass das Immunsystem eine stärkere Reaktion auf das schwache Antigen hat. Peptiduntereinheit Ein peptidbasierter Untereinheits-Impfstoff verwendet anstelle eines vollen Proteins ein Peptid. Virusähnliche Partikel Virusähnliche Partikel (VLP) Impfstoffe verwenden VLPs, die Proteine sind, die echte Viruspartikel imitieren. Sie bestehen in der Regel aus Proteinen, die in die natürliche Form der äußeren Hülle des Virus (Kapsid) eingebaut sind. Vorteile und Nachteile Vorteile Kann nicht auf Virulenz zurückgreifen, was bedeutet, dass sie nicht die Krankheit verursachen können, die sie gegen Safe für immunkompromisierte Patienten schützen Kann Veränderungen der Bedingungen widerstehen (z.B. Temperatur, Belichtung, Feuchtigkeit) Nachteile Reduzierte Immunogenität im Vergleich zu gedämpften ImpfstoffenErforderliche Hilfsmittel zur Verbesserung der Immunogenität Oft erfordern mehrere Dosen (Booster-Dosen) zur langfristigen Immunität Kann schwierig sein, das spezifische Antigen(s) zu isolieren, das die notwendige Immunantwort anruft == Referenzen ==