Stanley Eugene Fish (geboren April 19, 1938) ist ein amerikanischer Literaturtheoretiker, Rechtswissenschaftler, Autor und öffentlicher Intellektueller. Er ist derzeit die Floersheimer Distinguished Visiting Professor für Recht an der Benjamin N. Cardozo School of Law der Yeshiva University in New York City, obwohl Fish keine Abschlüsse oder Ausbildung im Gesetz hat. Fisch war zuvor als Davidson-Kahn Distinguished University Professor für Geisteswissenschaften und Professor für Recht an der Florida International University und ist Dekan emeritiert des College of Liberal Arts and Sciences an der Universität Illinois in Chicago. Fisch ist mit Postmoderne verbunden, zu Zeiten seiner Reizung. Stattdessen betrachtet er sich als Verfechter des Anti-Gründertums. Er wird auch als Einfluss auf den Aufstieg und die Entwicklung der Leser-Response-Theorie angesehen. Während seiner Karriere unterrichtete er auch an der Cardozo School of Law, University of California, Berkeley, Johns Hopkins University, The University of Pennsylvania, Yale Law School, Columbia University, The John Marshall Law School und Duke University. Fisch wurde in Providence, Rhode Island geboren. Er wurde jüdisch erzogen. Sein Vater, ein Einwanderer aus Polen, war ein Klempner und Auftragnehmer, der es für seinen Sohn zur Aufgabe gemacht hat, eine Hochschulausbildung zu bekommen. Fisch wurde zum ersten Mitglied seiner Familie, um an der Hochschule in den USA teilzunehmen und ein B.A von der University of Pennsylvania im Jahr 1959 und eine M.A von der Yale University im Jahr 1960 zu erwerben. 1962 absolvierte er seinen Doktortitel, auch an der Yale University. Wissenschaftliche Karriere Fisch unterrichtete Englisch an der University of California an der Berkeley und Johns Hopkins University, bevor sie als Kunst- und Wissenschaftsprofessor für Englisch und Professor für Recht an der Duke University von 1986-98. Von 1999 bis 2004 war er Dekan des College of Liberal Arts and Sciences an der University of Illinois in Chicago und war von 2000 bis 2002 als Distinguished Visiting Professor an der John Marshall Law School tätig. Fisch hielt auch gemeinsame Ernennungen in den Abteilungen für Politikwissenschaft und Strafrecht und war Vorsitzender des Religiösen Studienausschusses. Während seiner Amtszeit rekrutiert er Professoren in der akademischen Gemeinschaft, und zog Aufmerksamkeit auf das College. Nach dem Rücktritt als Dekan in einem hochrangigen Streit mit dem Staat Illinois über die Finanzierung UIC, Fish verbrachte ein Jahr Unterricht in der Abteilung Englisch. Das Institut für Geisteswissenschaften an der UIC hat zu seiner Ehre eine Vortragsreihe benannt, die noch in Gang ist. Im Juni 2005 nahm er die Position von Davidson-Kahn Distinguished Universitätsprofessor für Geisteswissenschaften und Recht an der Florida International University, Lehren im FIU College of Law. Im November 2010 trat er in den Vorstand der Besucher des Ralston College, eine Gründungsinstitution in Savannah, Georgia. Seit 1985 ist er Fellow der American Academy of Arts and Sciences. Milton Fish begann seine Karriere als Historiker. Sein erstes Buch, herausgegeben von Yale University Press im Jahr 1965, war auf dem late-medieval/early-Renaissance Dichter John Skelton. Fisch erklärt in seinem teils biografischen Essay "Milton, Du solltest bei dieser Stunde leben" (veröffentlicht in Es gibt keine solche Thing als freie Rede . . . . . . Und es ist eine gute Sache, Too), dass er zufällig nach Milton kam. Im Jahr 1963, im selben Jahr, dass Fish als Assistenzprofessor an der University of California begann, erhielt Berkeley seinen Wohnsitz Miltonist, Constantinos A. Patrides, ein Stipendium. Der Lehrstuhl der Abteilung bat Fish, den Kurs Milton zu lehren, trotz der Tatsache, dass der junge Professor "hat nie - entweder als Undergraduate oder in der Graduiertenschule - ein Milton Kurs genommen" (269). Das Ergebnis war Überraschend von Sin: The Reader in Paradise Lost (1967; rpt. 1997). Fisch's 2001 Buch, How Milton Works, spiegelt fünf Jahrzehnte Wert seines Stipendiums auf Milton wider. Interpretgemeinden Fisch ist am besten bekannt für seine Analyse von Dolmetschergemeinschaften – ein Abschied der Leser-Response-Kritik. Seine Arbeit in diesem Bereich untersucht, wie die Interpretation eines Textes von der eigenen subjektiven Erfahrung jedes Lesers in einer oder mehreren Gemeinschaften abhängt, von denen jede durch eine bestimmte Epistemologie als Gemeinschaft definiert ist. Für Fisch kommt ein großer Teil dessen, was die subjektive Erfahrung eines Lesers wertvoll macht – das heißt, warum es als eingeschränkt angesehen werden kann, im Gegensatz zu einer unkontrollierten und idiosynkratischen Behauptung des Selbst – von einem Konzept, das in den Bereich der sprachlichen Kompetenz eingeschrieben ist. In Fishs Quelle wird der Begriff als "die Idee erklärt, dass es möglich ist, ein Sprachsystem zu charakterisieren, das jeder Sprecher teilt." Im Kontext der literarischen Kritik nutzt er dieses Konzept, um zu argumentieren, dass die Annäherung eines Lesers an einen Text nicht völlig subjektiv ist, und dass ein internes Verständnis der Sprache, die von den Muttersprachlern dieser Sprache geteilt wird, die Schaffung normativer Grenzen für die eigene Spracherfahrung ermöglicht. Fisch und Hochschulpolitik Fisch hat ausführlich über die Politik der Universität geschrieben, Positionen zur Unterstützung von Campus-Redecodes und kritisierte politische Aussagen von Universitäten oder Fakultätsgremien in Angelegenheiten außerhalb ihrer Fachgebiete. Er argumentierte im Januar 2008 auf seinem New York Times-syndizierten Blog, dass die Geisteswissenschaften keinen instrumentellen Wert haben, aber nur intrinsisch Wert haben. Er erklärt: "Zu der Frage, welche Nutzung die Geisteswissenschaften sind?" die einzige ehrliche Antwort ist überhaupt nichts. Und es ist eine Antwort, die seinem Thema Ehre bringt. Rechtfertigung verleiht schließlich Wert auf eine Aktivität aus einer Perspektive außerhalb ihrer Leistung. Eine Tätigkeit, die nicht gerechtfertigt werden kann, ist eine Tätigkeit, die sich weigert, sich als Instrumental für ein größeres Gut zu betrachten. Die Menschen sind ihr eigenes Gut. Es gibt nichts mehr zu sagen, und alles, was gesagt wird, verringert das Objekt seines angeblichen Lobes. " Fisch hat in den USA an vielen Universitäten und Hochschulen wie Florida Atlantic University, Brown University, der University of Pennsylvania, Harvard University, University of Toronto, Columbia University, der University of Vermont, der University of Georgia, der University of Louisville, San Diego State University, der University of Kentucky, Bates College, der University of Central Florida, der University of West Florida, und der Benjamin N. Cardozo School of Law. Fisch als Hochschulpolitiker Als Vorsitzender der Duke English Abteilung von 1986-1992, Fish zog Aufmerksamkeit und Kontroversen. Fisch, laut Lingua Franca, verwendet "shameless - und in der Akademie unheard-of-entrepreneurial gusto" zu nehmen "eine respektable, aber staid Southern English Abteilung und transformieren sie in das professionelle Powerhouse des Tages", zum Teil durch die Zahlung von üppigen Gehältern. Seine Zeit bei Duke sah vergleichsweise recht leichte Bachelor- und Graduierten-Kurse Anforderungen für Studenten, die durch ihre schweren akademischen Anforderungen angepasst. Dies erlaubte Professoren, ihre eigene Lehre zu reduzieren. Im April 1992, nahe dem Ende von Fish's Zeit als Abteilungsleiter, hielt ein externes Überprüfungskomitee Beweise dafür, dass der englische Lehrplan wurde "eine Hodgepodge von unkoordinierten Angeboten", fehlte es an "breiten Grundkurse" oder Fakultätsplanung. Die dissipating Prominenz der Abteilung in den 1990er Jahren wurde auf der Titelseite der New York Times vorgestellt. Kritiken seiner Arbeit Als häufiger Beitrag zu The New York Times und The Wall Street Journal Editorial Page, Fish war das Ziel der weitreichenden Kritik. Judith Shulevitz schrieb in Slate-Magazin, dass nicht nur Fisch offen verkündet sich unprincipled, sondern lehnt auch Großhandel die Begriffe "Fairness, Unparteilichkeit, Angemessenheit". "Ideen haben keine Konsequenzen." Um diese Haltung einzunehmen, charakterisiert Shulevitz Fish als "nicht den unprincipled Relativisten, den er beschuldigt wird. Er ist etwas Schlimmeres. Er ist tödlich. "Wie auch immer, unter den Akademikern, hat Fish starke Kritik ertragen. Der Konservative R. V. Young schreibt: Weil sein allgemeines Verständnis der menschlichen Natur und des menschlichen Zustands falsch ist, scheitert Fish an der spezifischen Aufgabe eines Universitätswissenschaftlers, der erfordert, dass das Lernen in den Dienst der Wahrheit gestellt wird. Und das ist schließlich das kritische Problem in der heutigen Universität, von der Stanley Fish ein typischer Vertreter ist: Sophistry macht die Wahrheit selbst gleichgültig und beraubt wissenschaftliches Lernen von ihrem Grund zu sein. .Seine Brash-Dedain des Prinzips und seine Umarmung der Sophistry offenbaren die Hohlheit, die im Herzen des aktuellen akademischen Unternehmens verborgen. Terry Eagleton, ein prominenter britischer Marxist, fasst Fishs "diskreditierbare Epistemologie" als Sünder hervor. Laut Eagleton, "Wie fast alle Diatribes gegen den Universalismus, Fish's Kritik an Universalismus hat seine eigenen starren Universalismen: die Priorität zu jeder Zeit und Orten der sektoralen Interessen, die Permanenz von Konflikten, der a priori Status von Glaubenssystemen, der rhetorische Charakter der Wahrheit, die Tatsache, dass alle scheinbare Offenheit heimlich geschlossen ist, und dergleichen. " Von Fishs Versuch, die Kritiken gegen ihn zu kooptieren, reagiert Eagleton: "Der felicitous upshot ist, dass niemand jemals Fisch kritisieren kann, da sie, wenn ihre Kritiken ihm verständlich sind, zu seinem kulturellen Spiel gehören und daher überhaupt nicht wirklich Kritiken sind; und wenn sie nicht verständlich sind, gehören sie zu einigen anderen Konventionen ganz und sind daher irrelevant." PhilosophMartha Nussbaum in ihrem Aufsatz, Sophistry über Konventionen, argumentiert, dass Fishs theoretische Ansichten auf "extremer Relativismus und sogar radikaler Subjektivismus" basieren. Nussbaum behauptet, dass Fisch "auf dem regulativen Prinzip der Nicht-Kontradiktion beruht, um zwischen konkurrierenden Prinzipien zu verurteilen", und sich damit auf normative Argumentationsstandards verlässt, auch wenn er gegen sie argumentiert. Mit einer Alternative zitiert Nussbaum John Rawls Arbeit in einer Theorie der Gerechtigkeit, um "ein Beispiel eines rationalen Arguments hervorzuheben; es kann gesagt werden, in einem perfekt erkennbaren Sinn, ethische Wahrheit zu geben. "Nussbaum passt Rawls Kritik an den Unzulänglichkeiten des Utilitarismus an, zeigt, dass eine rationale Person konsequent ein System der Gerechtigkeit vorzieht, das Grenzen zwischen getrennten Personen anerkennt, anstatt sich auf die Aggregation der Summe der Wünsche zu verlassen. " Dies, sie behauptet, "ist ganz anders als rhetorische Manipulation."CamillePaglia, Autor von Sexual Personae und öffentlicher Intellektueller, bezeichnete Fish als eine "totalitäre Tinkerbell", die ihn mit Heuchelei für die Lektüre über Multikulturalität aus der Perspektive eines angespannten Professors am homogenen und geschützten Elfenbeinturm von Herzog. David Hirsch, ein Kritiker von post-strukturalistischen Einflüssen auf Hermeneutik, versicherte Fish für "Verfall in logischer Strenge" und "Besorgungslosigkeit gegenüber rhetorischer Präzision". In einer Untersuchung der Argumente von Fish versucht Hirsch, zu zeigen, dass "nicht nur eine Restaurierung neuer kritischer Methoden unnötig war, sondern dass Fish selbst es nicht geschafft hatte, sich von den Fesseln der neuen kritischen Theorie zu befreien." Hirsch vergleicht Fishs Arbeit mit Penelope's Loom in der Odyssey und sagt: "Was ein Kritiker Tag für Tag weavet, ein weiteres unweaves by night." Er schreibt auch nicht: "Ist das Weben und Unweben eine Dialektik, da keine Vorwärtsbewegung stattfindet." Letztendlich sieht Hirsch Fisch wie übriggeblieben "Wander in seinen eigenen Elysischen Feldern, hoffnungslos entfremdet von der Kunst, von der Wahrheit und von der Menschheit." Persönliches Leben Er ist mit dem Literaturkritiker Jane Tompkins verheiratet. Auszeichnungen Fish erhielt den PEN/Diamonstein-Spielvogel Award für die Kunst des Essays 1994 für Es gibt keine solche Sache als freie Rede, und es ist eine gute Sache, Too. Bibliographie Primäre Werke von Fish John Skelton's Poetry. New Haven, CT: Yale UP, 1965. Überrascht von Sin: The Reader in Paradise Lost. Cambridge, MA:Harvard UP, 1967. ISBN 0-674-85747-X (10.) ISBN 978-0-674-85747-6 (13).Self-Consuming Artifacts:The Experience of Seventeenth-Century Literature. Berkeley, CA: U of California P, 1972."Interpret the Variorum." Critical Inquiry (1976). " Warum wir nicht alle einfach weiterkommen können." Erste Dinge (1996). Der lebendige Tempel: George Herbert und Catechizing. Berkeley, CA: U of California P, 1978. Gibt es einen Text in dieser Klasse? Die Behörde der interpretiven Gemeinschaften. Cambridge, MA: Harvard UP, 1980. ISBN 0-674-46726-4 (10).ISBN 978-0-674-46726-2 (13). Tun Was kommt? Natürlich: Veränderung, Rhetorik und die Praxis der Theorie in Literatur- und Rechtswissenschaften. Durham, NC: Duke UP, 1989.Professional Korrektheit: Literaturwissenschaft und politische Veränderung. Cambridge, MA: Harvard U P, 1999.The Trouble with Principle. Cambridge, MA: Harvard UP, 1999. Wie Milton arbeitet. Cambridge, MA: Harvard UP, 2001. Speichern Sie die Welt auf Ihre eigene Zeit Oxford: Oxford University Press, 2008. The Fugitive in Flight: Glaube, Liberalismus und Gesetz in einer klassischen TV-Show. Philadelphia, PA: Universität von Pennsylvania Presse, 2010. Wie man eine Sentence schreibt:Und wie man One.New York, NY: HarperCollins Publishers, 2011.Versionen der akademischen Freiheit: Von Professionalismus zur Revolution. Chicago, IL: University of Chicago Press, 2014.ISBN 978-0-226-06431-4.Winning Argumente: Was funktioniert und funktioniert nicht in Politik, Schlafzimmer, Hof und Klassenzimmer. New York, NY: HarperCollins, 2016.ISBN 978-062-22665-5. Der Erste: Wie man über Hate Speech, Campus Speech, Religiöse Rede, Fake News, Post-Wahrheit und Donald Trump denkt. Atria/One Signal Publishers.2019 ISBN 9781982115241. Sammlungen von Arbeiten von Fisch Es gibt keine solche Bedeutung als freie Rede, und es ist eine gute Sache, Too. New York: Oxford UP, 1994. Der Titelaufsatz und ein zusätzlicher Aufsatz, "Jerry Falwell's Mother", konzentrieren sich auf freie Redefragen. Im letztgenannten Teil argumentiert Fish, dass, wenn man eine Antwort auf die Frage "was ist freie Rede gut für?"in den Zeilen von "im freien und offenen Zusammenspiel von Standpunkten kann die Wahrheit leichter bekannt sein", dann macht es keinen Sinn, böswillige Freiheit zu verteidigen (wie dies in der U.S. Supreme Court Fall von Hustler Magazine v. Falwell) im Namen "freier Rede war. Der Stanley Fish Reader. Ed.H Aram Veeser. London: Blackwell Publishers, 1999. Denken Sie noch einmal: Contrarian Reflexionen über Leben, Kultur, Politik, Religion, Recht und Bildung,Princeton (2015,) ISBN 9780691167718 Siehe auch Formalismus New Criticism Notizen und Referenzen Weiter lesen Robertson, Michael. Stanley Fish on Philosophie, Politik und Recht.Cambridge University Press, 2014 Olson, Gary A. Stanley Fish, Amerika's Enfant Terrible: The Authorized Biography. Carbondale: SIU P, 2016. Olson, Gary A. Justifying Belief: Stanley Fish und die Arbeit von Rhetoric. Albany: SUNY P, 2002.Postmodern Sophistry: Stanley Fish und die Critical Enterprise. Ed.Gary Olson und Lynn Worsham. Albany, NY: SUNY P, 2004. Owen, J. Judd.Religion und der Niedergang des Liberalen Rationalismus. Kapitel 6–8 und "Anhang: Eine Antwort auf Stanley Fish."University of Chicago Press, 2001. Perez-Firmat, Gustavo: „Interpretive Annahmen und interpretierte Texte: Auf einem Gedicht von Stanley Fish“, Essays in Literatur, 11 (1984,) 145–52. Lang, Chris "The Reader-Response Theory of Stanley Fish"[1] Landa, Ángel García "Stanley E. Fish's Speech Acts"[2] Externe Links Interview mit Stanley Fish veröffentlicht in The minnesota review 3. März 2000. Zugang zum 23. Dezember 2006. "Professor Stanley Fish an der FIU Law Fakultät teilnehmen lassen." Pressemitteilung. Florida International University. 29. Juni 2005. Stanley Fish Artikel veröffentlicht im Johns Hopkins University Guide zu Literaturtheorie & Kritik. Stanley Fish. Florida International University Law School Fakultät Biographie. Stanley Fishs Blog im Editorial der New York Times. Stanley Fish auf Dekonstruktion. Radiointerview mit Programmhost, Hugh LaFollette. WETS-FM. Universität San Francisco. n.d (Audio-Link.) WorldCat Identities Seite für Stanley Eugene Fisch Auftritte auf C-SPANArchival Sammlungen Leitfaden zu den Stanley Fish Papers. Spezielle Sammlungen und Archive, Die UC Irvine Libraries, Irvine, CaliforniaAlan Woods (geboren 23 Oktober 1944) ist ein britischer trotzkistischer politischer Theoretiker und Autor. Er ist einer der führenden Mitglieder der Internationalen marxistischen Tendency (IMT) sowie der britischen Affiliate-Gruppe Socialist Appeal. Er ist politischer Herausgeber der IMT's In Defence of Marxism Website. Woods war ein führender Unterstützer innerhalb der Militanten Tendenz innerhalb der Labour Party und ihrer Elterngruppe der Ausschuss für eine Arbeiter Internationale bis Anfang der 1990er Jahre. Eine Reihe von Meinungsverschiedenheiten über Taktik und Theorie führte dazu, dass Woods und Ted Grant das CWI verließen, um 1992 den Ausschuss für eine marxistische Internationale (soon umbenannt International Marxist Tendency) zu finden. Sie setzten sich fort mit der Einreisepolitik in die Labour Party. Woods hat sich besonders für die Bolivarian Revolution in Venezuela ausgesprochen und wiederholt mit dem venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez (im Büro 1999–2013) getroffen, um zu spekulieren, dass er ein enger politischer Berater des Präsidenten war. Politisches Leben Frühes LebenWoods wurde in einer Familie der Arbeiterklasse in Swansea, Südwalesien geboren und wuchs in den Gegenden Townhill und Penlan auf. Im Alter von 16 Jahren trat er den Young Socialists bei und wurde zum Marxisten und wurde Anhänger der trotzkistischen Militanten Tendenz innerhalb der Labour Party. Er studierte Russisch an der Universität Sussex und später in Sofia (Bulgarien) und der Staatlichen Universität Moskau (MGU). Die Arbeit von Woods in Brighton für die Militante Tendenz hat eine wichtige Basis der Unterstützung an der Universität und in der Stadt geschaffen. Später zog er nach Südwalesien zurück und wurde zum ersten regionalen Vollzeit-Timer für die Organisation. Er, seine Frau, und zwei kleine Töchter zogen in den frühen 1970er Jahren nach Spanien, wo seine bekannte politische Haltung ihn unter den Kämpfen gegen die fränkische Spanien, wo er arbeitete, um die spanische Sektion des Ausschusses für eine Arbeiter Internationale (CWI) zu etablieren. Woods spricht mehrere Sprachen, darunter Italienisch, Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch und Russisch. Split in Militant In den frühen 1990er Jahren verließen Woods und sein Mentor, Ted Grant, die Militante Tendenz und ihre Elternorganisation, den Ausschuss für eine Arbeiter Internationale, über das, was sie als die ultralinke Wende dieser Organisation betrachteten, als sie beschlossen, von der Labour Party zu trennen. Die von Ted Grant geleitete Minderheitsgruppe argumentierte auch, dass ein Rückgang der Betonung auf die politische Bildung sowie die Entwicklung einer bürokratischen Clique um Peter Taaffe Militant schädigen. Grant und Woods und ihre Anhänger bildeten 1992 den Ausschuss für eine marxistische Internationale, die später als die Internationale marxistische Tendency (IMT) bekannt war und in der Labour Party aktiv blieb. Der britische Teil des IMT ist als sozialistischer Appell bekannt. Seit einigen Jahren war Woods Herausgeber der marxistischen Zeitschrift Socialist Appeal in London. Er ist derzeit ein führender Theoretiker im IMT und Herausgeber seiner Website In Defence of Marxism. Er schreibt über die aktuelle politische Lage in Venezuela und über die Aufgaben, die von Revolutionären an anderer Stelle ausgeführt werden sollen. Woods hatte Treffen mit dem venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez und verteidigt die Idee, dass die Bolivarian Revolution der Keim der Weltrevolution ist. Woods reist und unterstützt auch andere revolutionäre Prozesse in Pakistan, Bolivien, dem Nahen Osten und Kuba. Er ist ein enger Freund von Trotzkis Enkel Vsievolod Platonovich Esteban Volkov, der die Arbeit von Woods so nahe an Trotzkis Theorien hält. Präsident Chavez sagte öffentlich in einer Fernsehsendung, dass er Woods Buch Reformismus oder Revolution "in großem Detail" lieste, die Spekulation ermutigte, dass Woods ein Berater des Präsidenten war. Im Jahr 2010 war Woods einer starken Kritik ausgesetzt, zuerst von einigen venezolanischen Zeitungen und politischen Parteien im Gegensatz zu Chávez, wie Primero Justicia, dann von internationalen konservativen Fraktionen der Medien, für einen Artikel (Wo ist die venezolanischen Revolution gehen?) er schrieb auf der IMT-Website. Er schrieb es nach den neuesten venezolanischen Parlamentswahlen, die befürworten, die Bolivarische Revolution weiter zu radikalisieren, um "die Enteignung der befehligen Höhen der Wirtschaft".Seine Antwort auf diese Angriffe wurde in den venezolanischen Medien weit verbreitet. Im November 2012 ging Woods in den USA und Kanada auf einer Talktour. Im November 2015 entdeckte Woods "embryonische Samen revolutionärer Entwicklungen" bei der Wahl von Jeremy Corbyn als Labour Party Leader. Veröffentlichungen == Referenzen ==