Gezeitenüberschwemmung, auch bekannt als sonniges Tagesfluten oder Lärmfluten, ist die vorübergehende Überschwemmung niedrigliegender Gebiete, insbesondere Straßen, bei außergewöhnlich hohen Flutereignissen wie bei Voll- und Neumonden. Die höchsten Tides des Jahres können als König Tide bezeichnet werden, wobei sich der Monat vor Ort ändert. Diese Arten von Überschwemmungen sind in der Regel nicht ein hohes Risiko für das Eigentum oder die menschliche Sicherheit, sondern weitere Stress Küsteninfrastruktur in niedrigen Liegegebieten. Diese Art von Überschwemmungen wird in Städten und anderen menschgeschädigten Küstengebieten häufiger, da der Meeresspiegelanstieg im Zusammenhang mit dem Klimawandel und anderen menschlich bedingten Umweltauswirkungen wie Küstenerosion und Landunterseite die Verwundbarkeit der Infrastruktur erhöhen. Geographien, die mit diesen Fragen konfrontiert sind, können Küstenmanagement-Praktiken nutzen, um die Auswirkungen in einigen Bereichen zu mildern, aber zunehmend können diese Arten von Überschwemmungen zu Küstenflutungen entwickeln, die einen verwalteten Rückzug erfordern oder andere umfassendere Anpassungspraktiken des Klimawandels für gefährdete Gebiete erforderlich sind. Auswirkungen auf die Infrastruktur Tidal Flut ist in der Lage, natürliche Schwerkraft-basierte Drainagesysteme in dünnflüssigen Bereichen stark zu hemmen, wenn sie Ebenen erreicht, die unterhalb der sichtbaren Überflutung der Oberfläche liegen, aber hoch genug sind, um das untere Drainage- oder Kanalsystem zu inkapazieren. So können selbst normale Regenfälle oder Sturmflutereignisse stark verstärkte Überschwemmungseffekte verursachen. Eine passive Lösung zum Eindringen durch Drainagesysteme sind ein Weg Rückflussventile auf Drainagewege. Während dies jedoch einen Großteil des Gezeiteneinbruchs verhindern kann, hemmt er auch die Entwässerung bei außergewöhnlich hohen Gezeiten, die die Ventile schließen. In Miami Beach, wo Widerstand geleistet wird, ersetzen die Pumpsysteme unzureichende Schwerkraftsysteme. Beziehung zum Klimawandel Sonnige Überschwemmungen sind oft mit Küstenregionen verbunden, wo der Anstieg des Meeresspiegels, der der globalen Erwärmung zugeschrieben wird, an Tagen mit erhöhten hohen Gezeiten Wasser in die Straße schicken kann. Darüber hinaus erleben Regionen mit Gletschern auch sonnige Tagesfluten, da der Klimawandel die Dynamik des Gletscherschmelzwassers verändert. Abnormal heiße Temperaturen quellen nicht nur Flüsse und Bache direkt durch beschleunigte Schneeschmelze, sondern können Eisdämme platzen und Wasser aus Gletscherseen verursachen, um Wasserwege weniger vorhersehbar zu quellen. Ein wärmendes Klima verursacht physische Veränderungen der Eissorten auf einem Gletscher. Als Gletscherretreat gibt es weniger Firn (wasserhaltiger Schnee), so dass mehr Schmelzwasser direkt in das Wasser über tieferes, undurchlässiges Eis fließt. Die meisten Küstengemeinden im Ostseeland der Vereinigten Staaten sind für diese Art von Überschwemmungen anfällig, da der Meeresspiegel zunimmt. Durch wechselnde Geographie, wie z.B. Subsidence und schlecht geplante Entwicklung, kann es zu Gezeitenschwemmungen kommen, die von der modernen Lärmflutung, die mit dem Anstieg des Meeresspiegels und dem anthropozentrischen Klimawandel verbunden ist, getrennt sind. Die weit verbreitete Holland-Insel in Maryland beispielsweise ist im Laufe der Jahre verschwunden, vor allem aufgrund von Unter- und Küstenerosion. In der Gegend von New Orleans an der Golfküste von Louisiana führt die Landunterseite zu einem extremen Anstieg des Meeresspiegels. Florida In Florida kam es zu Kontroversen, wenn die Regierung auf staatlicher Ebene beauftragte, dass der Begriff "Schwemmflutung" und andere Begriffe anstelle von Begriffen wie Meeresspiegelanstieg, Klimawandel und globale Erwärmung verwendet werden, wodurch Anschuldigungen des Klimawandels verweigert werden, insbesondere gegen Gouverneur Rick Scott. In Florida, speziell Süd-Florida und die Metropolregion Miami ist eine der am meisten gefährdeten Gebiete der Welt für die potenziellen Auswirkungen des Meeresspiegels steigen, und wo die Häufigkeit und Schwere der Flutereignisse im 21. Jahrhundert zugenommen haben. Das Problem ist in Süd-Florida, besonders an Orten wie Miami Beach, wo ein mehrere hundert Millionen Dollar Projekt ist im Gange, um mehr als 50 Pumpen zu installieren und physisch erhöhen Straßen, um die Überschwemmung zu bekämpfen, vor allem entlang der West-Seite von South Beach, ehemals ein Mangrove Feuchtland, wo die durchschnittliche Höhe ist weniger als ein Meter (3,3 Fuß). In der Metropolregion Miami, wo die überwiegende Mehrheit des Landes unter 10 ft (3,0 m) liegt, kann sogar eine Ein-Fuß-Anhebung über die durchschnittliche hohe Flut weit verbreitet sein. Die 2015 und 2016 King Tide-Event-Level erreichten etwa 4 Fuß (1.2 m) MLLW, 3 Fuß (0,9 m) über dem mittleren Meeresspiegel, oder etwa 2 Fuß (0,61 m) NAVD88, und fast das gleiche über MHHW. Während der Flutbereich in Miami sehr klein ist, durchschnittlich ca. 2 ft (0,61 m) mit der größten Reichweite kleiner als 2 m (6,6 ft) ist das Gebiet sehr akut bis Minutendifferenzen bis zu einzelnen Zoll aufgrund der großen Fläche bei niedriger Höhe.NOAA Daten für die meisten Stationen zeigen aktuelle Wasserstandsdiagramme relativ zu einem festen vertikalen Datum, sowie mittlere Meeresspiegeltrends für einige Stationen. Während der Königszeiten zeigt die lokale Miami-Fläche Tide-Messe bei Virginia Key an Zeiten von 1 Fuß (0,30 m) oder mehr über dem Datum. Fort Lauderdale hat seit 2013 über hundert Gezeitenventile zur Bekämpfung von Überschwemmungen installiert. Fort Lauderdale ist aufgrund seiner rund 165 Meilen (266 km) Kanäle die "Venice of America" genannt. Eine jüngste University of Florida Studie korrelierte die erhöhte Flut in Süd-Florida, mindestens von 2011–2015 zu episodischen atmosphärischen Bedingungen. Die Rate betrug ca. 3/4 Zoll (19 mm) pro Jahr, gegenüber der globalen Rate von knapp über einem Zehntel Zoll (3 mm) pro Jahr. Siehe auch Acqua alta, Gezeitenspitzen in der nördlichen Adria, die zu Überschwemmungen in der venezianischen Lagoon Referenzen Externe Links Dunleavy, Haley (3. Juli 2021). "Ice Dam Bursts Threaten zu erhöhen Sunny Day Floods als heißere Temperaturen Melt Glaciers". InsideClimate News. Archiviert aus dem Original am 3. Juli 2021. Wasserstände für Virginia Key Tide Gauge (Miami)South Florida's Rising Seas - Sea Level Rise Documentary, South Florida PBS Der Verband der IOC Recognised International Sports Federations (ARISF) ist eine nichtstaatliche, gemeinnützige Organisation, die vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) gebildet und anerkannt wird. Die Mitglieder der ARISF sind internationale Sportverbände, die vom IOC anerkannt werden, die derzeit weder im Sommer noch im Winter Olympischen Spielen konkurrieren. Unter den Zielen von ARISF sind: fungieren als Sprecher, um die gemeinsamen Interessen seiner Mitglieder zu verteidigen und zu koordinieren und gleichzeitig ihre Autorität, Unabhängigkeit und Autonomie zu wahren, den Konsens der Mitgliedsverbände zu Fragen von gemeinsamem Interesse in Bezug auf die Olympische Bewegung zu bestimmen und die größtmögliche Teilnahme an den Aktivitäten des IOC zu gewährleisten. Mit Sitz in der Schweizer Stadt Lausanne wurde es 1983 gegründet. Es wird von Raffaele Chiulli geleitet, der Präsident von ARISF ist. ARISF-Rat Der Rat besteht aus einem Präsidenten, Vizepräsidenten, Generalsekretär und drei Mitgliedern, alle aus verschiedenen Sportverbänden. Mitglieder Die folgenden 42 Leitungsorgane sind Mitglieder der ARISF. Der p zwischen dem Datum bedeutet eine vorläufige Anerkennung, während das Datum allein die volle Anerkennung bedeutet. Ehemalige Mitglieder Golf: International Golf Federation (IGF)Rugby Union: International Rugby Board (IRB) Siehe auch International Olympic Committee (IOC) Association of Summer Olympic International Federation (ASOIF) Association of International Olympic Winter Sports Federations (AIOWF)SportAccord (GAISF)List of international sports federations Notes and references Externe Links Offizielle Website International Olympic Committee - ARISFDeclan Er ist der CEO und Mitbegründer, mit dem Informatiker Celine Bursztein, von Recent Media Inc., einem Startup in Silicon Valley, das eine Empfehlungs-Engine und iOS und Android-Nachrichten-App gebaut hat. Kürzlich, die künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen für seine Empfehlungs-Engine verwendet, wurde Anfang Juni 2015 veröffentlicht. Er arbeitete zuvor für Wired, CNET, CBS Interactive, andTime Inc. Seine Artikel über die Technologie wurden in der Sache, Playboy, dem Wall Street Journal, Communications of the ACM (co-autorisiert mit dem Informatiker Peter G. Neumann) und dem Harvard Journal of Law & Public Policy veröffentlicht. Früher als Journalist hat er sich auf Computersicherheit und Datenschutz spezialisiert. Seit vielen Jahren moderierte er die Politech Mailingliste und gab einen Kommentar über die Schnittstelle von Politik und Technologie. Er ist unter anderem für seine frühe Beteiligung an der Medieninterpretation des US-Präsidenten Al Gore's Erklärung, dass er "die Initiative zur Schaffung des Internets" "übernahm. Neben der Technologie hat McCullagh die Genehmigung von freien Märkten und der individuellen Freiheit geschrieben. Er begann wöchentliche Spalten für CBS News mit dem Titel Other People's Money bei der Akquisition von CNET Networks der CBS Corporation zu schreiben. Im August 2009 umbenannt McCullagh seine Kolumne um Liberties, die sich auf "individuelle Rechte und Freiheiten, einschließlich ziviler und wirtschaftlicher Freiheiten" konzentriert. Verweise Externe Links Offizielle Website Unter Befreiungen, Spalten von McCullagh (Discontinued)Andere Volksgeld, Spalten von McCullagh (Discontinued) CNET Nachrichten, Blogeinträge und Podcastsequenzen von McCullagh (Discontinued)Auftritte auf C-SPAN