Opiate ist ein Begriff, der in der Pharmakologie klassisch verwendet wird, um eine aus Opium abgeleitete Substanz zu verstehen. Opioid, ein moderner Begriff, wird verwendet, um alle Substanzen zu bezeichnen, sowohl natürliche als auch synthetische, die an Opioid-Rezeptoren im Gehirn (einschließlich Antagonisten) binden. Opiate sind alkaloide Verbindungen, die natürlich in der opium Mohnpflanze Papaver somniferum gefunden werden. Die in der Opiumpflanze gefundenen psychoaktiven Verbindungen umfassen Morphin, Codein und Thebain. Opiate wurden seit langem für eine Vielzahl von medizinischen Bedingungen mit Beweisen des Opiat-Handels und Verwendung für Schmerzlinderung bereits im achten Jahrhundert n. Chr. verwendet. Opiates gelten als Drogen mit mäßigem bis hohem Missbrauchspotenzial und sind unter dem Uniform Controlled Substances Act der Vereinigten Staaten von Amerika auf verschiedenen "Substance-Control Schedules" aufgeführt. Im Jahr 2014 setzten sich zwischen 13 und 20 Millionen Menschen unter Freizeit (0,3% bis 0,4% der globalen Bevölkerung zwischen 15 und 65 Jahren). Laut der CDC gab es von dieser Bevölkerung 47.000 Todesfälle mit insgesamt einer halben Million Todesfälle von 2000 bis 2014. Im Jahr 2016 berichtete die Weltgesundheitsorganisation, dass 27 Millionen Menschen an einer undurchsichtigen Missbrauchsstörung leiden. Sie berichteten auch, dass im Jahr 2015 450.000 Menschen aufgrund des Drogenkonsums starben, wobei zwischen einem Drittel und einer Hälfte dieser Zahl Opioide zugeschrieben wurden. Übersicht Opiates gehören zur großen biosynthetischen Gruppe von Benzylisochinolinalkaloiden und sind so benannt, weil sie natürlich vorkommende Alkaloide sind, die in der Opium-Popsie gefunden werden. Die großen psychoaktiven Opiaten sind Morphin, Codein und Thebain. Papaverin, Noscapin und etwa 24 andere Alkaloide sind auch im Opium vorhanden, haben aber wenig bis gar keinen Einfluss auf das menschliche Zentralnervensystem. Alkaloide, die keinen Einfluss auf das zentrale Nervensystem haben, werden nicht als Opiate angesehen. Sehr geringe Mengen an Hydrocodon und Hydromorphon werden in Opium-Assays bei seltenen Gelegenheiten nachgewiesen; es scheint von der Pflanze unter Umständen und nach Verfahren hergestellt zu werden, die zu dieser Zeit nicht verstanden werden und die Wirkung von Bakterien beinhalten können. Dihydrocodein, Oxymorphol, Oxycodon, Oxymorphon, Metopon und gegebenenfalls andere Derivate von Morphin und/oder Hydromorphon finden sich auch in Spurenmengen in Opium. Obwohl Morphin das medizinisch bedeutsamste Opiat ist, werden größere Mengen an Codein medizinisch verbraucht, die meisten davon synthetisiert aus Morphin. Codein hat mehr und mehr vorhersehbare orale Bioverfügbarkeit, so dass es einfacher, die Dosis zu titrieren. Codein hat auch weniger Missbrauchspotenzial als Morphin, und weil es milder ist, sind größere Dosen von Codein erforderlich. Opiate-Entzugssyndrom-Effekte sind mit der abrupten Beendigung oder Verringerung der längeren Opiat-Nutzung verbunden. Die Manifestation der Opiatabhängigkeit und des Missbrauchs beruht auf einer Vielzahl von Faktoren, einschließlich der pharmakokinetischen Eigenschaften des Opiats und der Prädisposition des Nutzers für Sucht. Synthese Während die vollständige Synthese von Opioiden aus Naphthochinon (Gates-Synthese) oder anderen einfachen organischen Ausgangsstoffen möglich ist, sind sie mühsame und unwirtschaftliche Verfahren. Daher werden die meisten der heute verwendeten Opiat-Analgesen entweder aus Papaver somniferum extrahiert oder aus diesen Opiaten, insbesondere Thebain, synthetisiert. Im Jahr 2015 berichteten Untersuchungen über eine erfolgreiche Biosynthese von Thebain und Hydrocodon mit genetisch veränderter Hefe. Einmal skaliert für den kommerziellen Gebrauch würde das Verfahren die Produktionszeit von einem Jahr auf mehrere Tage reduzieren und Kosten um 90 % senken Pharmakokinetik Codeine Codeine ist ein Prodrug, der in Morphin umgewandelt wird und auf μ-Opiat-Rezeptoren wirkt. Es wird durch Stoffwechsel von CYP2D6 Enzymen in Morphin umgewandelt. Personen, die niedrigere CYP2D6 Aktivität haben, dürfen Codein nicht effizient genug metabolisieren, um seine analgetischen Auswirkungen zu erleben. Umgekehrt können Personen mit höherer CYP2D6-Aktivität das Medikament zu schnell metabolisieren und dosisbedingte Nebenwirkungen wie Sedation und Atemwegsdepression erleben. Fentanyl Fentanyl ist ein synthetisches Opioid strukturell ähnlich wie Arylpiperidine. Es ist ein starker μ-Rezeptor-Agonist, der 80-100 mal stärker als Morphin ist und einen schnellen Anfang mit einer kürzeren Wirkungsdauer als Morphin hat. Es wird in der Leber durch CYP3A4 Enzyme zu der Verbindung Norfentanyl metabolisiert. Heroin Heroin, der Markenname für Diacetylmorphin, ist die erste von mehreren halbsynthetischen Opioiden, die aus Morphin, einem Bestandteil des natürlichen Opiums, abgeleitet werden. Obwohl es von, anstatt direkt in, natürliches Opium abgeleitet wird, wird es allgemein als Opiat bezeichnet. Heroin (Diacetylmorphin) ist ein Morphin-Prodrug; es wird von der Leber nach der Verabreichung in Morphin metabolisiert. Einer der wichtigsten Metaboliten von Heroin, 6-Monoacetylmorphin (6-MAM,) ist auch ein Morphin-Prodrug. Hydromorphon Hydromorphon wird als Alternative zu Morphin verwendet. Es hat einen hohen Erstpass-Stoffwechsel und wird in erster Linie in der Leber zu Hydromorphon-3-glucoronid (H3G) glucuronidiert. 75 % Hydromorphon wird renal ausgeschieden, mit 7% als Eltern Opiat ausgeschieden. Meperidin Meperidin ist ein synthetischer Opiatteil der Arylpiperidinklasse. Es ist ein starker μ-Rezeptor-Agonist mit 1/10 der Potenz von Morphin. Es wird verwendet, um Rigors zu behandeln, und hat eine Halbwertszeit von drei bis vier Stunden. Es wird hepatisch zu den aktiven Metaboliten von Normeperidin, Normepiridinsäure und Medperidinsäure metabolisiert. Normeperidin auf toxischen Ebenen kann CNS-Anregung und Anfälle verursachen. Methadone Methadone hat eine höhere Bioverfügbarkeit und eine halbe Lebensdauer im Vergleich zu Morphin. Es wird zu einem inaktiven Produkt durch N-Demethylierung durch CYP3A4 Enzyme in der Leber metabolisiert. Es hat eine hohe Person zu Person Variabilität aufgrund der unterschiedlichen Ebenen von CYP3A4 in Einzelpersonen. Es ist für die Behandlung von mäßigen bis schweren Schmerzen sowie opioiden Abhängigkeit zugelassen. Aufgrund des hohen Risikos von Drogeninteraktionen, Lebertoxizität und Patientenvariabilität müssen die Patienten in Methadon-Kliniken genau überwacht werden. Morphin Nicomorphin (morphin dinicotinat,) Dipropanoylmorphin (morphindipropionat,) Desomorphin (di-hydro-desoxy-morphin,) Methyldesorphin, Acetylpropionylmorphin, Dibenzoylmorphin, Diacetyldihydromorphin und mehrere andere stammen ebenfalls aus Morphin. Morphin wird in der Leber zu Morphin-3-glucuronid (M3G) und Morphin-6-glucuronid (M6G) metabolisiert und von den Nieren ausgeschieden. Sie können auch in die Blut-Hirn-Barriere in die Cerebrospinalflüssigkeit übergehen. M6G hat starke analgetische Aktivität, bindet an Opioidrezeptoren und ist ein Hauptbeitrag zum therapeutischen Nutzen von Morphin. M3G wirkt nicht als Analgetikum, hat eine geringe Affinität für Opioidrezeptoren und kann möglicherweise die therapeutischen Effekte von Morphin und M6G antagonisieren. Darüber hinaus sind hohe Dosen von Morphin und damit M3G mit neurotoxischen Nebenwirkungen wie Hyperalgesie, Allodynia und Myoclonus verbunden. Oxymorphone Oxymorphone ist ein Kongener von Morphin. Es wird zu 6-Hydroxy-oxymorphon und Oxymorphon-3-glucuronid metabolisiert und 40 % als Metaboliten ausgeschieden.6-Hydroxy-oxymorphin ist aktiv und existiert im Verhältnis 1:1 mit dem Mutterdrog. Die Aktivität von Oxymorphone-3-glucuronid ist unbekannt. Indikation Opiates werden hauptsächlich für das Schmerzmanagement verwendet, mit der Voraussetzung, dass es Vorteile für beide Schmerz und Funktion, die die Risiken für den Patienten überwiegen wird. Ein weiterer Hinweis ist die symptomatische Erleichterung des Atemmangels, sowohl im akuten Umfeld (z.B. Lungenödem) als auch bei endkranken Patienten. Opiat-Dosenkonversionen können erforderlich sein, wenn Medikamente bei der unterschiedlichen Pharmakodynamik zwischen Opiaten ausgetauscht werden. Im allgemeinen wird Morphin als Standard zur Umwandlung zwischen Opiaten verwendet, um äquivalente analgetische Effekte zu erzielen. Diese Unterschiede in Morphinäquivalenten können zwischen Formulierungen desselben Medikaments unterschiedlich sein. Die Berechnung der gesamten Tagesdosis mit Morphin Milligrammäquivalenten wird verwendet, um Patienten mit Überdosierung zu identifizieren. Komplikationen und Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen im Zusammenhang mit Opioid-Nutzung sind: Sedation, Übelkeit, Schwindel, Erbrechen, Verstopfung, körperliche Abhängigkeit, Toleranz und Atemdepression. Von diesen am häufigsten sind Verstopfung & Übelkeit und es gibt keine Entwicklung der Toleranz gegenüber diesen Nebenwirkungen. Aus diesem Grund werden Hockerweichmacher oder Laxative (Polyethylenglykol, Docusat und Senna) oft mit Opioiden verschrieben. Weniger häufige Nebenwirkungen sind: verzögerte Magenentleerung, Hyperalgesie, immunologische und hormonelle Dysfunktion, Muskelsteifigkeit und Myoclonus. Opiat-Nutzung für Schmerzen wird im Gesundheitssystem weithin akzeptiert. Die Langzeitbehandlung bei chronischen Schmerzen ist jedoch sehr kontrovers, da es ein hohes Risiko von Abhängigkeiten gibt, die mit ihrer Verwendung verbunden sind, was zu Missbrauch und Ablenkung zu anderen führt, auch wenn sie richtig genommen wird. Diejenigen, die nach Opiaten süchtig sind, werden den Erwerb dieser Medikamente gegenüber anderen Aktivitäten in ihrem Leben priorisieren und ihre beruflichen und persönlichen Beziehungen negativ beeinflussen. Der chronische Opioideinsatz kann zu Toleranz führen. Dies führt häufig dazu, dass der Patient höhere und/oder häufigere Dosen des Medikaments benötigt, um die gewünschten Effekte zu erhalten. Die konzentrationsabhängigen negativen Effekte können aufgrund der genetischen Polymorphismen des Benutzers variieren, die den Drogenmetabolismus verändern können. Cytochrom P450 (insbesondere CYP2D6) ist verantwortlich für den Stoffwechsel verschiedener Opiate zu aktiven Stoffwechselprodukten und Variationen in CYP450 Aktivität führen zu unterschiedlichen Serum-Medikamenten. Pharmakologie im Schmerz Schmerz Schmerz ist eine unangenehme sensorische und emotionale Erfahrung, die mit tatsächlichen oder potenziellen Gewebeschäden verbunden ist. Es ist eine wesentliche Verteidigungsfunktion, bei der Schmerzen als Alarm arbeiten, um Gewebeschäden zu vermeiden oder zu begrenzen. Opiate wirken auf Opioidrezeptoren, die mit Inhibitor G-Protein gekoppelten Rezeptoren gekoppelt sind (GPCR.) Diese Rezeptoren fallen in 3 Klassen: μ (mu,) δ (delta,) und κ (kappa) Rezeptoren. Mehr als 70 % der Opioidrezeptoren sind μ-Rezeptoren, die sich überwiegend an den zentralen Anschlüssen von Nociceptoren im dorsalen Horn des Rückenmarks befinden. Die restlichen 30 % der Opioidrezeptoren befinden sich postsynaptisch auf Dendriten von spinothalamischen Neuronen zweiter Ordnung & Interneuronen. Wenn ein Opiat als Agonist an das GPCR bindet, wird es eine signalisierende Kaskade geben, die zur Hemmung von Adenylatcyclase und Calciumionenkanälen mit der Stimulation von Kaliumionenkanälen führt. Die Nettowirkung dieser Veränderungen ist eine reduzierte intrazelluläre cAMP und Hyperpolarisation der neuronalen Zelle, die die Freisetzung von Neurotransmitter reduziert. Durch diesen Weg, wenn Opiates binden und aktivieren den Mu-Rezeptor, gibt es eine Abnahme Übertragung von Schmerz Signalisierung. Dieser Weg, der für die Analgesie-Eigenschaften, die Opiate sind bekannt und für verwendet. Andere klinisch wichtige Rollen des Mus sind seine Beteiligung an Atem- und Herz-Kreislauf-Funktionen, gastrointestinale Peristalsis, Fütterung und Stimmung. Diese anderen Wege sind wichtig, weil sie die Nebenwirkungen der Opiat-Verwendung wie Atemwegsdepression bei hohen Dosen, Verstopfung mit chronischem Gebrauch und süchtig machenden Eigenschaften erklären. Absolute Gegenanzeigen Diejenigen mit folgenden Bedingungen sollten nicht mit Opioiden verwendet werden: schwere Atmungsinstabilität akute psychiatrische Instabilität unkontrollierte Selbstmordrisiko diagnostiziert nicht-nikotin Substanz Missbrauch QTc Intervalle länger als 500 Millisekunden, wenn vorgeschrieben Methadon akute Ableitung von kontrollierten Substanzen Intoleranz aus vorheriger Testverwendung mit bestimmten Opioiden schwerwiegende Nebenwirkungen oder Mangel an Wirksamkeit. Risikofaktoren für verschreibungspflichtigen Missbrauch Folgende sind Risikofaktoren für opiate verschreibungspflichtigen Missbrauch: Vergangenheit oder aktuelle Geschichte des Stoffmissbrauchs psychiatrische Störungen, die nicht behandelt wurden Patienten einer jungen Altersfamiliengeschichte des Stoffmissbrauchs soziale Umgebungen, die den Stoff verwenden längeren Gebrauch oder Behandlung mit Opioiden fördern. Statische, mittelalterte Patienten mit Substanzgebrauch Geschichte und psychiatrische Komorbiditäten werden mit höheren Mortalitätsrisiken wie Selbstmord gesehen. Siehe auch Opiate-Vergleich Opioid-Epidemie Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation Leitlinien für die Verfügbarkeit und Zugänglichkeit kontrollierter Stoffe