Kinder (definiert durch die Konvention über die Rechte des Kindes als Menschen unter 18 Jahren) wurden für die Teilnahme an militärischen Operationen und Kampagnen in der gesamten Geschichte und in vielen Kulturen eingestellt. Kindersoldaten innerhalb staatlicher Streitkräfte, nichtstaatlicher bewaffneter Gruppen und anderer militärischer Organisationen können trainiert und für den Kampf genutzt werden, um Rollen wie Portier oder Boten zu unterstützen oder für taktische Vorteile als menschliche Schilde oder für politischen Vorteil in Propaganda verwendet werden. Zum Beispiel nahmen Tausende von Kindern an allen Seiten des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs teil. Kinder sind einfache Ziele für militärische Rekrutierung aufgrund ihrer größeren Einflussanfälligkeit gegenüber Erwachsenen. Einige werden von Gewalt rekrutiert, während andere sich entscheiden, sich anzuschließen, oft zu entkommen Armut oder weil sie erwarten, dass militärisches Leben eine Rite der Passage zu Reife bieten. Kinderrekruten, die bewaffneten Konflikten überleben, leiden häufig unter psychiatrischen Erkrankungen, schlechter Alphabetisierung und Numerität und verhaltensbedingten Problemen wie erhöhte Aggression, was zu einem hohen Risiko von Armut und Arbeitslosigkeit im Erwachsenenalter führt. Forschung im Vereinigten Königreich und in den USA hat auch festgestellt, dass die Aufnahme jugendlicher Kinder, auch wenn sie nicht in den Krieg geschickt werden, durch ein höheres Risiko von Selbstmordversuchen, stressbedingten psychischen Störungen, Alkoholmissbrauch und gewaltsamem Verhalten begleitet wird. Einige Verträge haben versucht, die Teilnahme von Kindern an bewaffneten Konflikten zu drosseln. Nach Angaben von Child Soldiers International haben diese Vereinbarungen dazu beigetragen, die Einstellung von Kindern zu reduzieren, aber die Praxis bleibt weit verbreitet und Kinder nehmen weiterhin an Feindseligkeiten auf der ganzen Welt teil. Einige wirtschaftlich mächtige Nationen verlassen sich weiterhin auf militärische Rekruten im Alter von 16 oder 17 Jahren, und die Verwendung von jüngeren Kindern im bewaffneten Konflikt hat in den letzten Jahren als militante Bewegungen und die Gruppen, die sie bekämpfen, rekrutiert Kinder in großer Zahl. Die Geschichte ist gefüllt mit Kindern, die für den Kampf geschult und genutzt wurden, um Rollen wie Portier oder Boten zu unterstützen, die als Sexsklavinnen verwendet wurden, oder für taktische Vorteile als menschliche Schilde oder für politischen Vorteil in Propaganda eingestellt wurden. 1814 z.B. hat Napoleon viele Teenager für seine Armeen verschrieben. Tausende von Kindern nahmen an allen Seiten des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs teil. Auf jedem Kontinent, mit Konzentrationen in Teilen Afrikas, Lateinamerikas und des Nahen Ostens, wurden im 20. und Anfang des 21. Jahrhunderts Kinder verwendet. Erst seit der Jahrtausendwende haben internationale Anstrengungen begonnen, die militärische Nutzung von Kindern zu begrenzen und zu reduzieren. Aktuelle Situation Staatliche Streitkräfte Seit der Verabschiedung im Jahr 2000 des Optionalen Protokolls über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten (OPAC) hat der globale Trend dazu geführt, die Einstellung von Streitkräften auf Erwachsene im Alter von 18 Jahren oder darüber einzuschränken, so der Straight-18-Standard. Die meisten Staaten mit Streitkräften haben sich bei der OPAC entschieden, was auch Staaten verbietet, die Kinder immer noch in bewaffneten Konflikten anwerben. Trotzdem, Kindersoldaten International berichtete im Jahr 2018, dass Kinder unter 18 Jahren noch in 46 Ländern für militärische Zwecke rekrutiert und ausgebildet wurden, davon die meisten Rekruten ab 17 Jahren, weniger als 20 Rekruten ab 16 Jahren, und eine unbekannte, kleinere Zahl, rekrutieren jüngere Kinder. Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Rechte des Kindes und anderer haben ein Ende der Rekrutierung von Kindern durch staatliche Streitkräfte gefordert, indem er argumentiert, dass militärische Ausbildung, die militärische Umwelt und ein verbindlicher Servicevertrag nicht mit Kinderrechten vereinbar sind und eine gesunde Entwicklung während des Jugendalters gefährden. Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate haben Kindersoldaten aus dem Sudan (insbesondere aus Darfur) angeheuert, um im Jemenischen Bürgerkrieg (2015–heute) gegen Houthis zu kämpfen. Nichtstaatliche bewaffnete Gruppen Dazu gehören nichtstaatliche bewaffnete paramilitärische Organisationen, die Kinder wie Milizen, Aufständische, terroristische Organisationen, Guerillabewegungen, ideologisch oder religiös gesteuerte Gruppen, bewaffnete Befreiungsbewegungen und andere Arten von quasi-militärischen Organisationen verwenden. 2017 identifizierten die Vereinten Nationen 14 Länder, in denen Kinder von solchen Gruppen weit verbreitet waren: Afghanistan, Kolumbien, Zentralafrikanische Republik, Demokratische Republik Kongo, Irak, Mali, Myanmar, Nigeria, Philippinen, Somalia, Südsudan, Sudan, Syrien und Jemen. Nicht alle bewaffneten Gruppen nutzen Kinder und etwa 60 haben Abkommen geschlossen, um die Praxis seit 1999 zu reduzieren oder zu beenden. Zum Beispiel hatte die Moro Islamische Befreiungsfront (MILF) auf den Philippinen bis 2017 fast 2.000 Kinder aus ihren Reihen entlassen, und 2016 vereinbarte die FARC-EP Guerilla-Bewegung in Kolumbien, Kinder einzustellen. Andere Länder haben den umgekehrten Trend gesehen, vor allem Afghanistan, Irak, Nigeria und Syrien, wo islamistische Militanten und Gruppen, die ihnen gegenüberstehen, ihre Einstellung, Ausbildung und Verwendung von Kindern verstärkt haben. Globale SchätzungIm Jahr 2003 schätzte P. W. Sänger der Brookings Institution, dass Kindersoldaten an etwa drei Vierteln anhaltender Konflikte teilnehmen. Im selben Jahr schätzte das UN-Büro für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (UNOCHA), dass die meisten dieser Kinder über 15 Jahre alt waren, obwohl einige jünger waren. Aufgrund der weit verbreiteten militärischen Nutzung von Kindern in Gebieten, in denen bewaffnete Konflikte und Unsicherheiten den Zugang von UN-Beamten und anderen Dritten verhindern, ist es heute schwierig zu schätzen, wie viele Kinder betroffen sind. 2017 Kindersoldaten International schätzte, dass mehrere Zehntausende Kinder, möglicherweise mehr als 100.000 in staatlichen und nichtstaatlichen Militärorganisationen auf der ganzen Welt waren, und 2018 berichtete die Organisation, dass Kinder verwendet wurden, um an mindestens 18 bewaffneten Konflikten teilzunehmen. Rationale für die Verwendung von Kindern Trotz der physischen und psychologischen Unterentwicklung gegenüber Erwachsenen gibt es viele Gründe, warum staatliche und nichtstaatliche Militärorganisationen sie aussuchen. Beispiele sind: Peter W. Singer hat vorgeschlagen, dass die weltweite Verbreitung von leichten automatischen Waffen, die Kinder leicht handhaben können, die Verwendung von Kindern als direkte Kämpfer lebendiger gemacht hat. Roméo Dallaire hat auf die Rolle der Überbevölkerung hingewiesen, Kinder zu einer billigen und zugänglichen Ressource für militärische Organisationen zu machen. Roger Rosenblatt hat vorgeschlagen, dass Kinder bereiter sind als Erwachsene, um für nicht-monetäre Anreize wie Religion, Ehre, Prestige, Rache und Pflicht zu kämpfen. Mehrere Kommentatoren, darunter Bernd Beber, Christopher Blattman, Dave Grossman, Michael Wessels, und McGurk und Kollegen, haben argumentiert, dass sie, da Kinder gehorsamer und mißbrauchbarer sind als Erwachsene, leichter zu kontrollieren, täuschen und indoktrinieren. David Gee und Rachel Taylor haben festgestellt, dass in Großbritannien die Armee es leichter findet, Kinderwerbungen ab 16 Jahren zu gewinnen als Erwachsene ab 18 Jahren, insbesondere diejenigen aus ärmeren Hintergründen. Einige Führer der bewaffneten Gruppen haben behauptet, dass Kinder trotz ihrer Unterentwicklung ihre eigenen Eigenschaften als Kämpfer zu einer Kampfeinheit bringen, oft bemerkenswert furchtlos, agil und schwer. Während einige Kinder zwangsweise rekrutiert, betrogen oder bestochen werden, sich an militärische Organisationen zu beteiligen, kommen andere zu ihrem eigenen Willen. Dafür gibt es viele Gründe. In einer 2004 durchgeführten Studie über Kinder in militärischen Organisationen auf der ganzen Welt weisen Rachel Brett und Irma Specht auf einen Komplex von Faktoren hin, die sich anreizen, insbesondere: Hintergrundarmut einschließlich mangelnder ziviler Bildung oder Beschäftigungsmöglichkeiten Die kulturelle Normalisierung des Krieges Suche nach neuen Freunden Rache (z.B. nach dem Tod von Freunden und Verwandten) Erwartungen, dass eine kriegerische Rolle eine Rite der Passage zur Reife Das folgende Zeugnis eines Kindes, das in den 1990er Jahren von den kambodschaischen Streitkräften rekrutiert wurde, ist typisch für viele Kindermotive, sich anzuschließen: Ich bin beigetreten, weil meine Eltern keine Nahrung hatten und ich keine Schule hatte... Ich habe mir Sorgen um Minen gemacht, aber was können wir tun - es ist ein Befehl [zur Frontlinie]. Als jemand vor mir auf eine Mine trat, wurde er verwundet und starb... Ich war damals mit dem Radio, etwa 60 Meter entfernt. Ich saß in meiner Hängematte und sah ihn sterben... Ich sehe Kinder in jeder Einheit... Ich bin sicher, dass ich mindestens ein paar Jahre Soldat bin. Wenn ich nicht mehr Soldat bin, habe ich keinen Job zu tun, weil ich keine Fähigkeiten habe. Ich weiß nicht, was ich tun werde. Auswirkungen auf Kinder Das Ausmaß der Auswirkungen auf Kinder wurde von der internationalen Gemeinschaft zunächst in einem von der UN-Generalversammlung, Impact of Armed Conflict on Children (1996), die von der Menschenrechtsexpertin Graça Machel erstellt wurde, in Auftrag gegebenen Bericht anerkannt. Der Bericht befasste sich insbesondere mit der Verwendung jüngerer Kinder, die belegen, dass jedes Jahr Tausende von Kindern getötet, maskiert und psychiatrisch verletzt wurden. Seit dem Machel-Bericht haben weitere Untersuchungen gezeigt, dass Kinderrekruten, die den bewaffneten Konflikt überleben, ein deutlich erhöhtes Risiko für die Vernichtung psychiatrischer Krankheit, schlechter Alphabetisierung und Zählung und Verhaltensprobleme darstellen. Die Forschung in Palästina und Uganda hat zum Beispiel festgestellt, dass mehr als die Hälfte der ehemaligen Kindersoldaten Symptome einer posttraumatischen Stresserkrankung zeigten und fast neun in zehn in Uganda positiv auf depressive Stimmung abbildeten. Forscher in Palästina fanden auch heraus, dass Kinder, die im bewaffneten Konflikt hohen Gewaltniveaus ausgesetzt waren, wesentlich wahrscheinlicher waren als andere Kinder, um Aggressionen und antisoziales Verhalten zu zeigen. Die kombinierten Auswirkungen dieser Effekte umfassen typischerweise ein hohes Armutsrisiko und dauerhafte Arbeitslosigkeit im Erwachsenenalter. Weitere Schäden werden verursacht, wenn bewaffnete Kräfte und Gruppen Kinderrekruten festhalten, nach der Human Rights Watch. Kinder werden oft ohne ausreichende Nahrung, medizinische Versorgung oder unter anderen unmenschlichen Bedingungen inhaftiert, und einige Erfahrung körperliche und sexuelle Folter. Einige werden mit ihren Familien gefangen genommen oder wegen einer ihrer Familienmitglieder festgenommen. Anwälte und Verwandte werden häufig von jeder Gerichtsverhandlung verboten. Andere Forschungen haben festgestellt, dass die Aufnahme von Kindern, einschließlich älterer Kinder, nachteilige Auswirkungen hat, auch wenn sie nicht in bewaffneten Konflikten verwendet werden, bis sie das Erwachsenenalter erreichen. Militärische Akademiker in den USA haben militärische Ausbildung (in jedem Alter) als "intense indoctrination" unter Bedingungen von anhaltendem Stress gekennzeichnet, deren Hauptzweck darin besteht, das bedingungslose und unmittelbare Gehorsam von Rekruten zu etablieren. Die wissenschaftliche Literatur hat herausgefunden, dass Jugendliche stärker verletzlich sind als Erwachsene in einem hochbelasteten Umfeld, wie die anfängliche militärische Ausbildung, vor allem die aus einem Hintergrund der Kindheit Gegnerschaft. Die Aufforderung, auch bevor Rekruten in den Krieg geschickt werden, wird durch ein höheres Risiko von Selbstmordversuchen in den USA, ein höheres Risiko von psychischen Störungen in den USA und im Vereinigten Königreich, ein höheres Risiko von Alkoholmissbrauch und ein höheres Risiko von gewalttätigen Verhaltensweisen, bezogen auf die Vorvermerkung von Rekruten, begleitet. Militärische Einstellungen zeichnen sich auch durch erhöhte Stier- und sexuelle Belästigungsraten aus. Auch militärische Rekrutierungspraktiken wurden gefunden, um die Sicherheitslücken von Kindern in der Mitte der Jugend auszunutzen. Insbesondere zeigten aus Deutschland, Großbritannien und den USA, dass Rekrutierer unverhältnismäßig Kinder aus ärmeren Hintergründen mit Marketing ansprechen, die Risiken und Einschränkungen des militärischen Lebens verbieten. Einige Akademiker haben argumentiert, dass die Vermarktung dieser Art auf die psychologische Anfälligkeit in der Mitte des Jugendalters zu emotional getriebenen Entscheidungsfindungen führt. Internationales Recht Rekrutierung und Nutzung von KindernDefinition des KindesDie Konvention über die Rechte des Kindes definiert ein Kind als jede Person unter 18 Jahren. Die Paris-Prinzips definieren ein Kind, das mit einer bewaffneten Kraft oder Gruppe verbunden ist: .jede Person unter 18 Jahren, die von einer bewaffneten Kraft oder bewaffneten Gruppe in jeder Kapazität rekrutiert oder verwendet wurde, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Kinder, Jungen und Mädchen, verwendet als Kämpfer, Köche, Portiers, Boten, Spione oder für sexuelle Zwecke. Das Dokument wird von der Generalversammlung der Vereinten Nationen genehmigt. Es bezieht sich nicht nur auf ein Kind, das an Feindseligkeiten direkt beteiligt ist oder einen direkten Anteil hat. Kinder unter 15 Jahren Die Zusatzprotokolle zu den Genfer Konventionen von 1949 (1977, Art. 77.2), dem Übereinkommen über die Rechte des Kindes (1989) und der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs (2002) verbieten alle staatlichen Streitkräften und nichtstaatlichen bewaffneten Gruppen, Kinder unter 15 Jahren direkt in bewaffneten Konflikten (technisch Feindseligkeiten) zu benutzen. Dies wird jetzt als Kriegsverbrechen anerkannt. Kinder unter 18 Jahren Die meisten Staaten mit Streitkräften sind auch durch die höheren Standards des Optionalen Protokolls über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten (OPAC) (2000) und der schlimmsten Formen des Kinderarbeitsübereinkommens (1999) gebunden, die die obligatorische Rekrutierung von Personen unter 18 Jahren verbieten. OPAC erfordert auch Regierungen, die noch Kinder einstellen (ab 16 Jahren), um "alle machbaren Maßnahmen zu ergreifen, um sicherzustellen, dass Personen unter 18 Jahren nicht direkt an Feindseligkeiten teilnehmen". Darüber hinaus verbietet OPAC nichtstaatliche bewaffnete Gruppen, unter keinen Umständen Kinder zu rekrutieren, obwohl die Rechtskraft davon unsicher ist. Der höchste Standard der Welt wird von der Afrikanischen Charta über die Rechte und Wohlfahrt des Kindes festgelegt, die den staatlichen Streitkräften unter allen Umständen die Einstellung von Kindern unter 18 Jahren verbietet. Die meisten afrikanischen Staaten haben die Charta ratifiziert. Einschränkungen und Schlupflöcher Staaten, die nicht Partei der OPAC sind, unterliegen den niedrigeren Standards des Protokolls I der Genfer Konventionen, die es den Streitkräften ermöglichen, Kinder im Alter von fünfzehn Jahren in Feindseligkeiten zu benutzen, und möglicherweise jüngere Kinder zu verwenden, die sich freiwillig als Spotter, Beobachter und Nachrichtenträger gemeldet haben: Die Konfliktparteien treffen alle möglichen Maßnahmen, damit Kinder, die das Alter von fünfzehn Jahren nicht erreicht haben, nicht unmittelbar an Feindseligkeiten teilnehmen und insbesondere von der Rekrutierung in ihre Streitkräfte abhalten. Bei der Rekrutierung unter denen, die das Alter von fünfzehn Jahren erreicht haben, aber das Alter von achtzehn Jahren nicht erreicht haben, bemühen sich die Vertragsparteien des Konflikts, diejenigen zu priorisieren, die älteste sind. Der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes hatte vorgeschlagen, dass die Vertragsparteien des Konflikts "alle notwendigen Maßnahmen ergreifen", die im endgültigen Text "alle machbaren Maßnahmen ergreifen", was kein vollständiges Verbot ist, weil machbar verstanden wird als "fähig, durchgeführt, durchgeführt, möglich oder praktikabel". Während der Verhandlungen über die Klausel "Teilnahme an Feindseligkeiten" wurde ihm das Wort direkt hinzugefügt, wodurch die Möglichkeit eröffnet wurde, dass Kinderfreiwillige indirekt an Feindseligkeiten beteiligt werden könnten, z.B. durch das Sammeln und Übermitteln von militärischen Informationen, Hilfe beim Transport von Waffen und Munition, Bereitstellung von Lieferungen usw. In Artikel 4.3.c des Protokolls II wird jedoch zusätzlich zu den Genfer Konventionen vom 12. August 1949 und im Zusammenhang mit dem Schutz von Opfern nicht-internationaler bewaffneter Konflikte, die 1977 angenommen wurden, erklärt: "Kinder, die das Alter von fünfzehn Jahren nicht erreicht haben, dürfen weder in den Streitkräften oder Gruppen eingestellt noch an Feindseligkeiten teilnehmen". Standards für die Freilassung und Wiedereingliederung von Kindern OPAC erfordert Regierungen, Kinder innerhalb ihrer Zuständigkeit zu demobilisieren, die in Feindseligkeiten rekrutiert oder verwendet wurden und ihre körperliche und psychische Erholung und soziale Wiedereingliederung unterstützen. Unter Krieg, zivilen Unruhen, bewaffneten Konflikten und anderen Notsituationen werden Kinder und Jugendliche unter der Erklärung der Vereinten Nationen zum Schutz von Frauen und Kindern im Not- und bewaffneten Konflikt auch Schutz angeboten. Um die ordnungsgemäße Abrüstung, Demobilisierung und Wiedereingliederung ehemaliger bewaffneter Gruppen zu beherbergen, starteten die Vereinten Nationen 2006 die integrierten DDR-Standards. Die Meinung über Kriegsverbrechen wird derzeit geteilt, ob Kinder wegen Kriegsverbrechen verfolgt werden sollten. Internationales Recht untersagt nicht die Strafverfolgung von Kindern, die Kriegsverbrechen begehen, aber Artikel 37 der Konvention über die Rechte des Kindes begrenzt die Strafe, die ein Kind erhalten kann: "Entweder die Todesstrafe noch die lebenslange Haft ohne die Möglichkeit der Freilassung wird für Straftaten verhängt, die von Personen unter achtzehn Jahren begangen werden". Beispiel: Sierra Leone Nach dem Bürgerkrieg der Sierra Leone beauftragten die Vereinten Nationen das Sondergericht für Sierra Leone (SCSL), ehemalige Kämpfer im Alter von 15 Jahren wegen Verletzungen des humanitären Rechts, einschließlich Kriegsverbrechen, zu versuchen. Die Pariser Prinzipien weisen jedoch darauf hin, dass Kinder, die an bewaffneten Konflikten teilnehmen, zuerst als Opfer angesehen werden sollten, auch wenn sie auch Täter sein könnten: .[die], die von Verbrechen des Völkerrechts beschuldigt werden, die angeblich begangen wurden, während sie mit Streitkräften oder bewaffneten Gruppen in Verbindung standen, sollten vor allem als Opfer von Straftaten gegen das Völkerrecht betrachtet werden; nicht nur als Täter. Sie müssen im Rahmen der restaurativen Gerechtigkeit und der sozialen Rehabilitierung durch internationales Recht behandelt werden, das Kindern durch zahlreiche Vereinbarungen und Grundsätze besonderen Schutz bietet. Dieses Prinzip spiegelte sich in der Satzung des Gerichtshofes wider, die nicht die Strafverfolgung ausschließte, sondern die Notwendigkeit betonte, ehemalige Kindersoldaten wieder zu rehabilitieren und wieder zu integrieren. David Crane, der erste Chefstaatsanwalt des Tribunals Sierra Leone, hat das Statut für die Verfolgung von Kindern, die Kinder eingestellt hatten, und nicht für die Kinder selbst ausgelegt, egal wie heinous die Verbrechen, die sie begangen hatten. Beispiel: Omar Khadr In den USA beschuldigten die Staatsanwälte Omar Khadr, ein Kanadier, wegen Straftaten, die er in Afghanistan begangen hatte, während er 16 Jahre alt war und gegen die Taliban gegen die US-Streitkräfte kämpfte. Diese Verbrechen tragen eine maximale Strafe der Lebensenthaftung nach US-Gesetz. In 2010, während unter Folter und Duress, Khadr plädierte schuldig zu töten, in Verletzung der Gesetze des Krieges, versuchte Mord in Verletzung der Gesetze des Krieges, Verschwörung, zwei Zählungen der Bereitstellung materieller Unterstützung für den Terrorismus und Spionage. Die Klage wurde im Rahmen einer Klagevereinbarung angeboten, die Khadr nach einem Jahr Haft nach Kanada deportiert sehen würde, um sieben weitere Jahre dort zu dienen. Omar Khadr blieb in Guantanamo Bay und die kanadische Regierung konfrontierte internationale Kritik zur Verzögerung seiner Rückführung. Khadr wurde schließlich im September 2012 in das kanadische Gefängnissystem überführt und von einem Richter in Alberta im Mai 2015 auf Kaution befreit. Ab 2016 appellierte Khadr an seine US-Verurteilung als Kriegsverbrecher. Bevor der Sonderbeauftragte an den UN-Generalsekretär für Kinder und bewaffnete Konflikte geschickt wurde, schrieb er an die US-Militärkommission in Guantanamo, die erfolglos für Khadrs Freilassung in ein Rehabilitationsprogramm appellierte. In ihrem Brief sagte sie, dass Khadr die "klassische Kindersoldaten repräsentierte: rekrutiert von skrupellosen Gruppen, um Aktionen bei der Verbreitung von Erwachsenen zu Kämpfen, die sie kaum verstehen" zu unternehmen. Die Rolle des Hintergrunds der Vereinten Nationen Kinderrechte Befürworter wurden nach dem endgültigen Text des Übereinkommens über die Rechte des Kindes (1989) nicht verboten, die militärische Rekrutierung aller Kinder unter 18 Jahren, und sie begannen, einen neuen Vertrag zu fordern, um dieses Ziel zu erreichen. Infolgedessen hat der neu gebildete Ausschuss für die Rechte des Kindes zwei Empfehlungen abgegeben: erstens, eine große UN-Studie über die Auswirkungen bewaffneter Konflikte auf Kinder zu ersuchen; zweitens, eine Arbeitsgruppe der UN-Kommission für Menschenrechte einzurichten, um ein Zusatzprotokoll zum Übereinkommen auszuhandeln. Beide Vorschläge wurden angenommen. Die UN-Generalversammlung hat dem Ausschuss für die Rechte des Kindes "die traurige Verschlechterung der Situation von Kindern in vielen Teilen der Welt durch bewaffnete Konflikte" gewürdigt und den Menschenrechtsexperten Graça Machel in Auftrag gegeben, eine umfassende Untersuchung der Fakten durchzuführen.Der Bericht Machel, Auswirkungen bewaffneter Konflikte auf Kinder, wurde 1996 veröffentlicht. Der Bericht stellte fest: Eine der dringendsten Prioritäten ist es, alle unter 18 Jahren von Streitkräften zu entfernen. Mittlerweile hat die UN-Kommission für Menschenrechte eine Arbeitsgruppe eingerichtet, um einen Vertrag zu verhandeln, um Standards hinsichtlich der Verwendung von Kindern für militärische Zwecke zu erheben. Nach komplexen Verhandlungen und einer globalen Kampagne wurde der neue Vertrag im Jahr 2000 als optionales Protokoll zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten vereinbart. Der Vertrag verbietet die direkte Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten, nicht aber ihre Rekrutierung durch staatliche Streitkräfte ab dem 16. Lebensjahr. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat den Vertrag als Zusatzprotokoll zur Konvention über die Rechte des Kindes durch die Resolution 54/263 am 25. Mai 2000 angenommen. Das Protokoll trat am 12. Februar 2002 in Kraft. Sonderbeauftragter des Generalsekretärs für Kinder und bewaffneten KonfliktDer Bericht Machel führte zu einem neuen Mandat für einen Sonderbeauftragten des Generalsekretärs für Kinder und bewaffneten Konflikt (SRSG-CAAC). Unter den Aufgaben des SRSG ist es, den Jahresbericht des Generalsekretärs über Kinder und bewaffnete Konflikte zu erarbeiten, der die schlimmsten Situationen der Kinderrekrutierung und -nutzung aus der ganzen Welt auflistet und beschreibt. Sicherheitsrat Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen beruft sich regelmäßig, um Berichte zu erhalten und Resolutionen unter der Überschrift "Kinder im bewaffneten Konflikt" zu verabschieden. Die erste Entschließung zu diesem Thema, Resolution 1261, wurde 1999 verabschiedet. Im Jahr 2004 wurde die Resolution 1539 einstimmig verabschiedet, um die Verwendung von Kindersoldaten zu verurteilen und den Generalsekretär der Vereinten Nationen zu manipulieren, um ein Mittel zur Verfolgung und Berichterstattung über die Praxis zu etablieren, das als Überwachungs- und Berichterstattungsmechanismus bekannt ist. Generalsekretär der Vereinten Nationen Der Generalsekretär veröffentlicht einen Jahresbericht über Kinder und bewaffneten Konflikt. Der Bericht 2017 identifizierte 14 Länder, in denen Kinder während 2016 von bewaffneten Gruppen weit verbreitet wurden (Afghanistan, Kolumbien, Zentralafrikanische Republik, Demokratische Republik Kongo, Irak, Mali, Myanmar, Nigeria, Philippinen, Somalia, Südsudan, Sudan, Syrien und Jemen) und sechs Länder, in denen staatliche Streitkräfte Kinder in Feindseligkeiten benutzen (Afghanistan, Myanmar, Somalia, Sudan, Südsudan und Syrien). Im Jahr 2011 hob der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon die Frage der Kinder in Konfliktgebieten auf, die nach dem Bericht Extreme Measures an gewalttätigen Aktivitäten beteiligt sind. Kinder im Militär heute – nach Region und Land Dieser Abschnitt umfasst die Nutzung von Kindern für militärische Zwecke heute. Für historische Fälle, siehe Geschichte der Kinder im Militär. AfrikaIm Jahr 2003 schätzte das UN-Büro für die Koordination humanitärer Angelegenheiten, dass bis zu die Hälfte der Kinder, die mit staatlichen Streitkräften und nichtstaatlichen bewaffneten Gruppen weltweit beteiligt waren, in Afrika waren. Im Jahr 2004, Kindersoldaten International schätzte, dass 100.000 Kinder in staatlichen und nichtstaatlichen Streitkräften auf dem Kontinent eingesetzt wurden; und im Jahr 2008 legte eine Schätzung die Summe auf 120.000 Kinder, oder 40 Prozent des globalen Gesamt. Die Afrikanische Charta über die Rechte und Wohlfahrt des Kindes (1990), die die meisten afrikanischen Staaten ratifiziert haben, verbietet die militärische Rekrutierung von Kindern unter 18 Jahren. Dennoch wurden laut UN 2016 Kinder von bewaffneten Gruppen in sieben afrikanischen Ländern (Zentralafrikanische Republik, Demokratische Republik Kongo, Mali, Nigeria, Somalia, Südsudan, Sudan) und von staatlichen Streitkräften in drei (Somalia, Sudan, Südsudan) eingesetzt. Die internationalen Bemühungen, die Zahl der Kinder in Militärorganisationen in Afrika zu reduzieren, begannen 1997 mit den Kapstadtprinzipien und Best Practices. Die Grundsätze schlugen vor, dass die afrikanischen Regierungen sich an die OPAC verpflichten, die damals ausgehandelt wurde, und das Mindestalter für militärische Rekrutierungen von 15 auf 18 erhöhen. Die Prinzipien definierten auch einen Kindersoldaten, um jede Person unter 18 Jahren einzubeziehen, die "Teil jeder Art von regelmäßigen oder unregelmäßigen bewaffneten Kräften oder Gruppen in jeder Kapazität ist ... einschließlich Mädchen, die zu sexuellen Zwecken rekrutiert ".Im Jahr 2007 produzierte die Freie Kinder aus dem Krieg in Paris die Pariser Prinzipien, die die Kapstadt-Prinzipien verfeinern und aktualisierten, sie global angewandt und skizzierten einen praktischen Ansatz, um aktuelle Kindersoldaten. Zentralafrikanische Republik Die Verwendung von Kindern durch bewaffnete Gruppen in der Zentralafrikanischen Republik ist historisch üblich. Zwischen 2012 und 2015 wurden bis zu 10.000 Kinder von bewaffneten Gruppen im bundesweiten bewaffneten Konflikt genutzt und ab 2016 wurden Kinder immer noch eingesetzt. Die hauptsächlich muslimische Séléka-Koalition bewaffneter Gruppen und die überwiegend christlichen Anti-Balaka-Milizen haben beide Kinder auf diese Weise benutzt; einige sind so jung wie acht. Im Mai 2015 auf dem Forum de Bangui (ein Treffen von Regierung, Parlament, bewaffneten Gruppen, Zivilgesellschaft und religiösen Führern), eine Reihe von bewaffneten Gruppen vereinbart, Tausende von Kindern zu demobilisieren. 2016 kehrte ein Maß an Stabilität in die Zentralafrikanische Republik zurück und laut den Vereinten Nationen wurden 2.691 Jungen und 1.206 Mädchen offiziell von bewaffneten Gruppen getrennt. Dennoch stieg die Rekrutierung und Nutzung von Kindern für militärische Zwecke im Laufe dieses Jahres um etwa 50 Prozent, meist der Widerstandsarmee des Herrn zugeschrieben. Demokratische Republik Kongo Tausende von Kindern dienen im Militär der Demokratischen Republik Kongo (DRC) und verschiedenen Rebellenmilizen. Es wurde geschätzt, dass mehr als 30.000 Kinder mit verschiedenen Konfliktparteien auf der Höhe des Zweiten Kongo-Krieges kämpften. Im Film Kony 2012 wurde behauptet, dass die Lord's Resistance Army diese Nummer eingestellt hat. Derzeit hat die DRC einen der höchsten Anteile an Kindersoldaten der Welt. Das internationale Gericht hat diese Praktiken während des Krieges verurteilt. Thomas Lubanga Dyilo, einer der Kriegsherren der Demokratischen Republik Kongo, wurde wegen seiner Rolle bei der Rekrutierung von Kindersoldaten zwischen 2002 und 2003 zu 14 Jahren Gefängnis verurteilt. Lubanga leitete die Union der kongolesischen Patrioten und ihren bewaffneten Flügel Patriotische Kräfte für die Befreiung von Kongo. Die Kinder wurden gezwungen, im bewaffneten Konflikt in Ituri zu kämpfen. Der von der Child Soldiers International veröffentlichte Bericht SomaliaA schätzte, dass seit 1991 200.000 Kinder in die Milizen des Landes rekrutiert worden seien. Im Jahr 2017 kommentierte UN-Generalsekretär António Guterres zu einem UN-Bericht, in dem geschätzt wurde, dass mehr als 50 Prozent der Al-Shabaab-Mitgliedschaft im Land unter 18 Jahren lag, wobei einige so jung wie neun zum Kampf geschickt wurden. Der Bericht bestätigte, dass zwischen dem 1. April 2010 und dem 31. Juli 2016 in Somalia 6,163 Kinder eingestellt wurden, davon 230 Mädchen. Al-Shabaab entfiel auf siebzig Prozent dieser Rekrutierung, und die somalische Nationalarmee rekrutierte auch Kinder. Sudan Im Jahr 2004 wurden etwa 17.000 Kinder von den staatlichen Streitkräften und nichtstaatlichen bewaffneten Gruppen genutzt. So viele wie 5.000 Kinder waren damals Teil der wichtigsten bewaffneten Gegengruppe, der Volksbefreiungsarmee des Sudan (SPLA). Einige ehemalige Kindersoldaten wurden zu Tode wegen Verbrechen verurteilt, die während der Soldaten begangen wurden. Im Jahr 2006 wurden auch Kinder aus Flüchtlingslagern in Chad rekrutiert, und Tausende wurden im Konflikt in Darfur verwendet. Im Jahr 2005 ratifizierte die Regierung den OPAC-Vertrag und bis 2008 war die militärische Nutzung von Kindern im Land reduziert, aber sowohl staatliche Streitkräfte als auch die SPLA rekrutieren und nutzen sie. Die Verwendung von Kindern hat sich weiter verringert, aber im Jahr 2017 erhielt die UN noch Berichte über Kinder bis 12 in Regierungskräften. Uganda "Die LRA in Uganda wurde vor allem durch die Zwangsrekrutierung von Tausenden von Kindern und Jugendlichen bekannt, die als Soldaten ausgebildet oder gezwungen wurden, Mitglieder der Rebellengruppe zu „verheiraten“. Im Gegensatz zu allen anderen oder früheren Rebellengruppen in Uganda machte die LRA die gewaltsame Entführung oder Versklavung von Kindern (vorzugsweise zwischen zwölf und vierzehn Jahren) ihre Hauptrekrutierungsmethode und konzentrierte ihre Aktivitäten auf den Angriff der Zivilbevölkerung". Im Jahr 2003 berichtete der Guardian mehrere Menschenrechtsverletzungen des Nationalen Jugenddienstes, einer staatlich geförderten Jugendmiliz in Simbabwe. Ursprünglich als patriotische Jugendorganisation konzipiert, wurde es eine paramilitärische Gruppe von Jugendlichen im Alter von 10 bis 30 Jahren, und wurde verwendet, um Dissent im Land zu unterdrücken. Die Organisation wurde im Januar 2018 endgültig verboten. Amerikas BolivienIm Jahr 2001 hat die Regierung von Bolivien anerkannt, dass Kinder bis 14 Jahre während der Rekrutierung zwangsweise in die Streitkräfte eingeschrieben wurden. Etwa 40 % der bolivianischen Armee wurden angenommen, unter 18 Jahre zu sein, mit der Hälfte derjenigen unter 16 Jahren. Ab 2018 lädt Bolivien Kinder ein, ihre erwachsene Verschreibung früh, ab dem Alter 17 zu beginnen. Kanada In Kanada können die Menschen die Reservekomponente der kanadischen Streitkräfte im Alter von 16 Jahren mit Elternberechtigung und die regelmäßige Komponente im Alter von 17 Jahren, auch mit Elternberechtigung. Sie dürfen bis zum Erreichen des 18. Lebensjahrs keine Freiwilligen für eine Pflichtreise. Kolumbien Im kolumbianischen bewaffneten Konflikt, von Mitte der 1960er bis heute, ist ein Viertel der nichtstaatlichen Kämpfer unter 18 Jahren. Im Jahr 2004 rangierte Kolumbien viert in der Welt für die größte Verwendung von Kindersoldaten. Derzeit gibt es 11.000–14.000 Kinder in bewaffneten Gruppen im Land. In Verhandlungen mit der Regierung haben bewaffnete Gruppen angeboten, die Einstellung von Minderjährigen als Verhandlungschip zu stoppen, aber sie haben diese Angebote nicht geehrt. Bjørkhaug argumentiert, dass die meisten Kindersoldaten durch eine Kombination aus freiwilliger Beteiligung und Zwang rekrutiert wurden. 1998 a Human Rights Die Pressemitteilung von Watch deutete darauf hin, dass 30 Prozent einiger Guerilla-Einheiten aus Kindern und bis zu 85 Prozent von einigen Milizen bestehen, die als "Trainingsgrund für zukünftige Guerillakämpfer" gelten, Kindersoldaten hatten. In der gleichen Pressemitteilung wurde geschätzt, dass einige der regierungsgebundenen paramilitärischen Einheiten aus bis zu 50 Prozent Kindern bestanden, darunter etwa 8 Jahre alt. 2005 waren schätzungsweise 11.000 Kinder mit links- oder rechtsgerichteten Paramilitärs in Kolumbien beschäftigt." Etwa 80 Prozent der Kinderkämpfer in Kolumbien gehören zu einer der beiden linken Guerillagruppen, der FARC oder ELN. Der Restkampf in paramilitärischen Reihen, vor allem der AUC." Laut P. W. Singer beteiligte sich der FARC-Angriff auf die Wasserkraftanlage Guatape 1998 an Militanten wie acht Jahre alt und ein 2001 FARC-Trainingsvideo zeigte Jungen wie 11 mit Raketen. Die Gruppe hat auch in Kindern aus Venezuela, Panama und Ecuador aufgenommen. Die Sicherheitskräfte der kolumbianischen Regierung rekrutieren Kinder nicht offiziell, da das gesetzliche Alter sowohl für die obligatorische als auch freiwillige Rekrutierung auf 18 festgelegt wurde. Die Studierenden durften sich jedoch als Kadetten in Militärsekundarschulen einschreiben und 16- bzw. 17-Jährige könnten in Luft- bzw. nationale Armee-Ausbildungsprogramme einlaufen. Darüber hinaus wurden gefangene feindliche Kinderkämpfer vom kolumbianischen Militär für Geheimdienst-Veranstaltungszwecke bei potenzieller Verletzung rechtlicher Verbote eingesetzt. Die Demobilisierungsbemühungen, die 2016–2017 auf die FARC gerichtet sind, haben die Hoffnung gegeben, dass der Konflikt zu Ende kommt und die Zahl der an Gewalt beteiligten Kinder begrenzt. Andere bewaffnete Gruppen müssen jedoch noch demobilisiert werden, und Konflikte sind noch nicht gelöst. CubaIn Cuba, obligatorischer Militärdienst für Jungen und Mädchen im Alter von 17 Jahren. männliche Teenager dürfen vor ihrem Pflichtdienst an die Territorial Troops Militia teilnehmen. HaitiIn Haiti beteiligt sich eine unbekannte Anzahl von Kindern an verschiedenen lose organisierten bewaffneten Gruppen, die an politischer Gewalt beteiligt sind. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten können 17-Jährige mit der schriftlichen Zustimmung der Eltern den Streitkräften beitreten. Ab 2015 wurden jährlich rund 16.000 17-Jährige angemeldet. Die US-Armee beschreibt den Zugang zu Schulen als Eckpfeiler ihres Ansatzes zur Rekrutierung, und das No Child Left Behind Act gibt den Rekrutierenden das Recht auf Zugang zu allen Kontaktdaten der Schülerinnen und Schüler. Die Kinderrechtsorgane kritisierten die Abhängigkeit der USA von Kindern, ihre Streitkräfte zu betreuen. Der Ausschuss für die Rechte des Kindes hat empfohlen, dass die USA das Mindestalter der Aufforderung auf 18 erhöhen. In den Verhandlungen über den OPAC-Vertrag in den 90er Jahren traten die USA dem Vereinigten Königreich bei, indem sie sich stark gegen ein globales Mindestanzahlalter von 18 Jahren ausgesprochenen. Infolgedessen hat der Vertrag ein Mindestalter von 16 festgelegt. Die USA haben den Vertrag 2002 ratifiziert (ab 2018 ist die US-Ratifizierung der Konvention über die Rechte des Kindes nicht geschehen). Per OPAC ist das US-Militärpersonal in der Regel von der direkten Teilnahme an Feindseligkeiten bis zum Alter von 18 Jahren untersagt. Dennoch sind sie für die "Forward-Bereitstellung" in Betracht gezogen, was bedeutet, dass sie in eine Kampfzone zur Ausführung von Support-Aufgaben gepostet werden können. Der Ausschuss für die Rechte des Kindes hat die Vereinigten Staaten aufgefordert, diese Politik zu ändern und sicherzustellen, dass kein Minderjähriger in einer Kampfzone in ein vorderes operatives Gebiet eingesetzt werden kann. 2003 und 2004 wurden in Afghanistan und dem Irak rund 60 Untertageskräfte in Fehlern eingesetzt. Das Verteidigungsministerium erklärte anschließend, dass "die Situationen sofort behoben und Maßnahmen ergriffen wurden, um Wiederholungen zu verhindern. "In 2008 unterzeichnete Präsident George W. Bush das Kindersoldatenschutzgesetz. Das Gesetz kriminalisiert die Führung einer militärischen Kraft, die Kindersoldaten rekrutiert. Es verbietet auch Waffenverkäufe in Länder, in denen Kinder für militärische Zwecke verwendet werden. Die Definition der Kindersoldaten des Gesetzes umfasst "jede Person unter 18 Jahren, die direkt an Feindseligkeiten als Mitglied der staatlichen Streitkräfte beteiligt ist. " 2014 kündigte Präsident Barack Obama an, dass er das Verbot des Kindersoldatenschutzgesetzes auf Hilfe und Rüstungsverkäufe an Nationen verzichtete, die Kindersoldaten benutzen. Mittlerer Osten Bahrain Militärkadetten, NCO-Auszubildende und technisches Personal können ab 15 Jahren in der Bahrain Defence Force einsteigen. Iran Gegenwärtiges iranisches Recht verbietet offiziell die Einstellung von Personen unter 16 Jahren. Während des Iran-Irak-Krieges wurden Kinder in die Basij-Armee hineingezogen, wo sie laut Kritikern der iranischen Regierung "als Wellen menschlicher Schilde nach vorne geschickt wurden". Andere Quellen haben die Gesamtzahl aller iranischen Opfer geschätzt, die in der 200.000–600.000-Bereich. Eine Quelle schätzt, dass 3% der Opfer des Iran-Irak-Krieges unter 14 Jahren waren. Es gab iranische Kinder, die die Schule verlassen und am Iran-Irak-Krieg teilgenommen haben, ohne die Kenntnis ihrer Eltern, einschließlich Mohammad Hossein Fahmideh. Die irakischen Offiziere behaupteten, dass sie manchmal iranische Kindersoldaten als acht Jahre alt gefangen nahmen. Seit 2018 rekrutiert die iranische Regierung Kinder aus Iran und Afghanistan, um im syrischen Bürgerkrieg auf der Seite der Kräfte zu kämpfen, die der Assad-Regierung treu sind. Palästina Shomaly, in einem Bericht mit dem Titel Use of Children in the Occupied Palästinensischen Territories, veröffentlicht 2004 für die Verteidigung für Kinder International/Palästina Abschnitt, schließt den Bericht mit dem Hinweis, dass eine Handvoll Kinder den Märtyrertum als einen Schlag gegen diejenigen empfinden, die sie für ihre hoffnungslose Situation verantwortlich halten, und dass sie von palästinensischen paramilitärischen Gruppen rekrutiert worden sind, um bewaffnete Angriffe Angriffe durchzuführen. Shomaly erklärt jedoch, dass es keine systematische Rekrutierung gibt und dass Seniorenvertreter der Gruppen und der palästinensischen Gemeinschaft gegen die Rekrutierung von Kindern als politische Strategie sind. Shomaly glaubte, dass die politische Führung der Palästinenser mehr tun könnte, um die Verwendung von Kindern durch Paramilitärs zu entmutigen, indem sie forderte, dass die Führung der Paramilitärs ein Denkmal für die Ausbildung und Rekrutierung von Kindern unterzeichnen. Die Hamas, die palästinensische Organisation, die über den Gazastreifen regiert, ist bekannt, Kindersoldaten mit kontroversen Ideologien zu indoktrinieren, wie z.B. Gewalt gegen israelische Verteidigungskräfte. William O'Brien, Professor der Georgetown University, schrieb über die aktive Teilnahme palästinensischer Kinder in der First Intifada: "Es scheint, dass eine beträchtliche Zahl, wenn nicht die Mehrheit, der Truppen der Intifada sind junge Menschen, einschließlich elementarer Schulkinder. Sie beschäftigen sich mit Steinen und Melotow-Cocktails und anderen Formen der Gewalt". Der arabische Journalist Huda Al-Hussein schrieb am 27. Oktober 2000 in einer Londoner arabischen Zeitung: Während UN-Organisationen Kindersoldiers, vor allem in Afrika, vor der Kontrolle von Milizführern retten, die sie in den Ofen der Gang-Fighting, einige palästinensische Führer. Befehle bewusst ausstellen, um ihre Kindheit zu beenden, auch wenn sie ihren letzten Atem bedeutet. Im Jahr 2002 sagte die Koalition, die Verwendung von Kindersoldaten (jetzt Child Soldiers International) zu stoppen, dass "wenn es Berichte von Kindern gibt, die an Feindseligkeiten teilnehmen, gibt es keinen Beweis für systematische Rekrutierung durch bewaffnete Gruppen". Im Jahr 2004 berichtete die Organisation jedoch, dass es zwischen Oktober 2000 und März 2004 mindestens neun dokumentierte Selbstmordangriffe unter Beteiligung von palästinensischen Minderjährigen gab, die Folgendes festlegten: Es gab keine Anzeichen für eine systematische Rekrutierung von Kindern durch palästinensische bewaffnete Gruppen. Kinder werden jedoch als Boten und Kuriere und in einigen Fällen als Kämpfer und Selbstmordattentäter bei Angriffen auf israelische Soldaten und Zivilisten eingesetzt. Die wichtigsten politischen Gruppen beinhalten Kinder auf diese Weise, darunter Fatah, Hamas, Islamischer Dschihad und die Volksfront für die Befreiung Palästinas. Im Mai 2008 betonte ein Child Soldiers Internationaler Bericht die Hamas und den Islamischen Dschihad, dass er in seiner iranischen Sektion "Kinder in militärischen Angriffen und Schulungen" benutzte. Am 23. Mai 2005 forderte Amnesty International erneut die palästinensischen bewaffneten Gruppen auf, die Verwendung von Kindern in bewaffneten Aktivitäten unverzüglich zu beenden: "Palästinische bewaffnete Gruppen dürfen keine Kinder unter keinen Umständen benutzen, um bewaffnete Angriffe durchzuführen oder Waffen oder andere Materialien zu transportieren". Türkei (PKK) Während des kurdisch-türkischen Konflikts hat die Arbeiterpartei Kurdistan (PKK) aktiv Kinder eingestellt und entführt. Die Organisation wurde beschuldigt, mehr als 2.000 Kinder von türkischen Sicherheitskräften zu entführen. Die unabhängigen Berichte der Human Rights Watch (HRW), der Vereinten Nationen (UN) und der Amnesty International haben die Rekrutierung und Verwendung von Kindersoldaten durch die Organisation und ihre bewaffneten Flügel seit den 90er Jahren bestätigt. 2001 wurde berichtet, dass die Einstellung der Kinder durch die Organisation systematisch erfolgt. Einige Berichte haben über das Bataillon der Organisation berichtet, genannt Tabura Zaroken Sehit Agit, die vor allem für die Rekrutierung von Kindern gebildet wurde. Es wurde auch berichtet, dass die Patriotische Union von Kurdistan (PUK) Kinder eingestellt hatte. Laut den türkischen Sicherheitskräften hat die PKK mehr als 983 Kinder zwischen 12 und 17 Jahren entführt. Mehr als 400 Kinder sind aus der Organisation geflohen und den Sicherheitskräften übergeben. Der 2010 veröffentlichte Bericht des Kinderfonds der Vereinten Nationen über die Einstellung der Kinder durch die PKK. 2016 beschuldigte die Human Rights Watch die PKK, Kriegsverbrechen zu begehen, indem sie Kindersoldaten in der Region Shingal im Irak und in Nachbarländern rekrutieren. Im gesamten syrischen Bürger Krieg mehrere Medien Steckdosen einschließlich Human Rights Watch haben bestätigt, dass die YPG, eine Organisation, die mit der PKK verbunden ist, Kindersoldaten rekrutiert und eingesetzt hat. Trotz eines Anspruchs der Gruppe, dass es aufhören würde, Kinder zu verwenden, die gegen das Völkerrecht verstoßen hat, hat die Gruppe die Einstellung und Verwendung von Kindern fortgesetzt. 2018 fand der jährliche UN-Bericht über Kinder im bewaffneten Konflikt 224 Fälle von Kinderrekrutierung durch die Volksschutzeinheiten und ihre Fraueneinheit im Jahr 2017, eine fast fünffache Zunahme von 2016.Zweiundsiebzig Kinder, fast ein Drittel, waren Mädchen. Die Gruppe wurde auch berichtet, hatte entführt Kinder, um sie zu enlistieren. LibanonViele verschiedene Seiten im libanesischen Bürgerkrieg benutzten Kindersoldaten. A May 2008 Kindersoldaten Der internationale Bericht erklärte, dass die Hisbollah Kinder für militärische Dienste trainiert. Im Jahr 2017 berichteten die Vereinten Nationen, dass bewaffnete Gruppen, die als islamistische Militante vermutet wurden, Kinder im Land rekrutieren. Syrien Während des laufenden syrischen Bürgerkriegs haben sich Kinder Gruppen gegen Bashar al Assad angeschlossen. Im Jahr 2012 erhielten die Vereinten Nationen Anschuldigungen von Rebellen, die Kindersoldaten benutzen, aber sie sagten, sie seien nicht in der Lage, diese zu überprüfen. Im Juni 2014 sagte ein Bericht der Vereinten Nationen, dass die Opposition Kinder in militärischen und unterstützenden Rollen eingestellt hatte. Zwar schien es keine Politik zu sein, dies zu tun, sagte der Bericht, es gab keine Alterskontrollverfahren. Menschenrechte Watch berichtete im Jahr 2014, dass Rebellen Fraktionen Kinder in unterstützenden und kämpferischen Rollen verwendet haben, von der Behandlung der Verwundeten auf Schlachtfeldern, Fähren Munition und andere Vorräte an Frontlines, während Kampf wütend, um als Scharfschützen zu handeln. Die türkische Regierung verlinkte den Think Tank SETA mit einem Bericht, in dem die Zusammensetzung der syrischen Nationalarmee detailliert dargestellt wurde. Die syrische Nationalarmee wird derzeit von der Türkei finanziert, die das optionale Protokoll zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes zur Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten 08/09/2000 unterzeichnet hat. Es wurde berichtet, dass die Türkei nach einem Bericht von Al-Monitor Kindersoldaten in der syrischen Nationalen Armee nach Libyen eingesetzt hat und Quellen auf dem Boden zitiert. Im Juli 2021 haben die Vereinigten Staaten von Amerika die Türkei in die Liste der Länder aufgenommen, die bei der Verwendung von Kindersoldaten implizierten, weil sie sie in Syrien und Libyen benutzten. Kurdische Kräfte wurden auch angeklagt, diese Taktik zu benutzen. 2015 Menschenrechte Watch behauptete, dass 59 Kinder, davon 10 unter 15 Jahren, von der YPG oder YPJ seit Juli 2014 rekrutiert oder freiwillig eingestellt wurden, als die kurdischen Milizführer eine Deed of Commitment mit Geneva Call unterzeichneten. Präsident Assad verabschiedete 2013 ein Gesetz, das die Verwendung von Kindersoldaten (jeweils unter 18 Jahren) untersagt, deren Bruch um 10-20 Jahre "Penalarbeit" bestraft werden kann. Ob das Gesetz tatsächlich auf Regierungskräften durchgesetzt wird oder nicht, wurde nicht bestätigt, und es gab Anschuldigungen von Kindern, die eingestellt wurden, um für die syrische Regierung gegen Rebellen zu kämpfen. Die iranische Regierung rekrutiert Kinder aus Iran und Afghanistan, um im syrischen Bürgerkrieg auf der Seite der Regierungskräfte zu kämpfen, die Assad treu sind. Jemen U.N Special Representative for Children and Armed Conflict Radhika Coomaraswamy erklärte im Januar 2010, dass "große Zahlen" von Teenager-Jungen in den Tribalkampf Jemeni rekrutiert werden. Der NGO-Aktivist Abdul-Rahman al-Marwani hat geschätzt, dass jedes Jahr im Jemen bis zu 500–600 Kinder getötet oder durch Tribalkampf verwundet werden. Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate heuerten Kindersoldaten aus dem Sudan (insbesondere aus Darfur) und Jemen an, um gegen Houthis im Jemenischen Bürgerkrieg (2015-präsent) zu kämpfen. BritishSAS Spezialkräfte werden angeblich an der Ausbildung von Kindersoldaten im Jemen beteiligt. Zumindest 40 % der Soldaten, die für die saudische Koalition kämpfen, sind Kinder. Saudi-Arabien stellt auch Yemeni Kindersoldaten zur Verteidigung der saudischen Grenze gegen Houthis zur Verfügung. Im Juni 2019 hat Mike Pompeo, der US-Staatssekretär, die Aufnahme von Saudi-Arabien in die US-Liste von Ländern blockiert, die Kindersoldaten rekrutieren und die Ergebnisse seiner Experten ablehnen, dass eine saudische Koalition Kinder im Bürgerkrieg des Jemen benutzt hat. AsienIm Jahr 2004 berichtete die Koalition, die Verwendung von Kindersoldaten (jetzt Child Soldiers International) zu stoppen, dass in Asien Tausende von Kindern an Kämpfen in aktiven Konflikten und Waffenstillstandssituationen in Afghanistan, Myanmar, Indonesien, Laos, Philippinen, Nepal und Sri Lanka beteiligt sind. Die Ablehnung des Zugangs zu den Konfliktzonen von Yokosuka hat es unmöglich gemacht, die betreffenden Zahlen zu dokumentieren. Im Jahr 2004 war Myanmar einzigartig in der Region als einziges Land, in dem bewaffnete Streitkräfte zwischen 12 und 16 Jahren zwangsweise rekrutiert und Kinder benutzten. Johnny und Luther Htoo, Zwillingsbrüder, die gemeinsam die Guerillagruppe der Gottesarmee leiteten, wurden geschätzt, um etwa zehn Jahre alt zu sein, als sie 1997 begannen, die Gruppe zu leiten. Afghanistan Militias rekrutiert Tausende von Kindersoldaten während des afghanischen Bürgerkriegs über drei Jahrzehnte. Viele kämpfen noch heute für die Taliban. Einige von denen, die aus islamischen Religionsschulen oder Madrassas stammen, werden als Selbstmordattentäter und Kanonen eingesetzt. Ein Propaganda-Video von Jungen, die in Tarnuniform marschieren und Slogans des Martyriums verwenden, wurde 2009 von der Führung der afghanischen Taliban herausgegeben. Dazu gehörte eine Eulogie an einen 14-jährigen Taliban-Kämpfer, der angeblich einen amerikanischen Soldaten getötet hat. Birma/Myanmar Der Staatsfriedens- und Entwicklungsrat hat geltend gemacht, dass alle seine Soldaten freiwillig waren und dass alle akzeptierten 18 oder mehr sind. Laut Human Rights Watch dienen in Burma/Myanmars Nationalarmee, der Tatmadaw, so viele wie 70.000 Jungen, mit Kindern wie 11 Jahren, die auf der Straße zwangsweise rekrutiert werden. Desertion, die Gruppe berichtet, führt zu Strafen von drei bis fünf Jahren im Gefängnis oder sogar zur Hinrichtung. Die Gruppe hat auch erklärt, dass etwa 5.000–7.000 Kinder mit einer Reihe von verschiedenen bewaffneten ethnischen Oppositionsgruppen dienen, vor allem in der United Wa State Army. UN-Generalsekretär Ban Ki-moon veröffentlichte im Juni 2009 einen Bericht mit der Erwähnung von "Grossverstößen" gegen Kinder im Land sowohl von den Rebellen als auch von der Regierung. Die Regierung gab am 4. August bekannt, dass sie ein Team nach Burma/Myanmar schicken würden, um weitere Maßnahmen zu ergreifen. ChinaIn China haben Sekundarschule und Hochschulschüler zu Beginn jedes Jahres eine oder zwei Wochen obligatorische militärische Ausbildung. Japan Geöffnet im Jahr 1955, die japanische Boden Selbstverteidigung Kraft High School in Yokosuka hat Schüler von 15 bis 19 Jahren. 300 neue Schüler kommen jedes Jahr zusammen, und 90 % der Schüler kommen dem JGSDF bei. Indien Sri Lanka Militante Verwendung von Kindern in Sri Lanka ist ein international anerkanntes Problem seit der Gründung des srilankischen Bürgerkriegs im Jahre 1983. Die primären Rekruten unter 18 Jahren sind die Rebellen Liberation Tigers von Tamil Eelam Nepal Eine geschätzte 6.000–9.000 Kinder dienen in der Kommunistischen Partei Nepals. Seit 2010 sind Kindersoldaten der CPN demobilisiert worden Die islamistischen und kommunistischen bewaffneten Gruppen, die die Regierung bekämpfen, haben sich routinemäßig auf Kinderrekruten verlassen. 2001 Menschenrechte Watch berichtete, dass geschätzt 13 Prozent der 10.000 Soldaten in der Moro Islamischen Befreiungsfront (MILF) Kinder waren und dass einige paramilitärische Kräfte, die mit der Regierung verbunden waren, auch Kinder nutzten. Im Jahr 2016 erlaubte der MILF 1.869 Kinder zu verlassen und verpflichtet, Kinder nicht mehr zu rekrutieren. Im gleichen Jahr berichteten die Vereinten Nationen jedoch, dass andere bewaffnete Gruppen auf den Philippinen weiterhin Kinder einstellen, vor allem zwischen 13 und 17. EuropaNach Kindersoldaten International war der Trend in Europa, nur Erwachsene ab 18 Jahren zu rekrutieren; die meisten Staaten erlauben nur Erwachsenenrekrutierung, und ab 2016 waren keine bewaffneten Gruppen bekannt, Kinder zu verwenden. Ein Land, das Vereinigte Königreich, hat ab dem 16. Lebensjahr Kinder ins Leben gerufen, und fünf waren ab dem 17. Lebensjahr (Österreich, Zypern, Frankreich, Deutschland und Niederlande). Davon rekrutiert das Vereinigte Königreich Kinder in der größten Zahl; 2016 wurden etwa ein Viertel der neuen Rekruten an die britische Armee unter 18 Jahren alt. Alle europäischen Staaten haben das Optionale Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten ratifiziert, und so werden Kinderrekruten in der Regel nicht in Feindseligkeiten verwendet, bis sie das Erwachsenenalter erreichen. Während der 1990er Jahre wurden Kinder als Kämpfer im Ersten Tschetschenischen Krieg eingesetzt. Österreich Österreich fordert Kinder ein Jahr früh, im Alter von 17 Jahren, mit Zustimmung ihrer Eltern, auf, ihren Pflichtdienst für Erwachsene zu beginnen. Zypern Zypern fordert Kinder auf, ihren obligatorischen Militärdienst für Erwachsene zwei Jahre früh, im Alter 16, mit Zustimmung ihrer Eltern zu beginnen. Frankreich Frankreich Frankreich fordert Militärpersonal ab dem Alter von 17 Jahren und Studenten für militärische technische Schule ab 16 Jahren; 3% der Einnahme der Streitkräfte unter 18 Jahren. Deutschland läutet Militärpersonal ab dem 17. Lebensjahr an; 2015 wurden unter 18 Jahren 6 % der Einnahme der Streitkräfte gealtert. Niederlande Die Niederlande fordern Militärpersonal ab dem 17. Lebensjahr; im Jahr 2014 wurden 5 % der Einnahme der Streitkräfte unter 18 Jahren gealtert. Russland Die russischen Streitkräfte haben Militär-Cadet-Schulen, die Schüler aus dem Alter von 16 nimmt. Die russischen Streitkräfte führen auch Sommerlager für Schulkinder. In den Sekundarschulen gibt es auch eine geringe Anzahl obligatorischer militärischer Ausbildungen als Vorbereitung für den obligatorischen Militärdienst für Männer. Zusätzlich wurden in den 1990er Jahren Militay Patriotic Clubs für Kinder eingerichtet. Diese wurden von der Jugendarmee (Yunarmia) überholt, die im Oktober 2015 von Präsident Putin gegründet wurde. Bis April 2019 hatte die Jugendarmee eine Mitgliedschaft von 416.000 Kindern. Die Jugendarmee fördert die Treue zum Vaterland, wird mit einem hellen roten Beret, das mit einem Abzeichen eines Adlerkopfs und einem Stern getragen wird, vereint. Jugendarmee Gruppen treffen 3 bis 4 Mal in der Woche, sind für Kinder zwischen 8 und 18, und decken Waffentraining mit AK47s oder AK74s und Pisole, Schießen mit Luftgewehren, First-Aid, Navigation, Bohrer, Hand zu Hand Kampf, tragen chemische Kampfanzüge und militärische Geschichte. Die Jugendarmee hat Bands und nimmt Kinder an Wochen- oder zwei Wochenaktivitäten. Ukraine Während des bewaffneten Konflikts in der Ostukraine im Jahr 2014 dokumentierte die Justiz für den Frieden in Donbas 41 verifizierte Einzelfälle der Kinderrekrutierung in bewaffnete Formen. Von diesen 37 betrafen die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Formen auf nicht von der Ukraine kontrollierten Gebieten und 4 auf von der Ukraine kontrollierten Gebieten. Es gab 31 weitere Berichte über die Einstellung von Kindern, die nicht überprüft werden konnten. Von den 37 geprüften Fällen auf dem Gebiet, die nicht von der Ukraine kontrolliert wurden, waren 33 Jungen und 4 Mädchen; 57 % waren 16–17 Jahre alt, 35 % waren unter 15, und das Alter konnte nicht in 8 % der Fälle bestimmt werden. Vereinigtes Königreich Die britische Armee-Stiftung Das College nimmt Schüler ab 16 Jahren mit Zustimmung der Eltern und akzeptiert Bewerbungen von Kindern ab 15 Jahren, 7 Monate. Es gibt jedoch keinen verbindlichen Vertrag für diejenigen, die an der Army Foundation College teilnehmen, um der britischen Armee als reguläre Soldaten beizutreten. Regelmäßige Soldaten können im Alter von 17 Jahren und 6 Monaten mit elterlicher Zustimmung einreichen. Army Reserve Soldaten können im Alter von 18 Jahren einlisten. Ab 2016 wurden etwa ein Viertel der Enliste an die Reguläre British Army unter 18 Jahren gealtert. Nach der OPAC sendet das Vereinigte Königreich nicht routinemäßig Kinderrekruten zur Teilnahme an Feindseligkeiten, und es erfordert die Rekrutierenden, vor der Einschreibung eine elterliche Zustimmung zu suchen. Die Kinderrechtsorgane haben die Abhängigkeit Großbritanniens von Kindern kritisiert, um ihre Streitkräfte zu betreuen. Obwohl das Vereinigte Königreich normalerweise den Einsatz in Kriegszonen untersagt, bis die Rekruten 18 Jahre alt sind, ist das nicht ausgeschlossen. Zwischen 2003 und 2010 wurden 22 Personen im Alter von unter 18 Jahren in den Irak und Afghanistan eingesetzt. Der Ausschuss für die Rechte des Kindes hat das Vereinigte Königreich aufgefordert, seine Politik zu ändern, um sicherzustellen, dass Kinder unter keinen Umständen an Feindseligkeiten teilnehmen können. In den Verhandlungen über die OPAC in den 90er Jahren trat das Vereinigte Königreich den USA bei, indem es sich gegen ein globales Mindestanzahlalter von 18. 2014 behauptete eine Gruppe von 17-jährigen Rekruten, dass 17 Ausbilder sie während ihrer Ausbildung über neun Tage im Juni 2014 misshandelt hätten. Es wurde als die größte Untersuchung des Missbrauchs der britischen Armee gemeldet. Unter den Vorwürfen befanden sich die Instruktoren, die Rekruten angegriffen hatten, zerschlugen Rinder in ihren Mund und hielten ihre Köpfe unter Wasser. Das Kriegsgericht begann im Jahr 2018, aber bald nach dem Richter entschieden, dass die Royal Military Police (RMP) den Untersuchungsprozess missbraucht hatte und dass ein fairer Prozess daher nicht möglich wäre. Oceania Australia Die australische Verteidigungskraft ermöglicht es dem Personal, mit elterlicher Zustimmung ab dem Alter von 17. Personal unter 18 Jahren kann nicht in Übersee eingesetzt oder im direkten Kampf eingesetzt werden, außer unter extremen Umständen, wenn es nicht möglich ist, sie zu evakuieren. Neuseeland Ab 2018 betrug das Mindestalter für den Beitritt zur New Zealand Defence Force 17. Bewegung zur Beendigung der militärischen Nutzung von Kindern Die militärische Nutzung von Kindern ist in der gesamten Geschichte üblich; erst in den letzten Jahrzehnten hat sich die Praxis mit fundierter Kritik und konzertierten Bemühungen getroffen, sie zu beenden. Der Fortschritt war langsam, zum Teil weil viele Streitkräfte auf Kinder zurückgehalten haben, ihre Reihen zu füllen, und zum Teil, weil das Verhalten nichtstaatlicher bewaffneter Gruppen schwer zu beeinflussen ist. Jüngste Geschichte der 1970er-1980er Jahre Internationale Anstrengungen zur Begrenzung der Kinderbeteiligung an bewaffneten Konflikten begannen mit den Zusatzprotokollen zu den 1949 Genfer Konventionen, die 1977 angenommen wurden (Art. 77.2). Die neuen Protokolle untersagten die militärische Rekrutierung von Kindern unter 15 Jahren, erlaubten aber weiterhin staatlichen Streitkräften und nichtstaatlichen bewaffneten Gruppen, Kinder ab 15 Jahren zu rekrutieren und in Kriegsführung einzusetzen. Während der Verhandlungen über die Konvention über die Rechte des Kindes (CRC) wurden die Bemühungen erneuert, als Nichtregierungsorganisationen (NGOs) sich für den neuen Vertrag zur außergerichtlichen Einstellung von Kindern einsetzten. Einige Staaten, deren Streitkräfte sich auf die Rekrutierung unter dem Alter von 18 Jahren stützten, widersprachen dies, so dass der endgültige Vertragstext von 1989 nur den bestehenden Rechtsstandard widerspiegelte: das Verbot der direkten Teilnahme von Kindern unter 15 Jahren an Feindseligkeiten. 1990sIn den 1990er Jahren gründeten NRO die Koalition, die Verwendung von Kindersoldaten (jetzt Child Soldiers International) zu stoppen, um mit sympathischen Regierungen auf einer Kampagne für einen neuen Vertrag zu arbeiten, um die Mängel, die sie in der GFS gesehen haben, zu korrigieren. Nach einer sechsjährigen globalen Kampagne wurde der Vertrag im Jahr 2000 als optionales Protokoll über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten (OPAC) angenommen. Der Vertrag verbietet die Kinderbesetzung, stellt sicher, dass Militärrekruten nicht jünger als 16 sind und die Verwendung von Kinderrekruten in Feindseligkeiten verbietet. Der Vertrag verbietet auch nichtstaatliche bewaffnete Gruppen davon, jemanden unter 18 Jahren für jeden Zweck zu rekrutieren. Obwohl die meisten Staaten, die OPAC verhandeln, ein Verbot der Rekrutierung von Kindern unterstützten, haben einige Staaten, die von den USA im Bündnis mit dem Vereinigten Königreich geführt wurden, sich dagegen ausgesprochen. So verbietet der Vertrag nicht die Rekrutierung von Kindern im Alter von 16 oder 17, obwohl es Staaten erlaubt, sich an einen höheren Rechtsstandard zu binden. 2000er-gegenwärtig Nach der Annahme des optionalen Protokolls über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten hat eine Kampagne zur globalen Ratifizierung rasch Fortschritte erzielt. Seit 2018 war OPAC mit 167 Staaten ratifiziert worden. Die Kampagne ermutigte auch viele Staaten, Kinder überhaupt nicht zu rekrutieren. Im Jahr 2001 erlaubte 83 Staaten nur Erwachseneneinschreibung. Bis 2016 stieg dies auf 126, das sind 71 Prozent der Länder mit Streitkräften. Rund 60 nichtstaatliche bewaffnete Gruppen haben auch Vereinbarungen getroffen, um ihre Verwendung von Kindern zu stoppen oder zu skaliert, oft von der UN oder der NGO Genf Call gebrochen. Kindersoldaten International berichtet, dass der Erfolg des OPAC-Vertrags zusammen mit dem allmählichen Rückgang der Kinderrekrutierung durch staatliche Streitkräfte zu einer Reduzierung der Kinder in Militärorganisationen weltweit geführt hat. Seit 2018 ist die Rekrutierung und Nutzung von Kindern weit verbreitet. Insbesondere militante islamistische Organisationen wie ISIS und Boko Haram sowie bewaffnete Gruppen, die sie bekämpfen, haben Kinder umfassend genutzt. Darüber hinaus erlauben die drei bevölkerungsreichsten Staaten – China, Indien und die Vereinigten Staaten – ihren Streitkräften immer noch Kinder im Alter von 16 oder 17 Jahren, ebenso wie fünf der Gruppe von sieben Ländern: Kanada, Frankreich, Deutschland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Veranstaltungen Red Hand Day (auch bekannt als International Day Against the Use of Child Soldiers) am 12. Februar ist ein jährlicher Gedenktag, um die Öffentlichkeit auf die Praxis der Verwendung von Kindern als Soldaten in Kriegen und bewaffneten Konflikten zu lenken. Das Datum spiegelt das Inkrafttreten des optionalen Protokolls über die Beteiligung von Kindern an bewaffneten Konflikten wider. Gegen die Militarisierung der Kindheit Viele Staaten, die ihren Streitkräften nicht erlauben, Kinder zu rekrutieren, haben weiterhin Kritik an der Vermarktung des militärischen Lebens für Kinder durch das Bildungssystem, in bürgerlichen Räumen und in populären Unterhaltungen wie Filmen und Videospielen zu zeichnen. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass dieses Marketing für Kinder manipulativ und Teil eines militärischen Rekrutierungsprozesses ist und daher ethisch als solche bewertet werden sollte. Dieses Prinzip hat einige Gruppen dazu veranlasst, sich für die Beziehungen zwischen Militärorganisationen und Jugendlichen zu engagieren, und zwar aus Gründen der Kinderrechte und der öffentlichen Gesundheit. Beispiele sind die Countering the Militarization of Youth Programme of War Resisters' International, die Stop Recruiting Kids Kampagne in den USA, und die Military Out of Schools Kampagne in Großbritannien. Ähnliche Bedenken wurden in Deutschland und Israel angesprochen. Rehabilitation und Wiedereingliederung von Kindersoldaten Child Soldiers International definiert die Wiedereingliederung als: "Der Prozess, durch den Kinder, die früher mit Streitkräften/Gruppen verbunden waren, in das zivile Leben zurückkehren und eine wertvolle Rolle in ihren Familien und Gemeinschaften spielen" Programme, die darauf abzielen, Kindersoldaten zu rehabilitieren und wieder zu integrieren, wie sie von UNICEF gesponsert werden, betonen oft drei Komponenten: Familienzusammenführung/Gemeinschaftsnetzwerk, psychologische Unterstützung und Bildung/Wirtschaftsmöglichkeit. Diese Bemühungen nehmen ein Mindestengagement von 3 bis 5 Jahren ein, um Programme erfolgreich umzusetzen. Im Allgemeinen versuchen Wiedereingliederungsbemühungen, Kinder in ein sicheres Umfeld zurückzubringen, im Namen der Familie und Gemeinschaft des Kindes durch religiöse und kulturelle Zeremonien und Rituale zu verzeihen und die Wiedervereinigung des Kindes mit seiner Familie zu fördern. Wiedereingliederungsbemühungen können herausfordernd werden, wenn das betreffende Kind Kriegsverbrechen begangen hat, weil in diesen Fällen Stigma und Ressentiments innerhalb der Gemeinschaft verschärft werden können. In Situationen wie diesen ist es wichtig, dass die Bedürfnisse des Kindes mit einem Gefühl der gemeinschaftlichen Gerechtigkeit ausgewogen werden. Diese Situationen sollten sofort angesprochen werden, weil, wenn nicht, viele Kinder der Bedrohung der Wiederauflistung gegenüberstehen. Es gibt auch zwei Bereiche der Wiedereingliederung, die besondere Beachtung garantieren: weibliche Kindersoldaten und Drogenkonsum unter Kindersoldaten. Kindersoldaten unter Drogeneinfluss oder Personen, die sexuell übertragbare Krankheiten begangen haben, benötigen zusätzliche Programme, die auf ihre Bedürfnisse zugeschnitten sind. Siehe auch allgemeine Kindergeschichte von Kindern im Militär Kinder in Notfällen und Konflikten Kinderrechte Kindersklaverei Kinderarbeit Stress in der frühen Kindheit Bekannte Fälle von Kindern, die für militärische Zwecke verwendet werden Grace Akallo, Ugandan Loung Ung, Kambodian Ishmael Beah, Sierra Leonean Calvin Grahelfham, Amerikanische Himeyuri Studenten, Japanische Mohammad Hossein Fahmideh, Iranische Omar Khadr Zurückgekehrt: Kindersoldaten der maoistischen Armee Nepals Kampagnen und Kampagnen, um die Verwendung von Kindern in der militärischen Kindersoldaten International Els de Temmerman Graça Machel Romeo Dallaire War Resisters International (Countering Militarization of Youth Programme)Red Hand Day Verwandte Verbrechen gegen Kinder Menschenhandel Internationales Recht und Standards Konvention über die Rechte des Kindergerichts Andere Minderheitengruppen im Militär Frauen in der militärischen Transgender Menschen in der militärischen sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität im militärischen Dienst Dokumentarfilm Kony 2012, Dokumentarfilm "La vita non perde valore" "(Leben verliert seinen Wert nicht"), Dokumentarfilm Popular culture Beasts of No Nation, Film Lord of War, Film Blood Diamond, Film Johnny Madon, Film Naruime Serie Vautravers, A. J. (2009).Warum Kindersoldaten solch eine komplexe Angelegenheit sind. Flüchtlingserhebung Vierteljährlich, 27(4), 96–107.doi:10.1093/rsq/hdp002 Humphreys, Jessica Dee (2015). Kind Soldat: Wenn Jungen und Mädchen im Krieg verwendet werden.Toronto: Kinder können die ISBN 978-1-77138-126-0 International Centre for Counter-Terrorism (ICCT) & The Global Center on Cooperative Security (September 2017) drücken. " Korrektur des Kurses: Juvenile Justizprinzipien für Kinder, die von gewalttätigen Extremismusvergehen verurteilt wurden, ICCT & GCCS, 1–12.Correcting the Course: Advancing Juvenile Justice Principles for Children Convicted of Violent Extremist Offenses Dr. U C Jha (2018), "Child Soldiers – Practice, Law and Remedies". Vij Bücher Indien Pvt Ltd ISBN 9789386457523 Artur Bogner, Gabriele Rosenthal (2020): Kindersoldaten im Kontext. Biographien, familiäre und kollektive Trajektorien in Norduganda. Göttingen: Universitätspresse. Kindersoldaten im Kontext Referenzen Externe Links Advocacy und Kampagnen Kindersoldaten Internationale Human Rights Watch, "Kindersoldaten" UNICEF, "Kindersoldaten" War Child Watchlist Referenz: Kindersoldaten weltweit Child Soldiers World Index (2018), Kindersoldaten Weltkarte und Statistiken Child Soldiers International, historische Berichte: Child Soldiers Global Report: 2001 Kindersoldaten Globaler Bericht: 2004 Kindersoldaten Globaler Bericht: 2008 Lauter als Worte: 2012 Testimony und Reportage "Girl Soldiers – The Cost of Survival in Northern Uganda", Womennewsnetwork.net "Invisible Children – The Tragedy in Uganda, Every Child Ministries", ecmafrica.org "Kinder von Karamoja" (Uganda), forlife-worldwide.com "Involvierung von Kindern in bewaffneten Formen während des militärischen Konflikts in Donbas" (Ukraine), jfp.org.ua"Sex Slavry erwartet ugandische Schulmädchen", BBC Nachrichten "Ugandan Armee rekrutieren Kinder", BBC Nachrichten "Kritik des britischen Kindersoldatenrekrutierens", BBC Nachrichten "Armies of girls catch up in conflict", The Guardian "The Child Soldiers of International Podcast auf Kindersoldaten im Nahen OstenA Lebensmitteldehydrator ist ein Gerät, das Feuchtigkeit von Lebensmitteln entfernt, um bei seiner Erhaltung zu helfen. Die Lebensmitteltrocknung ist eine Methode zur Erhaltung von Obst, Gemüse und Fleisch, die seit der Antike praktiziert wurde. Design Die meisten modernen Lebensmitteldehydratoren sind leistungsarme Konvektionsöfen, die beheizten Luftstrom verwenden, um den Wassergehalt von Lebensmitteln zu reduzieren. Der Wassergehalt an Lebensmitteln ist in der Regel sehr hoch, typischerweise 80–95% für verschiedene Obst und Gemüse und 50–75% für verschiedene Fleischarten. Das Entfernen von Feuchtigkeit aus Lebensmitteln hält verschiedene Bakterien aus dem Anbau und der Verderbung von Lebensmitteln zurück. Darüber hinaus reduziert die Entfernung von Feuchtigkeit aus Lebensmitteln das Gewicht und oft das Volumen der Lebensmittel drastisch, so dass es einfacher für die Lagerung. So werden Lebensmitteldehydratoren verwendet, um die Haltbarkeit verschiedener Lebensmittel zu erhalten und zu verlängern. Lebensmitteldehydratoren benötigen Wärmequellen wie Solarenergie, elektrische Energie oder Biokraftstoff und variieren in Form von groß angelegten Dehydratisierungsprojekten bis hin zu do-it-yourself-Projekten oder kommerziell verkauften Geräten für den Haushalt. Die Grundteile eines handelsüblichen Lebensmitteldehydrators bestehen in der Regel aus einem Heizelement, einem elektrischen Ventilator, Luftentlüftungsöffnungen, die Luftzirkulation ermöglichen, und Lebensmitteltabletten auflegen. Ein Dehydrator Heizelement, Ventilatoren und Entlüftungen arbeiten gleichzeitig, um heiße Luft über die Nahrung zu leiten, die Oberflächenverdunstung zu beschleunigen und die Nahrung zu erwärmen, die auch Feuchtigkeit aus seinem Inneren freigibt. Dieses Verfahren wird so lange fortgesetzt, bis die Lebensmittel auf einen wesentlich geringeren Wassergehalt, meist weniger als 20%, getrocknet werden. Die meisten Lebensmittel werden bei 130 °F (54 °C) entwässert, obwohl Fleisch in Ruck gemacht werden sollte bei einer höheren Temperatur von 155 °F (68 °C) - oder auf diese Temperatur vorgewärmt - entwässert werden, um Krankheitserreger zu schützen, die bereits im Fleisch sein können. Der Schlüssel zur erfolgreichen Lebensmitteldehydrierung ist die Anwendung einer konstanten Temperatur und eines ausreichenden Luftstroms. Zu hoch kann eine Temperatur gehärtete Lebensmittel verursachen: Lebensmittel, die hart und trocken auf der Außenseite, aber feucht, und daher verwundbar, um zu verderben, auf der Innenseite. Varianten Solar-Food-Dehydratisatoren Die Solar-Food-Trocknung beinhaltet die Verwendung eines speziell dafür konzipierten und gebauten Solartrockners. Die Sonnentrocknung unterscheidet sich deutlich von der "Sonnentrocknung", einer einfachen primitiven Technik, die seit Tausenden von Jahren verwendet wurde. Ein guter Solar-Food-Trockner kann Lebensmittel viel schneller als einige Lufttrockner trocknen. Einige Solartrockner können höhere Temperaturen für die Lebensmitteltrocknung als einige Lufttrockner erreichen. Die direkte Sonnentrocknung kann jedoch einige Lebensmittel chemisch verändern, die sie weniger appetitlich machen. Die Lebensmitteltrocknung ist eine ausgezeichnete Solarenergieanwendung, da die Lebensmitteltrocknung in erster Linie Wärme erfordert und die Sonnenstrahlung leicht in Wärme umgewandelt wird. Eine klare oder transluzente Verglasung ermöglicht es Sonnenlicht in eine umschlossene Kammer zu gelangen, in der sie in Wärme umgewandelt wird, wenn sie auf eine dunkle Innenfläche trifft. Der Luftstrom wird typischerweise mit natürlicher Konvektion erreicht (warm Luft steigt). Die einstellbare Entlüftung ermöglicht die Regelung von Luftstrom und Temperatur. Die solare Lebensmitteltrocknung ist in den meisten besiedelten Orten der Welt wirksam und praktisch. Eine allgemeine Regel ist, dass, wenn Sie einen erfolgreichen Gemüsegarten wachsen können, dann gibt es genug Solarenergie, um die Lebensmittel zu trocknen, die Sie produzieren (einige trübe, nördliche Meeresklima sind die Ausnahme). Einige Solar-Food-Trockner-Designs verwenden einen separaten Solarkollektor, um die erhitzte Luft zu erzeugen, die dann in eine Lebensmittelkammer oder einen Schrank geleitet wird. Diese Art von Solar-Food-Dehydrator wird als indirekter Solartrockner bezeichnet. Andere Designs kombinieren den Sammel- und Lebensmittelschrank und ermöglichen eine direkte Erwärmung von Lebensmitteln (dies werden direkte Solartrockner genannt). Es wird gesagt, dass die indirekten Trockner viel bessere Trocknung ermöglichen, aber die Unterseite ist ihre größere Größe. Backup elektrische Heizung kann in einige Solar-Food-Dehydratoren integriert werden, um eine alternative Wärmequelle zu bieten, wenn das Wetter ändert. Solare Lebensmitteldehydratoren werden oft als lebensfähige Werkzeuge bei der Suche nach landwirtschaftlicher Nachhaltigkeit und Lebensmittelsicherheit genannt. Siehe auch Liste der getrockneten Lebensmittel == Referenzen ==