Globe Telecom, Inc., allgemein als Globe gekürzt, ist ein wichtiger Anbieter von Telekommunikationsdienstleistungen auf den Philippinen. Das Unternehmen ist der größte Mobilfunkanbieter auf den Philippinen und eines der größten Festnetz- und Breitbandnetze. Ab Mai 2021 erreichte Globes gesamte mobile Teilnehmerbasis 79,8 Millionen. Die Hauptaktionäre des Unternehmens sind Ayala Corporation und Singtel. Es ist an der philippinischen Börse unter dem Ticker-Symbol GLO notiert und hatte Ende Juni 2018 eine Marktkapitalisierung von 3,8 Milliarden US-Dollar. Globe bietet kommerzielle drahtlose Dienste über seine 2G-, 3G-, 3,5G HSPA-, + 4G-LTE- und LTE-A-Netzwerke, wobei 5G derzeit in Schlüsselbereichen auf den Philippinen eingesetzt wird. Im Jahr 2016 stellte Globe seine Marke Globe Lifestyle als eine Möglichkeit vor, sich mit seinen Kunden über Mode zu verbinden. Es startete auch zwei Unterhaltungsbereiche: Globe Studios, die sich auf die Film- und Fernsehproduktion und Globe Live konzentriert, die sich auf Live-Konzerte und musikalische Veranstaltungen konzentrierten. Geschichte Am 8. Dezember 1928 verabschiedete der Kongress das Gesetz Nr. 3495, das der Robert-Dollar-Gesellschaft (ein nach den Gesetzen des Staates Kalifornien organisiertes und bestehendes Unternehmen) eine Franchise zum Betrieb von drahtlosen Fernmeldediensten auf den Philippinen gewährte. Anschließend verabschiedete der Kongress das Gesetz Nr. 4150 am 28. November 1934, um die Franchise und Privilegien der Robert Dollar Company an Globe Wireless Limited zu übertragen, die am 15. Januar 1935 in die Philippinen aufgenommen wurde. Im Jahr 1965 wurde Globe Wireless Limited mit Mackay Radio & Telegraph Company und Philippine Press Wireless als Globe-Mackay Cable and Radio Corporation (Globe-Mackay) mit dem Transfer von Mackay's Franchise nach Globe Wireless Limited, die vom Kongress durch das am 19. Juni 1965 erlassene Gesetz Nr. 4491 genehmigt wurde, zusammengeführt. Mit dem Gesetz Nr. 4630 der Republik, das am selben Tag vom Kongress verabschiedet wurde, wurde sein Franchise weiter ausgebaut, um Globe-Mackay den Betrieb internationaler Kommunikationssysteme zu ermöglichen. Globe-Mackay wurde am 24. Dezember 1980 von Batasang Pambansa unter Batas Pambansa Blg.95 eine neue Franchise gewährt, die sie 50 Jahre lang verlängerte. 1974 begann die Ayala Corporation ihre Investition in Globe-Mackay. Sie bot der Öffentlichkeit am 11. August 1975 ihre Anteile an und wurde damit zum ersten Telekommunikationsunternehmen im Land. 1991 fusionierte Globe-Mackay mit Clavecilla Radio Corporation, einem inländischen Telekommunikations-Pionier, zu GMCR, Inc. Die Fusion gab GMCR die Möglichkeit, alle Formen der Telekommunikation zur Bewältigung der internationalen und inländischen Anforderungen ihrer Kunden bereitzustellen. Die Fusion wurde auch vom Kongress durch das am 19. März 1992 erlassene Gesetz Nr. 7229 genehmigt, das seine Franchise geändert hat. Am 20. August 1998 wurde GMCR als Globe Telecom, Inc. umbenannt.Im Jahr 1993 hat Globe mit Singapore Telecom, Inc. (STI) eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von Singapore Telecommunications Limited (Singtel), nachdem Ayala und STI eine Absichtserklärung unterzeichnet hatten, zusammengearbeitet. 2001 fusionierte Globe mit der Isla Communications Company, Inc. (Islacom) ein Joint Venture mit der Deutschen Telekom als ausländischer Partner. Sie wurde am 27. Juni 2001 ihre Tochtergesellschaft. Die Telekom verkaufte ihren Anteil schließlich an Singapore Telecom. Im Jahr 2003 hat die Nationale Telekommunikationskommission (NTC) Globe Telecoms Antrag auf Übertragung ihrer Festnetz-Geschäftsvermögen und Abonnenten an Islacom gemäß ihrer Strategie, alle ihre Festnetzdienste unter Islacom zu integrieren, erteilt. Anschließend wurde Islacom als Innove Communications, Inc.In 2004 investierte Globe in G-Xchange, Inc. (GXI,) eine hundertprozentige Tochtergesellschaft, um den unter der Marke GCash vertriebenen Mobilfunk- und Remittanzdienst mit Globe Telecoms Netzwerk als Transportkanal zu behandeln. GXI begann am 16. Oktober 2004 mit kommerziellen Aktivitäten. Ende 2019 wurde die Marke GCash von der globalen Marken- und Designagentur Serious Studio erfrischt. Diese Markenerfrischung wurde von Ant Financial, Globes Venture-Partner in GCash (über Mynt, GXI Nachfolgeunternehmen) vorgeschlagen. Im November 2004 unterzeichneten Globe und sieben weitere führende asiatisch-pazifische Mobilfunkbetreiber ("JV Partners") eine Vereinbarung ("JV-Abkommen") zur Bridge Alliance. Das Joint-Venture-Unternehmen betreibt ein in Singapur ansässiges Unternehmen Bridge Mobile Pte.Limited (BMPL), das als kommerzielles Fahrzeug für die JV-Partner dient, um eine regionale mobile Infrastruktur und gemeinsame Serviceplattform zu bauen und zu etablieren, um ihren Abonnenten verschiedene regionale mobile Dienste zu erbringen. Die Bridge Alliance hat derzeit eine kombinierte Kundenbasis von über 250 Millionen Abonnenten unter ihren Partnern in Indien, Thailand, Hongkong, Südkorea, Macau, Philippinen, Malaysia, Singapur, Australien, Taiwan und Indonesien.Im Jahr 2005 wurde Innove von der Nationalen Telekommunikationskommission (NTC) mit einem bundesweiten Franchise für sein Festnetz-Geschäft vergeben, so dass es einen lokalen Exchange Carrier Service bundesweit betreiben und seine Netzabdeckung erweitern. Im Dezember 2005 genehmigte die NTC die Anwendung von Globe Telecom für Funkfrequenzspektren der dritten Generation (3G) zur Unterstützung des Upgrades ihres Mobilfunknetzes (CMTS), um 3G-Dienste anbieten zu können. Globe wurde mit 10-Megahertz (MHz) des 3G-Frequenzspektrums zugeordnet. Am 19. Mai 2008 wurden nach Genehmigung des NTC die Abonnentenverträge von Touch Mobile (TM) Prepaid-Service von Innove nach Globe übertragen, die nun alle kabellosen Prepaid-Dienste über die integrierten Mobilfunknetze betreibt. Im August 2008 erwarb Globe, um sein mobiles Datensegment weiter zu erweitern, 100% Besitz an Entertainment Gateway Group (EGG), einem führenden mobilen Content auf den Philippinen. EG Die Gruppe beschäftigt sich mit der Entwicklung und Erstellung von drahtlosen Produkten und Dienstleistungen, die über Telefone oder andere Kommunikationsgeräte zugänglich sind. Es bietet auch Internet- und mobile Mehrwertdienste, Informationstechnologie und technische Dienstleistungen, einschließlich Softwareentwicklung und damit verbundene Dienstleistungen. EGGC ist als Content Provider bei der Abteilung Verkehr und Kommunikation (DOTC) registriert. Am 15. Mai 2014 hat EGGC seinen Firmennamen von Entertainment Gateway Group Corp. auf Yondu, Inc. (Yondu) geändert. Am 30. Oktober 2008 unterzeichnete Globe, die Bank der philippinischen Inseln und die Ayala Corporation, ein Memorandum der Vereinbarung, um ein Joint-Venture zu bilden, das den Zugang zu Finanzprodukten und -dienstleistungen für den Land- und Niedrigeinkommenskunden ermöglicht. Im Oktober 2009 genehmigte die Bangko Sentral ng Pilipinas (BSP) den Verkauf und den Transfer von BPI seiner Aktien an der Pilipinas Savings Bank, Inc. (PSBI), die die Gründung des Unternehmens formalisiert. Die Beteiligung von Globe Telecom und BPI an PSBI beträgt jeweils 40 %, während die Beteiligung von AC bei 20 % liegt. Die Partner wollen PSBI (jetzt BPI Globe BanKO, Inc.) in die erste mobile Mikrofinanzbank des Landes verwandeln. Der erste Schwerpunkt der Bank liegt auf der Finanzierung von Großkrediten an andere Mikrofinanzierungsinstitute, wird sich aber schließlich auf die Kreditvergabe im Einzelhandel, die Einlagensicherung und die Mikroversicherung ausweiten. BPI Globe BanKO eröffnete im ersten Quartal 2011 seine erste Niederlassung in Metro Manila und verfügt nun über 6 Niederlassungen bundesweit, über 2.000 Partnerbörsen, 261.000 Kunden und über P2.4 Milliarden im Großkreditportfolio. Am 25. November 2008 gründete Globe GTI Business Holdings, Inc. (GTIBH) in erster Linie als Investmentgesellschaft. Im März 2012 startete Globe Kickstart Ventures, Inc. (Kickstart), um die dynamische und wachsende Community von Technopreneurs auf den Philippinen zu unterstützen, zu unterstützen und zu entwickeln. Kickstart ist ein Business-Inkubator, der darauf ausgerichtet ist, anstrebende Technopreneurs mit der effizienten Umgebung und die notwendigen Mechanismen, um ihr eigenes Geschäft zu starten. Seit seinem Start verfügt Kickstart über 10 Unternehmen in seinem Portfolio, das die digitalen Medien und Technologie umfasst, sowie Web/Mobile-Plattform-Raum. Im Mai 2013 gab ABS-CBN Convergence, Inc. (ABS-C, ehemals Multimedia Telephony, Inc.) den Start seiner mobilen Marke ABS-CBNmobile bekannt. Der Start der neuen mobilen Marke wird durch eine Netzwerk-Sharing-Vereinbarung mit Globe unterstützt, wobei letztere Netzwerkkapazität und Abdeckung für ABS-C bundesweit bietet. ABS-C startete offiziell die Marke am 26. November 2013. Nach der Genehmigung des geänderten Rehabilitationsplans (gemeinsam im Mai 2013 von Globe und BayanTel eingereicht) erwarb Globe im Oktober 2013 ein Interesse von 38% an BayanTel, indem er BayanTels nicht nachhaltiger Schulden in Stammaktien umwandelte. Folgender Das erfolgreiche Angebot von Globe Telecom für knapp 97 % der hervorragenden Verschuldung von BayanTel seit Dezember 2012. Im Rahmen des geänderten Rehabilitierungsplans und der anhängigen regulatorischen Genehmigungen würde Globe einen Teil seiner nachhaltigen Schulden weiter in Stammaktien von BayanTel umwandeln und damit seinen Anteil auf rund 56% erhöhen. Im Oktober 2014 erhielt Globe Telecom eine Kopie des vorübergehenden Umschulungsauftrags (TRO) des Berufungsgerichts, der das (NTC)-Verfahren der Nationalen Telekommunikationskommission im Zusammenhang mit dem Gebot der Globe Telecom Inc. zur Übernahme der Bayan Telecommunications Inc. (BayanTel) abhält. Trotz des Verfalls der Vorübergehenden Rückforderungsentscheidung (TRO) vom 9. Dezember 2014 hat das Berufungsgericht dem NTC geraten, jegliche Verfahren im Zusammenhang mit dem Gebot der Mehrheitsbeherrschung von BayanTel zu unterlassen.Am 3. Juni 2014 unterzeichnete Globe eine Vereinbarung mit Azalea Technology, Inc. und SCS Computer Systems, um die gesamte Beteiligung an Asticom zu erwerben. Asticom, ein Systemintegrator und Informationstechnologie-Dienstleister auf den In- und Auslandsmärkten, ist 49 % im Besitz von Azalea, einer 100 %igen Tochtergesellschaft der Ayala Corporation und 51 % im Besitz von SCS Computer Systems, einer Tochtergesellschaft von Singapore Telecom. Am 30. Juni 2015 hat Globe Global Capital Venture Holdings, Inc., eine hundertprozentige Tochtergesellschaft, die nach den Gesetzen der Philippinen organisiert wurde und zur Entlüftung in strategisches Non-Core-Geschäft gegründet wurde. Am 27. August 2015 unterzeichneten Globe Telecom, Inc. (Globe,) Ayala Corporation (AC) und Bank of the Philippine Islands (BPI) eine Vereinbarung, um das volle Eigentum an BPI Globe BanKO (BanKO) an BPI zu übernehmen, einer der Mehrheitsbesitzer des Joint Ventures. In Q3 2016, Globe Telecom dislodged Smart Communications als die größte Telekommunikationsgesellschaft es Begriffe der Teilnehmerbasis mit 65,8 Millionen Abonnenten, 200.000 mehr als sein Rivale. 2017 CEO von Globe Telecom, Ernest Cu wurde von den World Communication Awards 2017 zum CEO des Jahres ernannt. Im Jahr 2018 wurde Globe Telecom als bester Arbeitsplatz in Asien ausgewählt und das Internet wurde vorgeschlagen, in Europa zu erweitern. Am 1. Oktober 2020 startete Globe Telecom GOMO, das erste volldigitale Telco des Landes. Funkfrequenz-Zusammenfassung Eigentum Aktualisierte Aktienstruktur von Globe Telecom zum 31. März 2020: Tochtergesellschaften Innove Communications, Inc. (Innove) - 100 % Eigentum Bayan Telecommunications, Inc. (BayanTel) - 98,57% Eigentum 917 Ventures- 100%igen Besitz AdSpark Inc.Global Telehealth, Inc. (KonsultaMD) Mynt (früher Globe Fintech Innovations, Inc.-) 45%igen Besitz (der Rest geteilt mit Ayala und Ant Financial) G-Xchange (GXI, Mobile Payment und Remittance-Service vermarktet unter der Marke GCashick Venture) jetzt eine Tochtergesellschaft von Mynt Fuse Lending (Mobile Financial Solutions Provider, vermarktet - 100%iges Eigentum GTI Business Holdings (GTI) - 100%iges Eigentum Asticom Technology, Inc. – 100%iges Eigentum Joint Ventures ABS-CBN Convergence (32%) Bridge Mobile - 10% Eigentum Cherry Mobile Prepaid Vega Telecom (50%) Affiliates AF Payments, Inc. – 20% Eigentümer Andere Bethlehem Holdings Inc. (BHI) - ein Medien-Investment-Unternehmen durch seine Altersrente-Agentur von Globe Telecom Altimax Broadcasting Company (Altimax) Broadcast Enterprises und Affiliated Media (BEAM) - 100% Eigentum Esports Globe Telecom und MET Events organisierte die Philippine Pro Gaming League. In seiner ersten Saison hatte es nur 3 Spiele Dota 2, Tekken 7 und Arena of Valor mit P800.000 Preispool. Die zweite Staffel erhöhte den Preispool auf 31,3 Millionen, hatte 4 Spiele: League of Legends, Tekken 7, Regeln des Überlebens, und Arena of Valor und eine Mobile Legends: Bang Bang Unternehmensliga später hinzugefügt. Siehe auch Ayala Corporation TM (Cellular Service) Referenzen Externe Links Offizielle Website