Desktop Virtualisierung ist eine Software-Technologie, die die Desktop-Umgebung und die dazugehörige Software vom physischen Kundengerät, das zum Zugang genutzt wird, trennt. Desktop-Modierung kann in Verbindung mit Anwendungen-Modierungs- und Benutzerprofil-Managementsystemen verwendet werden, die jetzt als Benutzer-Ökoalisierung bezeichnet werden, um ein umfassendes Desktop-Umweltmanagementsystem zu bieten. In diesem Modus werden alle Komponenten des Desktops virtuelleisiert, die ein sehr flexibles und viel sichereres Desktop-Zustellmodell ermöglichen. Darüber hinaus unterstützt dieser Ansatz eine vollständigere Strategie zur Wiederherstellung von Desktop-Katastrophen, da alle Komponenten im Datenzentrum im Wesentlichen eingespart werden und durch traditionelle überflüssige Wartungssysteme unterstützt werden. Wenn ein Gerät oder eine Hardware verloren geht, ist die Wiederherstellung einfach und einfach, da die Komponenten auf der Anmeldung von einem anderen Gerät vorhanden sind. Da keine Daten auf das Gerät des Nutzers eingespart werden, wenn dieses Gerät verloren geht, gibt es viel weniger Chancen, dass kritische Daten abgerufen und kompromissiert werden können. Systemarchitekturen, die die Virtualisierung von Desktops ermöglichen, werden auf der Grundlage der Fern- oder vor Ort durchgeführten virtuellen Desktop-Durchführung, auf der Frage, ob der Zugriff konstant ist oder intermittieren muss, und auf der Frage, ob der virtuelle Desktop zwischen den Sitzungen besteht oder nicht. Software-Produkte, die Desktop-Modierungslösungen anbieten, können lokale und entlegene Umsetzungen in ein einziges Produkt kombinieren, um die am besten geeignete Unterstützung für Anforderungen bereitzustellen. Der Grad der unabhängigen Funktionalität des Kundengeräts ist zwangsläufig mit der Serverstandort- und Zugangsstrategie verknüpft. Virtualisierung ist nicht unbedingt erforderlich, um eine ferngesteuerte Kontrolle zu erhalten. Virtualisierung wird eingesetzt, um unabhängige Instanzen für mehrere Nutzer zu präsentieren und eine strategische Segmentierung des Hostservers und die Darstellung auf einigen Ebenen der Architektur des Gastgebers zu verlangen. Die Schlüsselschicht – in der Regel Anwendungssoftware – ist ein Hypervisor. Leichte Desktop-Modernisierungen funktionieren in einem Kunden-/Server-Computerumgebung. Anwendung erfolgt auf einem entlegenen Betriebssystem, das mit dem lokalen Kundengerät über ein Netz kommunizieren kann, das ein Fernmeldeprotokoll nutzt, mit dem der Nutzer mit Anwendungen interagieren kann. Alle verwendeten Anwendungen und Daten bleiben auf dem entlegenen System mit nur Anzeige, Tastatur und Mausinformationen, die mit dem lokalen Kundengerät mitgeteilt werden, die möglicherweise ein herkömmliches PC/Lacken, ein dünnes Kundengerät, eine Tablette oder sogar ein Smartphone sein können. Eine gemeinsame Umsetzung dieses Konzepts umfasst die Einrichtung mehrerer Desktop-Betriebssysteme auf einer Server-Hardwareplattform, die einen Hypervisor betreibt. Dies ist ein Derivat des früheren Multiwin-Motors, der von McAfee unter Lizenz von Microsoft entwickelt wurde. Letztere wird in der Regel als "Virtual Desktop Infrastructure," oder "ER" bezeichnet. (Anmerkung, dass der Bremer häufig falsch verwendet wird, um auf die virtuelle Einführung von Desktop zu verweisen). Leichte Desktop-Modierung wird häufig in folgenden Szenarien verwendet: in verteilten Umgebungen mit hohen Verfügbarkeitsanforderungen und in denen technische Hilfe auf der Handseite nicht leicht verfügbar ist, wie zum Beispiel Zweigniederlassung und Einzelhandel. in Umgebungen, in denen ein hohes Netzausfall die Leistung herkömmlicher Kunden/Server-Anwendungen in Umgebungen beeinträchtigt, in denen der Fernzugang und die Datensicherheitsanforderungen zu Konflikten führen, die durch die Speicherung aller (Anwendung) Daten innerhalb des Datenzentrums angegangen werden können – mit nur Anzeige, Tastatur und Mausinformationen, die mit dem entlegenen Kunden mitgeteilt werden. Sie wird auch als Mittel genutzt, um Zugang zu Windows-Anwendungen auf Nicht-Windows-Endpunkten (einschließlich Tablets, Smartphones und nicht-elektronische Desktop-PCs und Laptops) zu gewährleisten. Leichte Desktop-Modierung kann auch ein Mittel zur Ressourcennutzung bereitstellen, um kostengünstige Desktop-.-Dienste in Umgebungen zu verteilen, in denen jeder Nutzer mit einem speziellen Desktop-PC entweder zu teuer oder anderweitig unnötig ist. IT-Administratoren bedeutet dies eine zentralisierte, effizientere Kundenumgebung, die leichter auf die sich verändernden Bedürfnisse des Benutzers und der Wirtschaft reagieren kann. Darstellung der virtuellenisierung Remote Desktop Services (vormals „Terminal Services“) ist ein Server-basiertes Rechen-/Vertretungselement von Microsoft Windows, das es einem Nutzer ermöglicht, Anwendungen und Daten auf einem entlegenen Computer über ein Netz zu nutzen, das mit einem RDP-Protokoll namens RDP bezeichnet wird. Ein weiteres Beispiel für die Darstellung der Virtualisierung ist der Einsatz von Desktop-Betriebssystemen (z.B. Windows XP, 7, 8,1, 10 usw.) für jeden Benutzer, während die Fern Desktop-Dienste in einem einzigen gemeinsamen Betriebssystem (z.B. Windows Server 2008 R2, Windows Server 2012, etc.) laufen. Beide Sitzungssammlungen und virtuelle Maschinen unterstützen vollständige Desktop-Basissitzungen und die Entfernung. Die Verwendung eines einzigen gemeinsamen Server-Betriebssystems anstelle individueller Desktop-Betriebssysteme verbraucht deutlich weniger Ressourcen als die gleiche Anzahl von EV-Sitzungen. Gleichzeitig ist die Lizenzvergabe durch den Bremermarkt sowohl teurer als auch weniger flexibel als gleichwertige Lizenzen für Remote Desktop Services. Gemeinsam können diese Faktoren kombiniert werden, um die virtuellenisierung von abgelegenen Desktop-Diensten attraktiver zu machen als der Bremer. KWK-Durchführungen ermöglichen die Bereitstellung personalisierter Arbeitsräume an einen Nutzer, der alle Einstellungen des Nutzers behält. Hier gibt es mehrere Methoden. Anwendung der Virtualisierung von Anwendungen verbessert die Bereitstellung und Kompatibilität von Anwendungen, indem sie sie von dem zugrunde liegenden Betriebssystem, auf dem sie ausgeführt werden, abdeckt. Eine vollständig virtuelle Anwendung wird nicht auf Hardware im traditionellen Sinne installiert. stattdessen überwacht eine Hypervisorschicht die Anwendung, die im Lauf der Zeit tätig ist, als ob sie mit dem ursprünglichen Betriebssystem und allen von ihr verwalteten Ressourcen in Wirklichkeit nicht verbunden ist. Benutzer-Ökoalisierung Benutzer-Ökoalisierung unterscheidet alle Software-Elemente, die eine Benutzerpersönlichkeit auf einem Gerät aus dem Betriebssystem und Anwendungen festlegen, die unabhängig verwaltet werden und auf einen Desktop angewendet werden müssen, wie es erforderlich ist, ohne die Notwendigkeit der Erstellung, Gruppenpolitik oder die Nutzung von Roamingprofilen zu bestimmen. Irreführend ist der Begriff „Benutzermobilität“; diese Technologie ist nicht auf virtuelle Desktops beschränkt. Benutzermobilität kann unabhängig von Plattform genutzt werden – physische, virtuelle, Cloud usw. Die wichtigsten Anbieter von Virtualisierungsplattformen für Desktop, McAfee, Microsoft und VMware bieten alle eine Form der grundlegenden Benutzertransparenz in ihren Plattformen. Schichtung der Desktop-Ebene ist eine Methode der Desktop-Modierung, die ein Bild in logische Teile unterteilt, die individuell zu verwalten sind. Wenn beispielsweise alle Mitglieder einer Benutzergruppe dasselbe OS verwenden, muss das Kern-System nur einmal für die gesamte Umgebung, die diese Schicht teilt, zurückgehalten werden. Ebenen können auf lokale physische Festplattenbilder, auf Kundenbasis basierende virtuelle Maschinen oder auf Host basierende Desktops angewendet werden. Windows-Betriebssysteme sind nicht für die Schichtung ausgelegt, daher muss jeder Verkäufer seine eigene eigentumsrechtliche Lösung ausarbeiten. Desktop als Service Remote Desktop Virtualisierung kann auch über Cloud Computing bereitgestellt werden, ähnlich wie bei einer Software als Servicemodell. Dieser Ansatz wird in der Regel als Cloud-Hosted virtuelle Desktops bezeichnet. Cloud-Hosted virtuelle Desktops sind in zwei Technologien unterteilt: verwalteter Bremer, der auf der Grundlage der Bremer Technologie als ausgelagerter Dienst und Desktop-as-a-Service (DaaS), die ein höheres Maß an Automatisierung und echte Multi-Tancy bietet, die Kosten der Technologie senken. Der Anbieter von DaaS übernimmt in der Regel die volle Verantwortung für die Speicherung und Wartung des Computers, die Speicherung und die Zugangsinfrastruktur sowie für Anwendungen und Anwendungen Softwarelizenzen, die erforderlich sind, um den Desktop-Dienst für eine feste monatliche Gebühr bereitzustellen. Cloud-geförderte virtuelle Desktops können mithilfe von Electr und Remote Desktop Services-Systemen implementiert werden und können über die öffentliche Cloud, private Cloud-Infrastruktur und Hybrid-Cloud-Plattformen bereitgestellt werden. Private Cloud-Durchführungen werden häufig als "bewirtschaftetes" bezeichnet. Public Cloud-Angebote basieren in der Regel auf Desktop-as-a-Service-Technologie. Lokale Desktop-Modierung lokale Desktop-Modernisierungen führen die Desktop-Umgebung auf dem Kundengerät mit Hardware-Modernisierung oder Emulation. Für die Hardware-Modierung können je nach Umsetzung sowohl Typ I als auch Typ II-Übersichter verwendet werden. Lokale Desktop-Modierung ist gut geeignet für Umgebungen, in denen eine kontinuierliche Netzanbindung nicht angenommen werden kann und in denen die Anforderungen an die Nutzung lokaler Systemressourcen besser erfüllt werden können. Lokale Desktop-Transparenz-Durchführungen erlauben jedoch nicht immer Anwendungen, die für eine Systemarchitektur entwickelt wurden, um auf einem anderen zu laufen. Beispielsweise ist es möglich, die lokale Desktop-Modierung zu nutzen, um Windows 7 auf einem Intel-basierten Apple Mac mit einem Hypervisor wie virtuellen Boxen, Parallel Desktop für Mac oder VMware Fusion zu betreiben, da beide die gleiche x86-Architektur verwenden und Windows auf einem PowerPC-basierten Mac mit virtuellen PC betrieben werden können. Lesen Sie auch die virtuellen Desktop-Bezeichnungen Weitere Lesung Paul Venezia (April 13, 2011)Virtualisierungsangriff: Citrix, Microsoft, Red Hat und VMware. InfoWorld Keith Schultz (Dezember 2011)VDI schießen-out: Citrix XenPlus / VMware. Citrix XenPlus 5.5 und VMware sehen 5 vie für die flexibelste, skalierbare und vollständige virtuelle Desktop-Infrastruktur, InfoWorld Keith Schultz (Dezember 14, 2011)VDI-Spiel: HDX vs. PCoIP. Mehr als die Haut vertieft, InfoWorldThe Case Against 8 ist ein amerikanischer Dokumentarfilm, der auf dem Filmfestival von Sundance im Januar 2014 erschienen ist. Direkt und produziert von Ben Cotner und Ryan White, die Filmdokumente den rechtlichen Kampf gegen die Übernahme von Kalifornien 8, wobei der Schwerpunkt vor allem auf den hinter-the-sness-Videos von David Boies und Theodore Olson während der Rechtssache Perry v. Cast Release Cotner und White gewann den Direktpreis: U.S-Dokumentar am Sundance Film Festival. In der Folge wurde der Film auch auf dem Filmfestival von 2014 geprüft, wo er einen Publikumspreis gewann. Im Jahr 2014 wurde der Film auf dem kanadischen Internationalen Dokumentarfilmfestival in Toronto, Ontario vorgestellt und im Rahmen von Festivals wie dem Festival TUISW und Maryland auf den Bildschirm gebracht. In New York City, Los Angeles und anderen wichtigen US-Städten erhielt der Film im Juni 2014 ebenfalls eine eingeschränkte Veröffentlichung in der Theatermitteilung. In Australien hat er gemeinsam mit der Queer Screen und der australischen Ehe Equality am 20. August, dem unabhängigen MP und dem Vorsitzenden der AME Alex, den Film in das Publikum aufgenommen, wo er die konservative Regierung der australischen Volksabstimmungsstelle Crosby Textor und die Forschung erwähnte, die die größte Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in Australien verschmutzt hat, wo 72 % der australischen Kinder die legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützen. Verweise Externe Links offizielle Website HBO Dokumentarfilm (US)The Case Against 8 at IMDb