Denis Ivanovich Fonvizin (Russisch:    ; 14 April [O.S 3 April] 174512 Dezember [O.S 1 Dezember] 1792) war ein Spielrecht und Schriftsteller der russischen Enlightenment, einer der Gründer der literarischen Komödie in Russland. Seine Hauptwerke sind zwei gesättigte Komödien, einer von ihnen Young ignoramus, die den zeitgenössischen russischen Völkermord nachahmen und heute noch laufen. Life Denis Fonvizin wurde in Moskau zu einer beschiedenen russischen orthodoxen Familie geboren, die erste von acht Kindern. Seine Mutter Ekaterina Vasilievna Fonvizina (née Daeva-Mamonova) (born 1718) gehörte der Smolensk Rurik Filiale auf der Seite ihres Vaters und der Grushetsky-Familie auf der Seite ihrer Mutter; sie war ein Vorstandsmitglied für Tsaritsa Agafya Grushetja und ein Anunt für Alexander Danev-Mamonov, der eine Liebe der Großen war. Sein Vater Ivan Andrejewitsch Fonvizin (1705–1785) begann als Armeebeamter, der dann im Kollegium der Rechnungslegung tätig war und in 1783 zum Staatsrat wird. His ancestor baron Berndt von Wiesen gehörte zum Livnonic Order, wurde während des Livnischen Krieges gefangen und wurde ein natürlicher russischer Bürger; seine Nachkommen russsdifiziert, der Familiennamen mit Jahren, aber Ivan Andreitsch, der als Fonvizin geschrieben hat. Denis Fonvizin erhielt gute Ausbildung an der Imperial Moskau University und begann sehr früh mit Schreiben und Übersetzung. Er trat in den zivilen Dienst ein, der als Sekretärin bei Nikita Panin, einer der großen Gerüchte von Catherine, der Herrschaft der Großen. Fonvizin war aufgrund des Schutzes von Panin in der Lage, kritische spielten ohne Angst, verhaftet zu werden, und in den späten 1760s hat er die erste seiner beiden berühmten Komödien The Brigade. Ein Mann von Mitteln war immer eine Dialettante und nicht ein professioneller Autor, obwohl er in Literatur und Intellektuellen prominent wurde. 1777-78 reiste er im Ausland, das Hauptziel seiner Reise ist die medizinische Fakultät von Montpellier. Er bezeichnete seine Reise in seinen Briefen von Frankreich – einer der ehrgeizigsten Exemplare der Prose des Zeitraums und das eindrucksvollste Dokument dieses Anti-Französischen Nationalismus, das in der russischen Elite der Zeit der Catherine mit einer völligen Abhängigkeit vom französischen Literaturgeschmack verbunden war. In 1782 wurde Fonvizins zweite und beste kommend The Minor, der ihn in erster Linie als russische Spielrechte eingestuft hat. Seine letzten Jahre wurden in ständigem Leid und Reisen im Ausland für seine Gesundheit geflohen. Er starb in Sankt Petersburg 1792. Werke und Einfluss auf den Ruf von Fonvizin sind fast ausschließlich auf seine beiden Komödien, die über den Zweifel liegen, die die beliebtesten russischen Werke vor Aleksander Griboyedov's Woe aus Wit. Sie sind sowohl in der Prose als auch in der Überzeugung, dass sie den Kanälen der klassischen Komödie entsprechen. Fonvizins wichtigstes Modell war jedoch nicht Molière, sondern das große Dano-Norwegian Spielwright Ludvig Holberg, das er in Deutsch gelesen hat, und einige davon, die er übersetzt hatte. Beide kommen in sozialen Zügen mit eindeutigen Achsen. Der Brigadegeneral ist ein Satire gegen die klassische französische Halbbildung der Wettbewerbe-maîtres. Es ist voll und ganz ausgezeichnet, und wenn weniger schwer als der Minderjährige, ist es besser gebaut. Der Minderjährige, aber unvollkommen im dramatischen Bau, ist eine bemerkenswertere Arbeit und gerade als Fonvizins Meisterwerk. Der Punkt des Satires in The Minor ist gegen die blaue und Selbständigkeit und die Barbarität des nicht bildungsgeförderten Landes bestimmt. Mitrofanushka ist die vollstreckte Art der vulgarischen und brutalen Selbstverteidigung, die von einem einzigen menschlichen Merkmal nicht wahrgenommen wird – selbst seine fondly doting Mutter bekommt nichts von ihm für ihre Schmerzen. Der Dialog dieser Teufelszeichen (im Gegensatz zur abgebauten Sprache der Lieber und ihrer positiven Uncles) ist für Leben und Fein individualisiert, und sie sind alle Zeichen der Charakterisierung – eine würdige Einführung in die große Porträtgalerie der russischen Fiktion. Als Maßnahme seiner Popularität wurden mehrere Ausdrucksformen von The Minor in Proverbs umgewandelt, und viele Autoren (unter denen Alexander Pushkin) nehmen regelmäßig von diesem Spiel an oder unter Hinweis auf die Namen der Zeichen. Hinweise In diesem Artikel wird der Text von D.S Mirsky "Eine Geschichte der russischen Literatur" (Dok.