Natriumbicarbonat (IUPAC-Bezeichnung: Natriumhydrogencarbonat), allgemein als Backnatron oder Bicarbonat von Soda bekannt, ist eine chemische Verbindung mit der Formel NaHCO3. Es handelt sich um ein Salz aus einem Natriumkation (Na+) und einem Bicarbonat-Anion (HCO3-). Natriumbicarbonat ist ein weißer Feststoff, der kristallin ist, aber oft als feines Pulver erscheint. Es hat einen leicht salzigen, alkalischen Geschmack, der dem des Waschens von Soda (Natriumcarbonat) ähnelt. Die natürliche Mineralform ist nahcolite. Es ist ein Bestandteil des Mineralnatrons und wird in vielen Mineralquellen gelöst gefunden. Nomenclatur Weil es seit langem bekannt und weit verbreitet ist, hat das Salz viele verwandte Namen wie Backen Soda, Brot Soda, Kochen Soda und Bicarbonat von Soda, und kann oft in der Nähe von Backpulver in den Läden gefunden werden. Der Begriff Backsoda ist in den Vereinigten Staaten häufiger, während das Hydrogencarbonat von Soda in Australien und Großbritannien häufiger ist, und in vielen nordeuropäischen Ländern wird es Natron genannt. Es sind abgekürzte kolloquiale Formen wie Natriumbicarb, Bicarb Soda, Bicarbonat und Bicarb üblich. Das Wort Saleratus, aus lateinischem Sal æratus (mit dem Begriff "belüftetes Salz") wurde im 19. Jahrhundert sowohl für Natriumbicarbonat als auch für Kaliumbicarbonat weit verbreitet. Sein E-Nummer Lebensmittelzusatzcode ist E500. Das Präfixbi in Bicarbonat stammt aus einem veralteten Namenssystem und basiert auf der Beobachtung, dass das Natriumhydrogencarbonatmolekül (NaHCO3) doppelt so viel Carbonat (CO3) enthält wie Natriumcarbonat (Na2CO3). Die modernen chemischen Formeln dieser Verbindungen exprimieren ihre genauen chemischen Zusammensetzungen (die nicht bekannt waren, als die Namen Natriumcarbonat und Natriumhydrogencarbonat eingeprägt wurden) als Natriumhydrogencarbonat (NaHCO3) und Natriumcarbonat (Na2CO3). Diese Namen sind eindeutig, da Natrium immer den +1-Oxidationszustand und Carbonat den -2-Oxidationszustand aufweist. Verwendungen Kochen Blättern Beim Kochen wird in erster Linie Backnatron als Abgangsmittel verwendet. Wenn es mit Säure reagiert, wird Kohlendioxid freigesetzt, was eine Expansion des Teigs verursacht und bildet die charakteristische Textur und Getreide in Kuchen, Schnellbrot, Sodabrot und andere gebackene und gebratene Lebensmittel. Die Säure-Base-Reaktion kann wie folgt dargestellt werden: NaHCO3 + H+ → Na+ + CO2 + H2OAcidische Materialien, die diese Reaktion induzieren, umfassen Wasserstoffphosphate, Sahne aus Weinsäure, Zitronensaft, Joghurt, Buttermilch, Kakao und Essig. Das Backen von Soda kann zusammen mit saurem Sauerteig verwendet werden, was ein leichteres Produkt mit weniger saurem Geschmack macht. Die Hitze kann auch selbst dazu führen, dass Natriumbicarbonat als Anhebemittel beim Backen aufgrund thermischer Zersetzung wirkt und Kohlendioxid bei Temperaturen oberhalb von 80 °C (180 °F) wie folgt freisetzt: 2 NaHCO3 → Na2CO3 + H2O+CO2 Wird auf diese Weise allein verwendet, ohne die Anwesenheit einer sauren Komponente (ob im Teig oder durch die Verwendung eines sauren Backpulvers), wird nur die Hälfte des verfügbaren CO2 freigesetzt (für alle zwei Äquivalente NaHCO3). Darüber hinaus erzeugt die thermische Zersetzung von Natriumbicarbonat in Abwesenheit von Säure auch Natriumcarbonat, das stark alkalisch ist und dem Backprodukt einen bitteren, Seifengeschmack und eine gelbe Farbe verleiht. Da die Reaktion bei Raumtemperatur langsam erfolgt, können Mischungen (Kissenstreuer, etc.) ohne Anstieg stehen gelassen werden, bis sie im Ofen erhitzt werden. Backpulver Backpulver, auch zum Kochen verkauft, enthält etwa 30 % Bicarbonat und verschiedene saure Zutaten, die durch Zugabe von Wasser aktiviert werden, ohne dass zusätzliche Säuren im Kochmedium erforderlich sind. Viele Formen von Backpulver enthalten Natriumbicarbonat, kombiniert mit Calciumsäurephosphat, Natriumaluminiumphosphat oder Weinsäurecreme. Das Backen von Soda ist alkalisch; die im Backpulver verwendete Säure vermeidet einen metallischen Geschmack, wenn der chemische Wechsel beim Backen Natriumcarbonat erzeugt. Pyrotechnics Natriumbicarbonat ist eine der wichtigsten Komponenten der gemeinsamen "schwarzen Schlange" Feuerwerk. Die Wirkung wird durch die thermische Zersetzung verursacht, die Kohlendioxidgas zu einer langen schlangenartigen Asche als Verbrennungsprodukt der anderen Hauptkomponente Saccharose erzeugt. Natriumbicarbonat wird auch verwendet, um Verbrennungsreaktionen zu verzögern, indem CO2 und H2O bei Erwärmung freigesetzt werden, die beide Flammschutzmittel sind. Milde Desinfektionsmittel Es hat schwache Desinfektionsmitteleigenschaften, und es kann ein wirksames Fungizid gegen einige Organismen sein. Weil das Backen von Soda toller Gerüche absorbiert wird, ist es zu einer zuverlässigen Methode für gebrauchte Buchverkäufer geworden, wenn es Bücher weniger schlecht macht. Feuerlöscher Natriumbicarbonat kann verwendet werden, um kleine Fett oder elektrische Brände zu löschen, indem über das Feuer geworfen wird, da die Erwärmung von Natriumbicarbonat Kohlendioxid freisetzt. Es sollte jedoch nicht auf Feuer in tiefen Frittern angewendet werden; die plötzliche Freisetzung von Gas kann das Fett zu verspritzen. Natriumbicarbonat wird in BC-Trocken-Chemikalien-Feuerlöschern als Alternative zu dem korrosiven Diammoniumphosphat in ABC-Schiffern eingesetzt. Die alkalische Natur von Natriumbicarbonat macht es zum einzigen trockenen chemischen Mittel, neben Purple-K, das in großräumigen Feuerunterdrückungssystemen in kommerziellen Küchen eingesetzt wurde. Da es als Alkali wirken kann, wirkt das Mittel mild verseift auf heißes Fett, das einen schmierenden, Seifenschaum bildet. Neutralisation von Säuren Natriumbicarbonat reagiert spontan mit Säuren und löst als Reaktionsprodukt CO 2 -Gas. Es wird häufig verwendet, um unerwünschte Säurelösungen oder saure Verschüttungen in chemischen Labors zu neutralisieren. Es ist nicht zweckmäßig, Natriumbicarbonat zur Neutralisation der Base zu verwenden, obwohl es amphoter ist, mit Säuren und Basen zu reagieren. Medizinische Anwendungen und Gesundheit Natriumbicarbonat gemischt mit Wasser kann als Antacid verwendet werden, um Säure Verdauung und Sodbrennen zu behandeln. Seine Reaktion mit Magensäure erzeugt Salz, Wasser und Kohlendioxid: NaHCO3 + HCl → NaCl + H2O + CO2(g) Eine Mischung aus Natriumbicarbonat und Polyethylenglykol, wie PegLyte, gelöst in Wasser und oral eingenommen, ist eine wirksame gastrointestinale Laubzubereitung und laxative vor gastrointestinaler Chirurgie, Gastroskopie, etc. Intravenöses Natriumbicarbonat in wässriger Lösung wird manchmal für Fälle von Säure verwendet, oder wenn unzureichende Natrium- oder Bicarbonationen im Blut sind. In Fällen der Atemsäure treibt das infundierte Bicarbonat-Ion den Kohlensäure-Bicarbonat-Puffer des Plasmas nach links an und erhöht so den pH-Wert. Aus diesem Grund wird Natriumbicarbonat in medizinisch beaufsichtigter Herz-Pulmon-Resuszitation eingesetzt. Die Infusion von Bicarbonat wird nur angezeigt, wenn der Blut-pH deutlich niedrig ist (< 7.1–7.0). HCO3- wird zur Behandlung von Hyperkalämie verwendet, da es K+ in Zeiten der Acidose zurück in Zellen treibt. Da Natriumbicarbonat Alkalose verursachen kann, wird es manchmal verwendet, um Aspirin-Überdosierungen zu behandeln. Aspirin benötigt eine saure Umgebung zur richtigen Absorption, und eine grundlegende Umgebung wird die Aspirinaufnahme bei Überdosierung verringern. Natriumhydrogencarbonat wurde auch bei der Behandlung von trizyklischer antidepressiver Überdosierung eingesetzt. Es kann auch topisch als Paste aufgetragen werden, mit drei Teilen Backnatron auf ein Teil Wasser, um einige Arten von Insektenstichen und Stings (sowie begleitende Schwellung). Einige alternative Praktizierende, wie Tullio Simoncini, haben Backsoda als Krebskur gefördert, gegen die die American Cancer Society gewarnt hat, wegen seiner unvorhergesehenen Wirksamkeit und potenziellen Gefahr im Einsatz. Edzard Ernst hat die Förderung von Natriumbicarbonat als Krebsheilung "eine der kranker alternativen Krebsschächte genannt, die ich seit langem gesehen habe". Natriumbicarbonat kann zur lokalen Narkose hinzugefügt werden, um den Beginn ihrer Wirkungen zu beschleunigen und ihre Injektion weniger schmerzhaft zu machen. Es ist auch ein Bestandteil der Lösung von Moffett, die in der Nasenchirurgie verwendet wird. Es wurde vorgeschlagen, dass saure Diäten Knochen schwächen. Eine systematische Metaanalyse der Forschung zeigt keinen solchen Effekt. Ein anderer findet auch, dass es keine Beweise dafür gibt, dass alkalische Diäten die Knochengesundheit verbessern, aber deutet darauf hin, dass es "viel Wert" zu alkalischen Ernährung aus anderen Gründen geben kann. Antacid (wie Backsoda) Lösungen wurden von Demonstranten vorbereitet und verwendet, um die Auswirkungen der Exposition gegenüber Tränengas während der Proteste zu lindern. Analog zu seiner Verwendung beim Backen wird Natriumhydrogencarbonat zusammen mit einer milden Säure wie Weinsäure als Träger in Brausetabletten eingesetzt: Wenn eine solche Tablette in einem Glas Wasser abfällt, verlässt das Carbonat das Reaktionsmedium als Kohlendioxidgas (HCO 3 - + H+ → H2O + CO2↑ oder genauer, HCO3- + H3O+→ 2 H2O + CO2↑). Dadurch zerfällt die Tablette, so dass das Medikament zusammen mit dem erhaltenen Salz (in diesem Beispiel Natriumtartrat) suspendiert und/oder im Wasser gelöst wird. Persönliche Hygiene Natriumbicarbonat wird auch als Bestandteil in einigen Mundspülungen verwendet. Es hat Anticaries und abrasive Eigenschaften. Es arbeitet als mechanischer Reiniger auf den Zähnen und Zahnfleisch, neutralisiert die Produktion von Säure im Mund und wirkt auch als Antiseptikum, um Infektionen zu verhindern. Natriumbicarbonat in Kombination mit anderen Zutaten kann verwendet werden, um ein trockenes oder nasses Deodorant zu machen. Natriumbicarbonat kann als Puffermittel, kombiniert mit Tischsalz, bei der Herstellung einer Lösung für die Nasenbewässerung verwendet werden. Es wird in der Augenhygiene verwendet, um Blepharitis zu behandeln. Dies geschieht durch Zugabe eines Teelöffels Natriumbicarbonat zu kühlem Wasser, das vor kurzem gekocht wurde, gefolgt von einer schonenden Wäsche des Wimpernbodens mit einem in die Lösung getauchten Wattestrich. Veterinär verwendet Natriumhydrogencarbonat als Viehfutterergänzungsmittel, insbesondere als Puffermittel für das Rumen. Reinigungsmittel Natriumbicarbonat wird in einem Verfahren zur Entfernung von Farbe und Korrosion, sogenannte Sodablasting, verwendet. Als Strahlmittel wird Natriumbicarbonat verwendet, um Oberflächenverunreinigungen von weicheren und weniger elastischen Substraten wie Aluminium, Kupfer oder Holz zu entfernen, die durch Silica Sand abrasive Medien beschädigt werden könnten. Ein Hersteller empfiehlt eine Paste aus Backsoda mit minimalem Wasser als sanftes Gießpulver und ist bei der Entfernung von Oberflächenrost nützlich, da der Rost bei konzentrierter alkalischer Lösung eine wasserlösliche Verbindung bildet; kaltes Wasser sollte verwendet werden, da Heißwasserlösungen Stahl korrodieren können. Natriumbicarbonat greift die dünne Schutzoxidschicht an, die sich auf Aluminium ausbildet, wodurch es für die Reinigung dieses Metalls ungeeignet ist. Eine Lösung in warmem Wasser wird den Lack aus Silber entfernen, wenn das Silber mit einem Stück Aluminiumfolie in Kontakt ist. Bäckerei Soda wird häufig zu Waschmaschinen als Ersatz für Wasserenthärter hinzugefügt und Gerüche aus Kleidung zu entfernen. Es ist auch fast so effektiv bei der Entfernung von schweren Tee- und Kaffeeflecken von Tassen als Natriumhydroxid, wenn mit warmem Wasser verdünnt. Während des Projekts Manhattan zur Entwicklung der Atombombe in den frühen 1940er Jahren war die chemische Toxizität von Uran ein Problem. Uranoxide wurden gefunden, um sehr gut auf Baumwolltuch zu kleben und nicht mit Seife oder Waschmittel ausgewaschen. Das Uran würde jedoch mit einer 2 %igen Lösung von Natriumbicarbonat auswaschen. Kleidung kann mit giftigen Staub von abgereichertem Uran (DU) verunreinigt werden, das sehr dicht ist, daher für Gegengewichte im zivilen Kontext und in Panzerpiercing-Projektilen verwendet wird. DU wird nicht durch normales Waschen entfernt; Waschen mit ca. 6 Unzen (170 g) Backnatron in 2 Gallonen (7,5 L) Wasser wird helfen, es auszuwaschen. Odor control Es wird oft behauptet, dass Backsoda ein effektiver Geruchsentferner ist, und es wird oft empfohlen, dass eine offene Box im Kühlschrank gehalten wird, um Geruch zu absorbieren. Diese Idee wurde von der führenden US-Backing-Soda, Arm & Hammer, in einer Werbekampagne ab 1972 gefördert. Obwohl diese Kampagne als ein Klassiker des Marketings angesehen wird, der innerhalb eines Jahres zu mehr als der Hälfte der amerikanischen Kühlschränke führt, die eine Schachtel Backnatron enthalten, gibt es wenig Beweise, dass es tatsächlich in dieser Anwendung wirksam ist. Chemie Natriumbicarbonat ist eine amphotere Verbindung. Wäßrige Lösungen sind aufgrund der Bildung von Kohlensäure und Hydroxidion leicht alkalisch: HCO-3 + H2O → H2CO3 + OH-Natriumhydrogencarbonat kann als Waschmittel verwendet werden, um saure Verunreinigungen aus einer Rohflüssigkeit zu entfernen, wodurch eine reinere Probe entsteht. Die Umsetzung von Natriumbicarbonat und einer Säure erzeugt ein Salz und Kohlensäure, das sich leicht zu Kohlendioxid und Wasser zersetzt: NaHCO3 + HCl → NaCl + H2CO3H2CO3 → H2O + CO2(g)Natriumbicarbonat reagiert mit Essigsäure (gefunden in Essig), wobei Natriumacetat, Wasser und Kohlendioxid entsteht: NaHCO3 + CH3COOH → CH3COONa + H2O + CO2(g) Natriumbicarbonat reagiert mit Basen wie Natriumhydroxid zu Carbonaten: NaHCO3 + NaOH → Na2CO3 + H2O thermische Zersetzung Bei Temperaturen von 80–100 °C (176–212 °F) zersetzt sich Natriumbicarbonat allmählich in Natriumcarbonat, Wasser und Kohlendioxid. Der Umsatz ist schneller bei 200 °C (392 °F): 2 NaHCO3 → Na2CO3 + H2O+ CO2Most-Bicarbonate unterziehen diese Dehydratisierungsreaktion. Weitere Erwärmung wandelt das Carbonat in das Oxid um (über 850 °C/1,560 °F): Na2CO3 → Na2O + CO2Diese Umwandlungen sind für die Verwendung von NaHCO3 als Brandschutzmittel ("BC-Pulver") in einigen Trockenpulverfeuerlöschern relevant. Stabilität und Haltbarkeit Wenn kühl (Raumtemperatur) und trocken gehalten wird (ein luftdichter Behälter wird empfohlen, um feuchte Luft zu halten), kann Natriumbicarbonat ohne nennenswerte Zersetzung für mindestens zwei oder drei Jahre gehalten werden. Geschichte Das Wort natron wurde in vielen Sprachen in der gesamten modernen Zeit (in den Formen von Anatron, Natrum und Natron) verwendet und stammt (wie Spanisch, Französisch und Englisch Natron sowie Natrium) über Arabisch naṭrūn (oder anatrūn; vgl. Niederägyptisch “Natrontal” Wadi El Natίrun, wo ein Gemisch von Natriumcarbonat und Natriumhydrogencarbonat zur Dehydratisierung von Mumien verwendet wurde. Das griechische Nítron (Soda, Soda, Salpeter) wurde auch in lateinischem (salem) Nitrum und in deutschem Salniter (die Quelle für Stickstoff, Nitrat usw.) verwendet. 1791 produzierte der französische Chemiker Nicolas Leblanc Natriumcarbonat, auch als Sodaasche bekannt. Der Apotheker Valentin Rose the Younger wird mit der Entdeckung von Natriumbicarbonat 1801 in Berlin ausgezeichnet. Im Jahre 1846 gründeten zwei amerikanische Bäcker, John Dwight und Austin Kirche, die erste Fabrik in den Vereinigten Staaten, um Soda aus Natriumcarbonat und Kohlendioxid zu produzieren. Saleratus, Kalium- oder Natriumbicarbonat, wird in den neuen Captains Courageous von Rudyard Kipling erwähnt, wie in den 1800er Jahren in der kommerziellen Fischerei verwendet wird, um zu verhindern, dass frisch gefangener Fisch verdorben wird. 1919 erklärte ein US-Senator, dass Hydrokarbonat von Soda die spanische Grippe heilen könnte. Inmitten der Debatte am 26. Januar 1919 unterbrach Senator Overman die Diskussion, um die Entdeckung einer Heilung bekannt zu geben. " Ich möchte sagen, für den Nutzen derer, die diese Untersuchung machen", berichtete er, "dass ich von einem Richter eines überlegenen Gerichts im Bergland von North Carolina erzählt wurde, haben sie ein Mittel für diese Krankheit entdeckt. " Die angebliche Heilung implizierte eine Kritik der modernen Wissenschaft und eine Wertschätzung für die einfache Weisheit einfacher Menschen. " Sie sagen, dass häufige Backseide die Krankheit heilen wird", fuhr er fort, "dass sie es mit ihr geheilt haben, dass sie überhaupt keinen Tod haben; sie verwenden gemeinsame Backseide, die die Krankheit heilt." Produktionsnatriumbicarbonat wird technisch aus Natriumcarbonat hergestellt: Na2CO3 + CO2 + H2O → 2 NaHCO3Es wird im Maßstab von etwa 100.000 Tonnen/Jahr (Stand 2001) mit einer weltweiten Produktionskapazität von 2,4 Millionen Tonnen pro Jahr (Stand 2002) produziert. Auch die kommerziellen Mengen an Backsoda werden nach einer ähnlichen Methode hergestellt: Sodaasche, in Form der Erze trona abgebaut, in Wasser gelöst und mit Kohlendioxid behandelt. Aus dieser Lösung fällt Natriumbicarbonat als Feststoff aus. Im Hinblick auf das Solvay-Verfahren ist Natriumhydrogencarbonat ein Zwischenprodukt bei der Umsetzung von Natriumchlorid, Ammoniak und Kohlendioxid. Das Produkt zeigt jedoch geringe Reinheit (75pc). NaHCO3 + NH4Cl Obwohl ohne praktischen Wert, kann NaHCO3 durch Umsetzung von Kohlendioxid mit einer wässrigen Lösung von Natriumhydroxid erhalten werden: CO2 + NaOH → NaHCO3 Bergbau Natürlich vorkommende Ablagerungen von nahcolite (NaHCO3) finden sich im Eozän (55.8–33.9 Mya) Green River Formation, Piceance Basin in Colorado. Nahcolite wurde in Zeiten hoher Verdunstung im Becken als Betten hinterlegt. Es wird kommerziell unter Verwendung von üblichen unterirdischen Abbautechniken wie Bohr-, Trommel- und Langwandbergbau in einer Weise abgebaut, die dem Kohlebergbau sehr ähnlich ist. Begrenzte Produktmengen werden weiterhin durch Lösungsabbau gewonnen, erhitztes Wasser durch zuvor abgebaute Nahkolitbetten pumpt und das gelöste Nahkolit über dem Boden durch einen natürlichen Kühlkristallisationsprozess rekonstituiert. Derzeit hat nur Genesis Alkali (früher Tronox, ehemals FMC) im Green River Wyoming Becken erfolgreich das Produkt abgebaut. In der Volkskultur war Natriumbicarbonat, als "Bicarbonat von Soda", eine häufige Quelle von Stanzlinien für Groucho Marx in Marx Brothers Filmen. In Duck Soup spielt Marx den Führer einer Nation im Krieg. In einer Szene erhält er eine Nachricht vom Schlachtfeld, dass sein General einen Gasangriff meldet, und Groucho sagt seinen Helfer: Sag ihm, er soll einen Teelöffel Bicarbonat von Soda und ein halbes Glas Wasser nehmen. " In einer Nacht an der Oper adressiert Grouchos Charakter die Eröffnungsnachtsmenge in einer Oper, indem er vom Lead Tenor sagte: "Signor Lassparri kommt aus einer sehr berühmten Familie. Seine Mutter war ein bekannter Basssänger. Sein Vater war der erste Mann, der Spaghetti mit Hydrokarbonat von Soda füllte, wodurch er gleichzeitig eine Verdauung hervorrufte. " Im Joseph L. Mankewicz-Klassiker All About Eve hat der Max Fabian-Charakter (Gregory Ratoff) eine erweiterte Szene mit Margo Channing (Bette Davis), in der er, leidet an Sodbrennen, er fordert und trinkt dann Bicarbonat von Soda und eliciting ein prominentes Burp. Channing verspricht immer eine Kiste von Bicarb mit Max's Namen darauf zu halten. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links International Chemical Safety Card 1044