Die Manosphäre ist eine Sammlung von Webseiten, Blogs und Online-Foren, die Männlichkeit fördern, starke Opposition gegen Feminismus und Unogyny. Bewegungen innerhalb der Manosphäre umfassen die Männerrechtsbewegung, Incels (unfreiwillige Zölibats), MenGoing Your Own Way (MGTOW), Pick-up-Künstler (PUA) und Väterrechte Gruppen. Die Manosphäre überschneidet sich mit den rechtsextremen und altrechten Gemeinschaften. Es wurde auch mit Online-Krise sowie einigen Massenschießen und anderen realen Gewalttaten verbunden und wurde in radikalisierenden Männern in die Gewalt gegen Frauen eingebunden. Geschichte Die Manosphäre wuchs aus sozialen Bewegungen wie der Befreiungsbewegung der Männer in den 1970er und 80er Jahren. Gruppen betrachteten sich nun als Teil der Manosphäre, wie die Rechte der Männer, predate den Begriff Manosphäre". Der Begriff, ein Spiel auf dem Wort blogosphere, wird angenommen, dass zuerst auf Blogspot im Jahr 2009 erschienen. Anschließend wurde es von Ian Ironwood, einem Pornovermarkter und Autor populär gemacht. Der Begriff trat in das populäre Lexikon, als Nachrichtenmedien begannen, es in Geschichten über Männer zu verwenden, die Handlungen von misogynistischer Gewalt, sexuellen Übergriff und Online-Krise begangen hatten. Emma A. Jane identifiziert die späten 2000er-früheren 2010er als "Tipppunkt", wenn die Manosphärengemeinschaften von den Fressen des Internets in Richtung Mainstream bewegten. Sie heuchelt, dass dies mit dem Aufkommen von Web 2.0 und dem Aufstieg von sozialen Medien in Verbindung mit fortwährender systemischer Elogie innerhalb einer patriarchalischen Kultur verbunden war. Jane schreibt, dass die Manosphäre durch die Zeit der GamerGate-Kontroverse im Jahr 2014 gut etabliert war, und misogynistische Sprache wie Grafik-Vergewaltigungsbedrohungen gegen Frauen hatten Mainstream-Diskurs eingegeben, von Männern eingesetzt, die nicht unbedingt mit einer bestimmten Manosphärengruppe identifiziert wurden. Ideologie und Inhalt Die Manosphäre ist eine heterogene Gruppe von Online-Communities, die Men's-rights-Aktivisten (MRAs,) Incels (unfreiwillige Zölibats),Men Going Your Own Way (MGTOW,) Pick-up-Künstler (PUAs,) und Väterrechte Gruppen umfasst. Einige dieser Gruppen haben adversariale Beziehungen zueinander. Debbie Ging schreibt, dass mehrere Gruppen, wie MRAs und PUAs, "überraschen ihre Unterschiede in Displays von unfight posturing, trotz der Tatsache, dass ihre Philosophien sind fast identisch". Während die Besonderheiten der Ideologie jeder Gruppe manchmal widersprechen, konzentriert sich die allgemeine Ideologie der Manosphärengruppen auf die Förderung der Männlichkeit, der starken Opposition gegen den Feminismus und der Missogie. Journalist Caitlin Dewey argumentiert, dass die wichtigsten Tenets der Manosphäre auf (1) die Korruption der modernen Gesellschaft durch Feminismus, in Verletzung von inhärenten Geschlechtsunterschieden zwischen Männern und Frauen reduziert werden kann; und (2) die Fähigkeit der Männer, die Gesellschaft zu retten oder sexuelle Prowess zu erreichen, indem sie eine hyper-maskuline Rolle zu übernehmen und Frauen zu zwingen, ihnen zu unterwerfen. Jargon Die Manosphäre hat ein eigenes, ausgeprägtes Jargon. Ein zentraler Tenet ist das Konzept der "roten Pille", eine Metapher aus dem Film The Matrix. Es betrifft das Erwachen der Menschen in die vermeintliche Realität, dass die Gesellschaft grundsätzlich fehlandistisch und von feministischen Werten dominiert ist. Manospherianer glauben, dass Feministen und politische Korrektheit diese Realität belasten, und dass Männer Opfer sind, die kämpfen müssen, um sich zu schützen. Die Ideologie der Manosphäre zu akzeptieren ist gleichgesetzt mit "die rote Pille zu nehmen", und diejenigen, die nicht als "blaue Pille" gesehen werden oder als "die blaue Pille nehmen". Diese Terminologie stammt aus dem antifeministischen Subreddit r/TheRedPill und wurde später von den Rechten der Männer und MGTOW-Standorte aufgenommen. Donna Zuckerberg schreibt: "Die rote Pille stellt eine neue Phase im Online-Mordyny dar. Ihre Mitglieder verspotten nicht nur Frauen, sie glauben auch, dass Männer in unserer Gesellschaft von Frauen unterdrückt werden. "Men sind häufig in Alpha- und Beta-Männchen in einem evolutionären-psychologischen Rahmen unterteilt, wo Alphas als sexuell dominant und attraktiv für Frauen gesehen werden, die hart verdrahtet sind, um Sex mit Alphas zu wollen, aber wird mit Beta-Männchen für finanzielle Vorteile. Unter MRAs und PUAs ist dieses Argument als "alpha fux beta bux" bekannt. Assoziierte Bewegungen Die Manosphäre überlappt sich mit der rechtsextremen und der neoreactionären, weiß-nationalistischen Altrechtsbewegung. Zuckerberg schreibt, dass viele altrechte Mitglieder entweder Pick-up-Künstler oder MGTOW sind, und "die policing von weißen weiblichen Sexualität ist eine große Sorge" der Altrechts. Die Schwere des Antifeminismus, der in diesen Gemeinschaften verarmt wird, schwankt, wobei einige espousing ziemlich milder Sexismus und andere glorifizieren extreme Elogie. Rassismus und Fremdenfeindlichkeit sind auch unter Gruppen in der Manosphäre üblich und wahrgenommene Bedrohungen gegen die westliche Zivilisation sind ein beliebtes Thema. Gewalt Die Manosphäre ist mit der Online-Krise sowie einigen Massenschießen und anderen realen Gewalttaten verbunden und wurde in der Radikalisierung von Männern dazu gebracht, Gewalt gegen Frauen zu begehen. Webseiten Die Manosphäre umfasst verschiedene Websites, Blogs und Online-Foren. Zu den notierten Seiten gehören r/TheRedPill, Return of Kings und A Voice for Men sowie (der jetzt defunct) PUAHate und SlutHate. Reddit war ein beliebter Treffpunkt für Manosphere-Unterstützer, und mehrere Foren auf der Website sind auf ihre Ideen ausgerichtet. In den späten 2010er Jahren begann Reddit jedoch, Schritte zu unternehmen, um extremere Manosphärenunterreddits zu entmutigen. Einige wurden verboten, wie z.B. r/incels (gebannt im Jahr 2017) und seine Nachfolger r/braincels (gebannt im Jahr 2018); andere Subreddits wie r/MGTOW und r/TheRedPill wurden vervierfacht, was bedeutet, dass den Benutzern eine Warnung über den Inhalt des Subreddits angezeigt wird und die Benutzer vor der Eingabe anmelden müssen. Infolgedessen haben einige dieser Gemeinschaften neue Häuser auf Websites gefunden, die von extremen Inhalten, wie Gab, mehr begrüßen. Öffentliche Wahrnehmung Die Manosphäre hat in den Medien von ihrer Vereinigung mit hochkarätigen gewalttätigen Angriffen, einschließlich der 2014 Isla Vista Tötungen in Kalifornien, der 2015 Umpqua Community College Schießen in Oregon, und der 2018 Toronto van Angriff, sowie Phänomene wie den anhaltenden Online Missbrauch gegenüber weiblichen Mitgliedern der Videospiel-Community, die als GamerGate bekannt geworden. Nach der Isla Vista-Shooting wurde der Mörder Elliot Rodger gefunden, ein aktiver Teilnehmer auf dem PUAHate Manosphere Forum gewesen zu sein. Nach dem Angriff schrieb Dewey, dass, während die Manosphäre war nicht verantwortlich für Rodgers Angriff, "Rodger's misogynistische Rhetorik scheint unbestreitbar von der Manosphäre beeinflusst". Der Soziologe Michael Kimmel argumentierte: "Es wäre facile, die Manosphäre zu argumentieren... forderte [Rodger] dazu auf. Ich glaube, diese Orte sind eine Art Trottel. Sie bieten eine Art Schließfachraum, einen Ort, an dem Jungs über all die schlechten Dinge, die ihnen von Frauen getan werden, greifen können". Arthur Goldwag beschrieb die Manosphäre in der Frühjahrsausgabe 2012 des Nachrichtenberichts des Southern Poverty Law Centers als "Unterwelt der Missologen, Frauen-Hüter, deren Wut weit über die Kritik an dem Familiengerichtssystem hinausgeht, häusliche Gewaltgesetze und falsche Vergewaltigungsbeschuldigungen hinausgeht...[die] dem Angriff fast aller Frauen (oder zumindest westlichen) gewidmet sind. "Er fügte später in diesem Jahr eine Höhle hinzu und sagte: "Es sollte erwähnt werden, dass der SPLC MRAs nicht als Mitglieder einer Hassbewegung bezeichnete; noch hat unser Artikel behauptet, dass die Traurigkeiten, die sie auf ihren Webseiten lüften – falsche Vergewaltigungsbeschuldigungen, ruinöse Scheidungssiedlungen und dergleichen – sind alle ohne Verdienst. Aber wir haben konkrete Beispiele von Elan und der Bedrohung, Übertreibung oder implizit, von Gewalt herausgefordert. " Im Jahr 2018 fügte die SPLC männliche Überlegenheit als Kategorie hinzu, die sie auf ihrer Liste der Hassgruppen verfolgen. Die britische Antiextremismusgruppe Hope not Hate beinhaltete die Manosphäre in ihrem Bericht von Hate 2019. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==