Die United States Preventive Services Task Force (USPSTF) ist "ein unabhängiges Expertengremium in der Primärversorgung und -prävention, das systematisch den Nachweis der Wirksamkeit überprüft und Empfehlungen für klinische Präventivdienste entwickelt". Die Task Force, ein ehrenamtliches Gremium der primären Pflege-Kliniker (einschließlich der aus der internen Medizin, Kinderärzte, Familienmedizin, Geburtshilfe und Gynäkologie, Pflege und Psychologie) mit methodischen Erfahrungen, einschließlich Epidemiologie, Biostatistik, Gesundheitsdienste Forschung, Entscheidungswissenschaften und Gesundheitsökonomie, wird von der U.S Abteilung für Gesundheit und Human Services für Gesundheitsforschung und Qualität gefördert, personalisiert. Absicht Der USPSTF wertet wissenschaftliche Erkenntnisse aus, um festzustellen, ob medizinische Screenings, Beratung und präventive Medikamente für Erwachsene und Kinder arbeiten, die keine Symptome haben. Methoden Die von der Task Force verwendeten Methoden der Beweissynthese wurden detailliert beschrieben. 2007 wurden ihre Methoden überarbeitet. Kein Gewicht auf Kosteneffizienz Der USPSTF berücksichtigt ausdrücklich keine Kosten als Faktor in seinen Empfehlungen und führt keine Kosteneffektivitätsanalysen durch. Amerikanische Krankenversicherungsgruppen sind verpflichtet, den Patienten kostenlos jeden Service zu decken, den der USPSTF empfiehlt, unabhängig davon, wie viel es kostet oder wie klein der Vorteil ist. Graddefinitionen Die Task Force ordnet die Buchstaben A, B, C, D oder I jedem ihrer Empfehlungen zu und enthält "Vorschläge für die Praxis" für jede Klasse. Die Task Force definierte auch Sicherheitsniveaus in Bezug auf die Nettoleistung. Gewissheitsgrade variieren je nach Nachweis von hoch bis niedrig. Hoch: Konsistente Ergebnisse aus gut gestalteten Studien in repräsentativen Populationen, die die Wirkung des Dienstes auf gesundheitliche Ergebnisse bewerten. Moderate: Die Beweise reichen aus, um die Auswirkungen des Dienstes zu bestimmen, aber das Vertrauen ist begrenzt. Die Schlussfolgerung könnte sich ändern, da mehr Informationen zur Verfügung stehen. Niedrig: Die Beweise sind unzureichend, um Auswirkungen auf das Gesundheitsergebnis zu beurteilen. Empfohlene Prävention Die USPSTF hat viele Interventionen zur Prävention bewertet und festgestellt, dass mehrere einen erwarteten Nettonutzen in der Bevölkerung haben. Aspirin bei Männern 45 bis 79 und Frauen 55 bis 79 für Herz-Kreislauf-Krankheit Kolonenkrebs-Screening durch Kolonoskopie, okkulte Bluttests oder Sigmoidoskopie bei Erwachsenen 50 bis 75. Niedrig dosierte CT-Scans für Erwachsene 55 bis 80 bei erhöhtem Risiko von Lungenkrebs Osteoporose-Screening über Knochen Dual-Energie-Röntgenabsorptiometrie (DEXA) bei Frauen über 65 Brustkrebs-Screening Im Jahr 2009 hat der USPSTF seinen Rat für Screening-Mammogramme aktualisiert. Screening-Mammogramme oder Routine-Mammogramme, sind Röntgenstrahlen an offenbar gesunde Frauen ohne Symptome oder Anzeichen von Brustkrebs in der Hoffnung, die Krankheit in einem frühen, leicht behandelbaren Stadium. Der Rat über die Verwendung von Mammographie in Anwesenheit von Symptomen (wie ein Klumpen in der Brust, die gefühlt werden kann) ist unverändert. Die vorherige Beratung war für alle Frauen im Alter von 40 Jahren, um ein Mammogramm zu erhalten alle ein bis zwei Jahre. Der neue Rat ist ausführlicher. Für Frauen zwischen 50 und 74 Jahren haben sie regelmäßige Mammogramme einmal alle zwei Jahre in Abwesenheit von Symptomen empfohlen. Die meisten amerikanischen Frauen, die mit Brustkrebs diagnostiziert werden, werden nach 60 Jahren diagnostiziert. Die USPSTF erklärte, dass es unzureichende Beweise gibt, um eine Aussage über die Verwendung von Mammogrammen bei Frauen im Alter von 75 Jahren zu machen, da in dieser Altersgruppe sehr wenig Forschung durchgeführt wurde. Die Task Force hat keine Empfehlung über die Routinemammographie gemacht, um asymptomatische Frauen im Alter von 40 bis 49 Jahren für Brustkrebs zu überwachen. Patienten in dieser Altersgruppe sollten über die Risiken und Vorteile des Screenings unterrichtet werden, und die Entscheidung, ob sie sich auf die individuelle Situation und Präferenzen stützen sollen. Der alte Rat basierte auf schwachen Beweisen für diese Altersgruppe. Die neue Beratung basiert auf verbesserten wissenschaftlichen Erkenntnissen über die Vorteile und Schäden, die mit der Mammographie verbunden sind, und entspricht den Empfehlungen der Weltgesundheitsorganisation und anderer wichtiger medizinischer Einrichtungen. Ihre Empfehlung gegen routinemäßige, verdächtige Mammogramme für jüngere Frauen ändert nicht den Rat für das Screening von Frauen bei überdurchschnittlichem Risiko für die Entwicklung von Brustkrebs oder für das Testen von Frauen, die einen verdächtigen Klumpen oder andere Symptome haben, die mit Brustkrebs in Zusammenhang stehen könnten. Die Änderung der Empfehlung für jüngere Frauen wurde von einigen Ärzten und Krebsvertretung Gruppen kritisiert, wie Otis Brawley, der Chefarzt der American Cancer Society, und von Ärzten und medizinischen Organisationen gelobt, die individualisierte und evidenzbasierte Medizin unterstützen, wie Donna Sweet, der ehemalige Vorsitzende des American College of Physicians, die derzeit auf seinem Klinischen Efficacy Assessment Subcommittee dient.Die USPSTF-Empfehlung, die sich ausschließlich auf die klinische Wirksamkeit ohne Berücksichtigung von Kosten konzentriert, reduziert formal die für die Beweisqualität gegebene Note von B auf C (begrenzte Beweise verhindern eine one-size-fits-all Empfehlung) für Routinemammogramme bei Frauen unter 50 Jahren. Mit einer Klasse C-Empfehlung müssen die Ärzte zusätzliche Faktoren berücksichtigen, wie das persönliche Risiko der einzelnen Frau bei Brustkrebs. Bis zur Gesundheitsschutzgesetzgebung würden Versicherungsunternehmen verlangen, alle präventiven Dienstleistungen, die eine A- oder B-Grade erhalten, zu decken, aber sie erlauben, Diskretion auf vorbeugende Dienstleistungen zu verwenden, die eine schlechtere Qualität erhalten. Die Vitter-Änderung der Mikulski-Änderung anhängigen Rechtsvorschriften im US-Senat beauftragt Versicherer, die Empfehlung der Task Force gegen häufige Routinemammogramme in asymptomatischen jüngeren Frauen zu missachten, und fordert sie auf, kostenlose jährliche Mammogramme, auch für risikoarme Frauen auf der Grundlage des veralteten Berichts 2002 zur Verfügung zu stellen. Dieser Vorschlag ist noch nicht recht und kann sich ändern. Die Bemühungen von Politikern, die wissenschaftlichen Erkenntnisse des Ausschusses abzulehnen, wurden als ein Beispiel für unberechtigte politische Einmischung in die wissenschaftliche Forschung verurteilt. Prostatakrebsvorsorge In der aktuellen Empfehlung, die 2012 veröffentlicht wurde, empfahl die Task Force gegen prostataspezifisches Antigen (PSA)-basiertes Screening auf Prostatakrebs. Die Task Force gab PCa eine D-Empfehlung. Eine im Jahr 2018 veröffentlichte Schlusserklärung empfiehlt, die Entscheidung über die gemeinsame Entscheidungsfindung im Alter von 55 bis 69 Jahren zu überprüfen. Es wird weiterhin gegen Screening in denen 70 und älter empfohlen. Geschichte Die erste USPSTF wurde 1984 als 5jährige Ernennung gegründet, um "die Empfehlungen für die primäre Pflege-Kliniker auf den entsprechenden Inhalt der regelmäßigen Gesundheitsuntersuchungen zu entwickeln." Dieses erste 5-Jahres-Projekt, das 1989 mit der Veröffentlichung ihres Berichts, des Leitfadens für klinische Präventionsdienste, abgeschlossen wurde. Im Juli 1990 rekonstituierte das Department of Health and Human Services die Task Force, diese wissenschaftlichen Bewertungen von präventiven Diensten fortzusetzen und zu aktualisieren. Referenzen Externe Links USPSTF auf Agentur für Gesundheitswesen Forschung und Qualität (AHRQ) Website USPSTF Website