Chromatin-Umbau ist die dynamische Modifizierung der Chromatin-Architektur, um den Zugang von kondensierter genomischer DNA zu den regulatorischen Transkriptionsmaschinenproteinen zu ermöglichen und so die Genexpression zu kontrollieren. Eine solche Umgestaltung wird hauptsächlich durch 1) kovalente Histonmodifikationen durch spezifische Enzyme, z.B. Histon Acetyltransferasen (HATs,) Deacetylasen, Methyltransferasen und Kinasen, und 2) ATP-abhängige Chromatin-Umbaukomplexe durchgeführt, die entweder Nukleosomen bewegen, auswerfen oder umstrukturieren. Neben der aktiven Regulation der Genexpression verleiht die dynamische Umgestaltung von Chromatin eine epigenetische regulatorische Rolle in mehreren wichtigen biologischen Prozessen, Eizellen DNA-Replikation und Reparatur; Apoptose; Chromosomen-Segregation sowie Entwicklung und Pluripotenz. Aberrationen in Chromatin-Remodeling-Proteine werden als mit menschlichen Krankheiten, einschließlich Krebs, verbunden. Ziel Chromatin Umbauwege entwickelt sich derzeit als eine wichtige therapeutische Strategie bei der Behandlung mehrerer Krebserkrankungen. Überblick Die Transkriptionsregelung des Genoms wird vor allem an der Vorinitiationsstufe durch Bindung der Kerntranskriptionsmaschinenproteine (nämlich RNA-Polymerase, Transkriptionsfaktoren, Aktivatoren und Repressoren) an die Kernpromotorsequenz am kodierenden Bereich der DNA gesteuert. Die DNA wird jedoch mit Hilfe von Verpackungsproteinen, vor allem Histonproteinen, eng im Kern verpackt, um Wiederholungseinheiten von Nukleosomen zu bilden, die sich weiter zu kondensierter Chromatinstruktur zusammenfügen. Eine solche kondensierte Struktur schließt viele DNA-regulatorische Regionen ein, die es ihnen nicht erlauben, mit Transkriptionsmaschinenproteinen zu interagieren und die Genexpression zu regulieren. Um dieses Problem zu überwinden und einen dynamischen Zugang zu kondensierter DNA zu ermöglichen, verändert ein Verfahren, das als Chromatin-Umbau bezeichnet wird, die Nukleosomenarchitektur, um Bereiche der DNA für die transkriptive Regulation zu enthüllen oder zu verstecken. Definitionsgemäß ist Chromatin-Umbau das enzymgestützte Verfahren, um den Zugang von nukleosomaler DNA durch Umgestaltung der Struktur, Zusammensetzung und Positionierung von Nukleosomen zu erleichtern. Einstufung Zugang zu nukleosomaler DNA wird von zwei großen Klassen von Proteinkomplexen geregelt: Kovalente histonmodifizierende Komplexe. ATP-abhängige Chromatin Umbaukomplexe. Kovalente Histon-modifizierende KomplexeSpezifische Proteinkomplexe, bekannt als Histon-modifizierende Komplexe katalysieren Addition oder Entfernung verschiedener chemischer Elemente an Histonen. Diese enzymatischen Modifikationen umfassen Acetylierung, Methylierung, Phosphorylierung und Ubiquitination und treten in erster Linie bei N-terminalen Histonschwänzen auf. Solche Modifikationen beeinflussen die bindende Affinität zwischen Histonen und DNA und bewirken so eine Lockerung oder Anziehen der um Histone gewickelten kondensierten DNA, z.B. Methylierung spezifischer Lysinreste in H3 und H4, eine weitere Kondensation von DNA um Histone und verhindern so die Bindung von Transkriptionsfaktoren an die DNA, die zu Genrepression führen. Im Gegenteil, Histonacetylierung entspannt Chromatinkondensation und setzt DNA für TF-Bindung frei, was zu einer erhöhten Genexpression führt. Bekannte Modifikationen Gut charakterisierte Modifikationen an Histonen umfassen: Methylierung Sowohl Lysin- als auch Argininreste sind bekanntlich methyliert. Methylierte Lysine sind die am besten verstandenen Markierungen des Histon-Codes, da spezifische methylierte Lysin gut mit Genexpressionszuständen übereinstimmt. Die Methylierung von Lysinen H3K4 und H3K36 ist mit der Transkriptionsaktivierung korreliert, während die Deethylierung von H3K4 mit der Silencing des genomischen Bereichs korreliert. Methylierung von Lysinen H3K9 und H3K27 ist mit transkriptiver Repression korreliert. Insbesondere ist H3K9me3 stark mit konstituiertem Heterochromatin korreliert. Acetylierung - von HAT (histone acetyl transferase); Deacetylierung - von HDAC (histone deacetylase)Acetylation tendiert dazu, die "Öffnung" von Chromatin zu definieren, da acetylierte Histone nicht zusammenpacken können und deacetylierte Histone. Phosphorylierung Ubiquitination Allerdings gibt es viele weitere Histon-Modifikationen, und empfindliche Massenspektrometrie-Ansätze haben kürzlich den Katalog stark erweitert. Histone Code Hypothese Der Histon-Code ist eine Hypothese, dass die Transkription von genetischen Informationen, die in DNA kodiert, teilweise durch chemische Modifikationen an Histonproteinen reguliert wird, vor allem an ihren unstrukturierten Enden. Zusammen mit ähnlichen Modifikationen wie DNA-Methylierung ist es Teil des epigenetischen Codes. Cumulative Nachweise weisen darauf hin, dass dieser Code durch spezifische Enzyme geschrieben wird, die (z.B.) Methylat- oder Acetylat-DNA (Schreiber) von anderen Enzymen mit Demethylase- oder Deacetylase-Aktivität (Erlöser) entfernen und schließlich leicht durch Proteine (im Folgenden „Leser“) identifiziert werden können, die an solche Histon-Modifikationen rekrutiert werden und über bestimmte Domänen binden, z. Diese dreifache Wirkung von „Schreiben“, „Lesen“ und „Verkauf“ stellt die günstige lokale Umgebung für die Transkriptionsregelung, DNA-Beschädigungsreparatur usw. fest. Das kritische Konzept der Histon-Code-Hypothese ist, dass die Histon-Modifikationen dazu dienen, andere Proteine durch gezielte Erkennung des modifizierten Histons über für solche Zwecke spezialisierte Proteindomänen zu rekrutieren, anstatt durch einfache Stabilisierung oder Destabilisierung der Wechselwirkung zwischen Histon und der zugrunde liegenden DNA. Diese rekrutierten Proteine wirken dann, um Chromatinstruktur aktiv zu verändern oder Transkription zu fördern. Im Folgenden wird eine sehr grundlegende Zusammenfassung des Histon-Codes für den Genexpressionsstatus angegeben (hier wird die historische Nomenklatur beschrieben): ATP-abhängiges Chromatin-Remodeling ATP-abhängige Chromatin-Remodeling-Komplexe regeln die Genexpression durch bewegte, auswerfende oder Umstrukturierungsnukleosomen. Diese Proteinkomplexe haben eine gemeinsame ATPase-Domain und Energie aus der Hydrolyse von ATP ermöglicht es diesen Umbau-Komplexen, Nukleosomen (oft als "Nukleosomen-Gleiten" bezeichnet) entlang der DNA zu repositionieren, Histone an/aus der DNA auszuwerfen oder zu montieren oder den Austausch von Histon-Varianten zu erleichtern und so nukleosomenfreie Bereiche der DNA für die Genaktivierung zu schaffen. Auch mehrere Umbauten haben DNA-Translokationsaktivität, um spezifische Umbauaufgaben durchzuführen. Alle ATP-abhängigen Chromatin-Remodeling-Komplexe besitzen eine Untereinheit von ATPase, die zur SNF2-Superfamilie von Proteinen gehört. In Verbindung mit der Identität der Untereinheit wurden zwei Hauptgruppen für diese Proteine klassifiziert. Diese sind als SWI2/SNF2 Gruppe und die Imitation SWI (ISWI) Gruppe bekannt. Die vor kurzem beschriebene dritte Klasse von ATP-abhängigen Komplexen enthält eine Snf2-ähnliche ATPase und demonstriert auch die Deacetylaseaktivität. Bekannte Chromatin Umbaukomplexe Es gibt mindestens fünf Familien von Chromatin-Remodelern in Eukaryotes: SWI/SNF, ISWI, NuRD/Mi-2/CHD, INO80 und SWR1 mit ersten beiden Remodelern, die bisher sehr gut untersucht werden, insbesondere im Hefemodell. Obwohl alle Remodeler gemeinsame ATPase-Domain teilen, sind ihre Funktionen auf mehreren biologischen Prozessen (DNA-Reparatur, Apoptose, etc.) spezifisch. Dies liegt daran, dass jeder Remodeler-Komplex einzigartige Proteindomänen (Helicase, Bromdomain, etc.) in ihrer katalytischen ATPase-Region hat und auch verschiedene rekrutierte Untereinheiten hat. Spezifische Funktionen Mehrere In-vitro-Experimente legen nahe, dass ISWI-Remodeler Nukleosomen in die richtige Bündelform organisieren und gleichen Abstand zwischen Nukleosomen schaffen, während SWI/SNF-Remodeler Störungen Nukleosomen. Die ISWI-Familien-Remodeler haben gezeigt, dass sie nach der DNA-Replikation und Aufrechterhaltung von Chromatinstrukturen mit höherer Ordnung zentrale Rollen in der Chromatin-Montage spielen. INO80 und SWI/SNF-Familienremodeler nehmen an der DNA-Doppelstrangbruch- (DSB)-Reparatur und Nukleotid-Exzisions-Reparatur (NER) teil und spielen damit eine entscheidende Rolle in der TP53-vermittelten DNA-Beschädigungsreaktion. NuRD/Mi-2/CHD Umbaukomplexe in erster Linie mediate Transkriptionsrepression im Kern und sind zur Aufrechterhaltung der Pluripotenz embryonaler Stammzellen erforderlich. Bedeutung Bei normalen biologischen Prozessen spielt Chromatin-Umbau eine zentrale Rolle bei der Regulation der Genexpression, indem die Transkriptionsmaschinen einen dynamischen Zugang zu einem ansonsten eng verpackten Genom bieten. Darüber hinaus ist Nukleosomenbewegung durch Chromatin-Remodeler für mehrere wichtige biologische Prozesse, einschließlich Chromosomen-Montage und Seigerung, DNA-Replikation und Reparatur, embryonale Entwicklung und Pleuripotenz, und Zell-Zyklus Progression. Die Deregulierung des Chromatin-Umbaus verursacht einen Verlust der Transkriptionsregulierung an diesen kritischen Kontrollpunkten, die für die richtigen zellulären Funktionen erforderlich sind, und verursacht somit verschiedene Krankheitsssyndrome, einschließlich Krebs. Reaktion auf DNA-Schäden Chromatin Entspannung ist eine der frühesten zellulären Reaktionen auf DNA-Schäden. Die Entspannung scheint durch PARP1 ausgelöst zu werden, deren Akkumulation bei DNA-Schäden um 1,6 Sekunden nach dem Auftreten von DNA-Schäden halb vollständig ist. Es folgt schnell eine Akkumulation des Chromatin-Remodelers Alc1, der eine ADP-Ribose-bindende Domäne hat, so dass es schnell an das Produkt von PARP1 angezogen werden kann. Die maximale Rekrutierung von Alc1 erfolgt innerhalb von 10 Sekunden DNA-Schäden. Etwa die Hälfte der maximalen Chromatin-Entspannung, vermutlich aufgrund der Wirkung von Alc1, erfolgt um 10 Sekunden. Die PARP1-Aktion am Standort einer Doppelsträngebrechung ermöglicht die Rekrutierung der beiden DNA-Reparaturenzyme MRE11 und NBS1. Die halbe maximale Rekrutierung dieser beiden DNA-Reparaturenzyme dauert 13 Sekunden für MRE11 und 28 Sekunden für NBS1. Ein weiteres Verfahren der Chromatin-Relaxpression, nach Bildung einer DNA-Doppelstrangbruch, verwendet γH2AX, die phosphorylierte Form des H2AX-Proteins. Die Histonvariante H2AX stellt etwa 10% der H2A-Hytone im menschlichen Chromatin dar. γH2AX (phosphoryliert auf Serin 139 von H2AX) wurde bei 20 Sekunden nach Bestrahlung von Zellen (mit DNA-Doppelstrangbruchbildung) nachgewiesen und in einer Minute erfolgte eine halbe maximale Akkumulation von γH2AX. Das Ausmaß von Chromatin mit phosphoryliertem γH2AX beträgt etwa zwei Millionen Basenpaare am Ort einer DNA-Doppelstrangbruch.γ H2AX verursacht selbst keine Chromatin-Dekondensation, sondern innerhalb von Sekunden der Bestrahlung das Protein "Mediator des DNA-Schadens Checkpoint 1" (MDC1) spezifisch an γH2AX. Dazu kommt eine gleichzeitige Akkumulation von RNF8-Protein und das DNA-Reparaturprotein NBS1, das an MDC1 bindet, als MDC1 an γH2AX haftet. RNF8 vermittelt durch seine anschließende Interaktion mit CHD4-Protein eine umfangreiche Chromatin-Dekondensation, eine Komponente des Nukleosomen-Umbaus und Deacetylasekomplexes NuRD. Die CHD4-Anreicherung an der Stelle des Doppelstrangbruchs ist schnell, wobei die Halbmaximum-Anreicherung nach der Bestrahlung um 40 Sekunden erfolgt. Nach der schnellen anfänglichen Chromatin-Entspannung auf DNA-Schäden (mit rascher Initiierung von DNA-Reparatur) folgt eine langsame Rekondensation, wobei Chromatin einen Verdichtungszustand in der Nähe seines Vorbeschädigungsniveaus in ∼ 20 min erholt. Cancer Chromatin Umbau bietet Feinabstimmung bei entscheidenden Zellwachstum und Divisionsschritten, wie Zell-Zyklus Progression, DNA-Reparatur und Chromosomen-Segregation, und übt daher Tumor-Unterdrücker-Funktion aus. Mutationen in solchen Chromatin-Remodelern und deregulierten kovalenten Histon-Modifikationen können Selbstversorgung im Zellwachstum und Flucht aus wachstumsregulierenden Zellsignalen - zwei wichtige Marken von Krebs. Inaktivierende Mutationen in SMARCB1, die früher als hSNF5/INI1 bekannt sind, und eine Komponente des humanen SWI/SNF Umbaukomplexes wurden in vielen rhabdoiden Tumoren gefunden, die häufig die Kinderpopulation beeinflussen. Ähnliche Mutationen sind auch in anderen Kindheitskrebsen vorhanden, wie z.B. Choroidplexus carcinoma, medulloblastom und in einigen akuten Leukämien. Weiterhin unterstützen Maus-Klopf-out-Studien SMARCB1 als Tumorsuppressorprotein stark. Seit der ursprünglichen Beobachtung von SMARCB1-Mutationen in rhabdoiden Tumoren wurden mehrere Untereinheiten des humanen SWI/SNF-Chromatin-Umbaukomplexes in einer Vielzahl von Neoplasmen mutiert gefunden. Die SWI/SNF ATPase BRG1 (oder SMARCA4) ist die am häufigsten mutierte Chromatin-Remodeling ATPase bei Krebs. Mutationen in diesem Gen wurden zunächst in humanen Krebszellen von Nebennieren und Lungen abgeleitet anerkannt. Bei Krebs zeigen Mutationen in BRG1 eine ungewöhnlich hohe Vorliebe für Missense Mutationen, die die ATPase-Domain ansprechen. Mutationen werden an hochkonservierten ATPase-Sequenzen angereichert, die auf wichtigen Funktionsflächen wie der ATP-Tasche oder der DNA-bindenden Oberfläche liegen. Diese Mutationen wirken genetisch dominant, um Chromatin-Regelfunktionen bei Enhancern und Promotoren zu verändern. PML-RAR Fusionsprotein in akuter myeloider Leukämie rekrutiert Histon-Deacetylasen. Dies führt zur Repression von Genen, die für Myelozyten verantwortlich sind, zur Differenzierung, was zu Leukämie führt. Tumorunterdrücker Rb-Protein arbeitet durch die Rekrutierung der humanen Homologen der SWI/SNF-Enzyme BRG1, Histon-Deacetylase und DNA-Methyltransferase. Mutationen in BRG1 werden in mehreren Krebserkrankungen gemeldet, die einen Verlust von Tumor-Unterdrücker-Aktion von Rb verursachen.Recent Berichte zeigen DNA-Hypermethylierung in der Promotorregion von großen Tumor-Unterdrücker-Genen bei mehreren Krebsen. Obwohl noch wenige Mutationen in Histonmethyltransferasen gemeldet werden, wurde bei mehreren Krebserkrankungen, vor allem bei Dickdarm- und Brustkrebs, die Korrelation von DNA-Hypermethylierung und Histone H3 Lysin-9-Methylierung gemeldet. Mutationen in Histone Acetyl Transferasen (HAT) p300(missense and truncating type) werden am häufigsten in Farb-, Pankreas-, Brust- und Magenkarzinome berichtet. Der Verlust der Heterozygosität im Kodierungsbereich von p300 (Chromosom 22q13) ist in großer Anzahl von Glilioblastomas vorhanden. Darüber hinaus haben HATs verschiedene Rolle als Transkriptionsfaktoren neben Histonacetylase-Aktivität, z.B. HAT-Untereinheit, hADA3 kann als Adaptorprotein wirken, das Transkriptionsfaktoren mit anderen Komplexen verknüpft. In Abwesenheit von hADA3 wird die TP53-Transkriptionsaktivität deutlich reduziert, was auf die Rolle von hADA3 bei der Aktivierung von TP53-Funktion in Reaktion auf DNA-Beschädigungen hindeutet. Ebenso hat sich TRRAP, der menschliche Homolog zu Hefe Tra1, gezeigt, direkt mit c-Myc und E2F1 - bekannten Onkoproteinen zu interagieren. Krebsgenomik Schneller Fortschritt bei Krebsgenomik und hochdurchgesetztem ChIP-Chip, ChIP-Seq und Bisulfit-Sequencing-Methoden bieten mehr Einblick in die Rolle von Chromatin-Remodeling in transcriptional Regulation und Rolle in Krebs. Therapeutische Intervention Epigenetische Instabilität durch Deregulierung bei Chromatin-Remodeling wird in mehreren Krebserkrankungen untersucht, einschließlich Brustkrebs, Dickdarmkrebs, Pankreaskrebs. Eine solche Instabilität verursacht weitgehend eine weit verbreitete Silencing von Genen mit primären Auswirkungen auf Tumor-Suppressor-Gene. So werden nun Strategien versucht, epigenetische Silencing mit synergistischer Kombination von HDAC-Inhibitoren oder HDI- und DNA-Demethylierungsmitteln zu überwinden. HDIs werden in erster Linie als Nebentherapie bei mehreren Krebsarten eingesetzt. HDAC-Inhibitoren können p21 (WAF1) Expression induzieren, einen Regler der Tumorunterdrückungsaktivität von p53. HDACs sind an dem Pfad beteiligt, durch den das Retinoblastomprotein (pRb) die Zellproliferation unterdrückt. Estrogen ist gut etabliert als mitogener Faktor in der Tumorigenese und Progression von Brustkrebs durch seine Bindung an den Östrogenrezeptor alpha (ERα). Aktuelle Daten zeigen, dass die durch HDAC vermittelte Chromatin-Inaktivierung und DNA-Methylierung eine kritische Komponente der ERα-Silencing in humanen Brustkrebszellen ist. Genehmigte Verwendung: Vorinostat wurde von der US FDA im Oktober 2006 für die Behandlung von cutaneous T-Zell-Lymphom (CTCL) lizenziert. Romidepsin (Handelsname Istodax) wurde von der US FDA im November 2009 für cutaneous T-cell lymphoma (CTCL) lizenziert. Phase III Klinische Studien: Panobinostat (LBH589) ist in klinischen Studien für verschiedene Krebserkrankungen einschließlich einer Phase-III-Studie für cutaneous T-Zell-Lymphom (CTCL). Valproinsäure (als Mg Valproat) in Phase-III-Studien für Gebärmutterhalskrebs und Eierstockkrebs. Belinostat (PXD101) hat eine Phase-II-Studie für rezidivierten Eierstockkrebs durchgeführt und gute Ergebnisse für T-Zell-Lymphom gemeldet. HDAC-Inhibitoren Aktuelle Frontrunner-Kandidaten für neue Drogenziele sind Histone Lysine Methyltransferasen (KMT) und Protein Arginine Methyltransferasen (PRMT.) Andere Krankheitssyndrome ATRX-syndrome (α-Talassemia X-linked mental retardation) und α-Talassemia Myelodysplasia Syndrom werden durch Mutationen in ATRX, einer SNF2-bezogenen ATPase mit PHD, verursacht. CHARGE-Syndrom, eine autosomal dominante Störung, wurde kürzlich mit der Häploinsuffizienz von CHD7 verbunden, die die CHD-Familie ATPase CHD7 kodiert. Seneszenz Chromatin architektonische Umbau ist implizit in den Prozess der zellulären Seneszenz, die mit, und dennoch deutlich von, organismale Alterung. Die replizierte zelluläre Seneszenz bezieht sich auf eine permanente Zellzyklus-Verhaftung, wo post-mitotische Zellen weiterhin als metabolisch aktive Zellen existieren, aber nicht proliferieren. Seneszenz kann durch altersbedingte Degradation, Telomere Attrition, Progerien, Vormalignitäten und andere Formen von Schäden oder Krankheit entstehen. Senessierende Zellen erleiden deutliche repressive phenotypische Veränderungen, um die Proliferation von beschädigten oder krebserregenden Zellen zu verhindern, mit modifizierter Chromatin-Organisation, Schwankungen in Remodeler-Mangel und Veränderungen in epigenetischen Modifikationen. Seneszierende Zellen durchziehen Chromatin-Landschaftsmodifikationen, da konstitutives Heterochromatin in die Mitte des Kerns wandert und Euchromatin und fakultatives Heterochromatin zu Regionen am Rand des Kerns verdrängt. Dies stört Chromatin-Lamin-Interaktionen und Inverts des Musters typischerweise in einer mitotisch aktiven Zelle gesehen. Durch diese Migration werden einzelne Lamin-Associated Domains (LADs) und Topologisch Associating Domains (TADs) gestört, die cis-Interaktionen über das Genom beeinflussen können. Zusätzlich gibt es ein allgemeines Muster des kanonischen Histonverlustes, insbesondere in Bezug auf die Nukleosomen-Hytone H3 und H4 und den Linker-H1.Histone-Varianten mit zwei Exons werden in senessierenden Zellen zur Erzeugung modifizierter Nukleosomen-Montage, die zur Chromatin-Permissivität zu senessierenden Veränderungen beiträgt. Obwohl die Transkription der Variante Histonproteine erhöht werden kann, werden kanonische Histonproteine nicht exprimiert, da sie nur während der S-Phase des Zellzyklus hergestellt werden und seneszierende Zellen post-mitotisch sind. Während der Seneszenz können Anteile von Chromosomen aus dem Kern für lysosomalen Abbau exportiert werden, was zu einer größeren organisatorischen Desarray und Störung von Chromatin-Interaktionen führt. Chromatin-Remodeler-Mangel kann in zellulärer Seneszenz als Knockdown oder Knockout von ATP-abhängigen Remodelern wie NuRD, ACF1 impliziert werden, und SWI/SNP kann zu DNA-Schäden und sinnlichen Phenotypen in Hefe, C. Elegans, Mäusen und menschlichen Zellkulturen führen. ACF1 und NuRD sind in seneszierenden Zellen niedergeregelt, was darauf hindeutet, dass Chromatin-Umbau für die Aufrechterhaltung eines mitotischen Phänotyps unerlässlich ist. Gene, die an der Signalisierung für die Seneszenz beteiligt sind, können durch Chromatin-Bestätigung und Polycomb-Repressive-Komplexe wie in PRC1/PCR2 Silencing von p16.Spezifische Remodeler-Depletion führt zu einer Aktivierung von proliferativen Genen durch ein Versagen der Silencing zu halten. Einige Remodeler wirken auf Enhancer-Regionen von Genen anstatt auf die spezifischen Loci, um zu verhindern, dass wieder in den Zellzyklus durch die Bildung von Regionen des dichten Heterochromatins um regulatorische Regionen. Seneszierende Zellen unterliegen im Vergleich zu mitotischen Zellen weit verbreiteten Schwankungen in epigenetischen Modifikationen in bestimmten Chromatinbereichen. Menschliche und murine Zellen, die replikative Seneszenz erfahren, erleben eine allgemeine globale Abnahme der Methylierung; jedoch können spezifische Lozi von der allgemeinen Tendenz abweichen. Spezifische Chromatinregionen, insbesondere solche um die Promotoren oder Enhancer von proliferativem Loci, können erhöhte Methylierungszustände mit einem Gesamtungleichgewicht von repressiven und Aktivierung von Histonmodifikationen aufweisen. Proliferative Gene können Erhöhungen der Repressivmarke H3K27me3 zeigen, während Gene, die an Silencing oder Aberrant Histonprodukten beteiligt sind, mit der Aktivierungsmodifikation H3K4me3 angereichert werden können. Zusätzlich kann die Reregulierung von Histon-Deacetylasen, wie Angehörige der Sirtuin-Familie, die Sensibilisierung verzögern, indem Acetylgruppen entfernt werden, die zu einer größeren Chromatin- Zugänglichkeit beitragen.Allgemeiner Methylierungsverlust, kombiniert mit der Zugabe von Acetylgruppen, führt zu einer zugänglicheren Chromatin-Konformation mit einer Neigung zur Disorganisierung im Vergleich zu mitotisch aktiven Zellen. Der allgemeine Verlust von Histonen schließt die Hinzufügung von Histone-Modifikationen aus und trägt zu Veränderungen der Anreicherung in einigen Chromatinregionen während der Seneszenz bei. Siehe auch Epigenetik Histone Nukleosomen Chromatin Histone Acetyltransferase TranskriptionsfaktorenCAF-1 (Chromatin Montagefaktor-1) - Histone Chaperone, die eine koordinierende Rolle in der сhromatin Umbau. Referenzen Weiter lesen Chen T, Dent SY (Februar 2014)."Chromatin Modifier und Remodellierer: Regler der Zelldifferenzierung". Genetics.15 (2): 93–106.doi:10.1038/nrg3607.PMC 3999985.PMID 24366184. Externe Links MBInfo - Chromatin MBInfo - DNA PackagingYouTube - Chromatin, Histones und Modifikationen YouTube - Epigenetik Übersicht Chromatin+Remodeling in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)