Protein-Primärstruktur ist die lineare Sequenz von Aminosäuren in einem Peptid oder Protein. Durch Konvention wird die Primärstruktur eines Proteins ausgehend vom Amino-terminalen (N) Ende zum Carboxy-terminalen (C)-Ende gemeldet. Proteinbiosynthese wird am häufigsten von Ribosomen in Zellen durchgeführt. Peptide können auch im Labor synthetisiert werden. Protein-Primärstrukturen können direkt sequenziert oder aus DNA-Sequenzen abgeleitet werden. Formation Biologische Aminosäuren werden über Peptidbindungen zu einem langen Rückgrat polymerisiert, wobei die unterschiedlichen Aminosäureseitenketten entlang davon abstehen. In biologischen Systemen werden Proteine während der Translation durch Ribosomen einer Zelle erzeugt. Einige Organismen können auch kurze Peptide durch nicht-ribosomale Peptidsynthese, die oft andere Aminosäuren als die Standard 20 verwenden, und kann cyclisiert, modifiziert und vernetzt werden. Chemische Peptide können über eine Reihe von Labormethoden chemisch synthetisiert werden. Chemische Methoden synthetisieren typischerweise Peptide in der entgegengesetzten Reihenfolge (ab dem C-Terminus) zur biologischen Proteinsynthese (ab dem N-Terminus). Die Notation Proteinsequenz wird typischerweise als Zeichenfolge von Buchstaben bezeichnet, wobei die Aminosäuren ausgehend vom aminoterminalen Ende bis zum Carboxylterminalende aufgelistet werden. Entweder kann ein drei Buchstaben- oder Einzelbuchstabencode verwendet werden, um die 20 natürlich vorkommenden Aminosäuren sowie Mischungen oder mehrdeutige Aminosäuren (ähnlich der Nukleinsäure-Notation) darzustellen. Peptide können direkt sequenziert oder aus DNA-Sequenzen abgeleitet werden. Es existieren nun große Sequenzdatenbanken, die bekannte Proteinsequenzen kollatieren. Änderung Im allgemeinen sind Polypeptide unverzweigte Polymere, so dass ihre Primärstruktur oft durch die Sequenz von Aminosäuren entlang ihres Rückgrats vorgegeben werden kann. Proteine können jedoch meist durch Disulfidbindungen vernetzt werden, und die Primärstruktur erfordert auch die Angabe der vernetzenden Atome, z.B. die Angabe der an den Disulfidbindungen des Proteins beteiligten Cysteine. Andere Vernetzungen umfassen Desmosine. IsomerisierungDie chiralen Zentren einer Polypeptidkette können Racemisierung unterworfen werden. Obwohl sie die Sequenz nicht ändert, beeinflusst sie die chemischen Eigenschaften der Sequenz. Insbesondere können die üblicherweise in Proteinen gefundenen L-Aminosäuren spontan am C α \{displaystyle \mathrm C^{\alpha }-Atom zu D-Aminosäuren isomerisieren, die durch die meisten Proteasen nicht gespalten werden können. Zusätzlich kann Proline an der Peptidbindung stabile trans-Isomere bilden. Posttranslationale Modifikation Schließlich kann das Protein eine Vielzahl von posttranslationalen Modifikationen durchlaufen, die hier kurz zusammengefasst sind. Die N-terminale Aminogruppe eines Polypeptids kann kovalent modifiziert werden, z.B. Acetylierung - C ( = O ) - C H 3 \{displaystyle \mathrm C(=O)-CH_{3} Die positive Ladung an der N-terminalen Aminogruppe kann durch Änderung an eine Acetylgruppe (N-terminale Blockierung) eliminiert werden. H \{displaystyle \mathrm -{C(=O)H} Das N-terminale Methionin, das üblicherweise nach der Übersetzung gefunden wurde, hat einen N-Terminus, der mit einer Formylgruppe blockiert ist. Diese Formylgruppe (und manchmal der Methionin-Rest selbst, falls Gly oder Ser folgen) wird durch das Enzym Deformylase.pyroglutamat entfernt. Ein N-terminales Glutamin kann sich selbst angreifen und eine zyklische Pyrogutamatgruppe bilden.myristoylierung - C ( = O) - ( C H 2 ) 12 - C H 3 \{displaystyle \mathrm C(=O)-\left(CH_{2}\right)_{12}-CH_{3 } Ähnlich wie Acetylierung. Anstelle einer einfachen Methylgruppe weist die Myristoylgruppe einen Schwanz von 14 hydrophoben Kohlenstoffen auf, die sie ideal zum Ankern von Proteinen an zelluläre Membranen machen. Die C-terminale Carboxylatgruppe eines Polypeptids kann auch modifiziert werden, z.B. Aminierung (siehe Abbildung) Der C-Terminus kann auch durch Aminierung blockiert werden (d.h. seine negative Ladung neutralisieren). Glycosylphosphatidylinositol (GPI)-AnsatzGlycosylphosphatidylinositol(GPI) ist eine große, hydrophobe Phospholipidprothetikgruppe, die Proteine an Zellmembranen festhält. Es wird an dem Polypeptid C-Terminus durch eine Amidbindung gebunden, die dann mit Ethanolamin, von da an zu Sonnenzucker und schließlich mit dem Phosphatidylinositol Lipidteil verbindet. Schließlich können die Peptidseitenketten auch kovalent modifiziert werden, z.B. Phosphorylierung Neben der Spaltung ist die Phosphorylierung vielleicht die wichtigste chemische Modifizierung von Proteinen. An die Seitenketten-Hydroxylgruppe von Serin-, Threonin- und Tyrosinresten kann eine Phosphatgruppe gebunden werden, an dieser Stelle eine negative Ladung zugegeben und eine unnatürliche Aminosäure erzeugt wird. Solche Reaktionen werden durch Kinasen katalysiert und die Rückreaktion durch Phosphatasen katalysiert. Die phosphorylierten Tyrosine werden häufig als Griffe verwendet, mit denen Proteine aneinander binden können, während die Phosphorylierung von Ser/Thr häufig aufgrund der eingebrachten negativen Ladung konformatorische Veränderungen induziert. Die Wirkungen der phosphorylierenden Ser/Thr können manchmal durch Mutation des Ser/Thr-Rückstandes zu Glutamat simuliert werden. Ein Fang-all Name für eine Reihe von sehr häufigen und sehr heterogenen chemischen Modifikationen. Zuckerreste können an den Seitenketten-Hydroxylgruppen von Ser/Thr oder an den Seitenkettenamidgruppen von Asn befestigt werden. Solche Befestigungen können viele Funktionen, von der zunehmenden Löslichkeit bis zur komplexen Erkennung dienen. Alle Glykosylierung kann mit bestimmten Inhibitoren wie Tunicamycin blockiert werden. Deamidierung (Succinimidbildung) In dieser Modifikation greift eine asparagine oder aspartate Seitenkette die folgende Peptidbindung an, die ein symmetrisches Succinimid-Zwischenprodukt bildet. Die Hydrolyse des Zwischenproduktes bewirkt entweder Aspartat oder die β-Aminosäure, iso(Asp). Für Asparagin ergibt sich entweder Produkt der Verlust der Amidgruppe, also Entamidierung".Hydroxylierung Prolinreste können Hydroxylate an beiden Atomen sein, wie Lysin (an einem Atom). Hydroxyprolin ist eine kritische Komponente des Kollagens, das sich durch seinen Verlust instabil macht. Die Hydroxylierungsreaktion wird durch ein Enzym katalysiert, das Ascorbinsäure (Vitamin C) Defizite erfordert, in denen viele Bindegewebe-Erkrankungen wie Skorbut führen. MethylierungSeverale Proteinreste können methyliert werden, insbesondere die positiven Gruppen von Lysin und Arginin. Arginin-Reste interagieren mit dem Nukleinsäurephosphat-Rückgrat und bilden üblicherweise Wasserstoffbindungen mit den Basisresten, insbesondere Guanin, in Protein-DNA-Komplexen. Lysinreste können einig, doppelt und sogar dreifach methyliert sein. Die Methylierung verändert jedoch nicht die positive Ladung an der Seitenkette. Die AcetylierungAcetylierung der Lysin-Aminogruppen ist chemisch analog zur Acetylierung des N-Terminus. Funktionell wird jedoch die Acetylierung von Lysinresten zur Regulation der Bindung von Proteinen an Nukleinsäuren verwendet. Die Aufhebung der positiven Ladung auf dem Lysin schwächt die elektrostatische Attraktion für die (negativ geladenen) Nukleinsäuren.sulfation Tyrosine können auf ihrem O η \{displaystyle \mathrm O^{\eta } Atom sulfatiert werden. Etwas ungewöhnlich, diese Modifikation tritt im Golgi-Gerät, nicht im endoplasmischen Retikulum auf. Ähnlich wie phosphorylierte Tyrosine werden sulfatierte Tyrosine zur spezifischen Erkennung verwendet, z.B. in Chemokinrezeptoren auf der Zelloberfläche. Wie bei der Phosphorylierung addiert die Sulfatierung eine negative Ladung zu einer vorher neutralen Stelle. Pränylierung und Palmitoylierung - C ( = O ) - (C H 2 ) 14 - C H 3 \{displaystyle \mathrm C(=O)-\left(CH_{2}\right)_{14}-CH_{3 } Die hydrophoben Isoprene (z.B. Farnesyl-, Geranyl- und Geranylgeranylgruppen) und Palmitoylgruppen können Im Gegensatz zu den GPI- und Myritoylankern werden diese Gruppen nicht unbedingt bei der termini.carboxylierung zugesetzt. Eine relativ seltene Modifikation, die einer Glutamatseitenkette eine zusätzliche Carboxylatgruppe (und damit eine doppelte negative Ladung) zuführt, wodurch ein Gla-Rückstand entsteht. Dies wird verwendet, um die Bindung an Hartmetallionen wie Calcium zu stärken. ADP-Ribosylierung Die große ADP-ribosylgruppe kann mit heterogenen Effekten auf mehrere Arten von Nebenketten innerhalb von Proteinen übertragen werden. Diese Modifikation ist ein Ziel für die leistungsfähigen Giftstoffe von disparate Bakterien, z.B. Vibrio cholerae, Corynebacterium diphtheriae und Bordetella pertussis.ubiquitination und SUMOylation An ihren C-Termini können verschiedene längenreiche, gefaltete Proteine an den Seitenkettenammoniumgruppen von Lysinen anderer Proteine gebunden werden. Ubiquitin ist die häufigste dieser, und in der Regel signalisiert, dass das ubiquitin-tagged Protein abgebaut werden sollte. Die meisten der oben aufgeführten Polypeptidmodifikationen treten posttranslational auf, d.h. nachdem das Protein auf dem Ribosom synthetisiert worden ist, typischerweise im endoplasmischen Reticulum, einer subzellulären Organelle der eukaryontischen Zelle. Viele andere chemische Reaktionen (z.B. Cyanylierung) wurden von Chemikern auf Proteine angewendet, obwohl sie in biologischen Systemen nicht gefunden werden. Cleavage und Ligation Neben den oben aufgeführten ist die wichtigste Modifikation der Primärstruktur die Peptidspaltung (durch chemische Hydrolyse oder durch Proteasen). Proteine werden oft in einer inaktiven Vorläuferform synthetisiert; typischerweise blockiert ein N-terminales oder C-terminales Segment den aktiven Standort des Proteins, was seine Funktion hemmt. Das Protein wird durch Abspaltung des inhibitorischen Peptids aktiviert. Einige Proteine haben sogar die Macht, sich selbst zu spalten. Typischerweise wird die Hydroxylgruppe eines Serins (seltens, Threonin) oder die Thiolgruppe eines Cysteinrestes den Carbonylkohlenstoff der vorhergehenden Peptidbindung angreifen und ein tetraedrally gebundenes Zwischenprodukt bilden [klassifiziert als Hydroxyoxazolidin (Ser/Thr) oder Hydroxythiazolidin (Cys) Zwischenprodukt]. Dieses Zwischenprodukt neigt dazu, zur Amidform zurückzukehren, die angreifende Gruppe auszutreiben, da die Amidform üblicherweise durch freie Energie begünstigt wird (vermutlich durch die starke Resonanzstabilisierung der Peptidgruppe). Jedoch können zusätzliche molekulare Wechselwirkungen das Amid weniger stabil machen; die Aminogruppe wird stattdessen ausgetrieben, wodurch anstelle der Peptidbindung eine Ester- (Ser/Thr)- oder Thioester- (Cys)-Bindung entsteht. Diese chemische Reaktion wird als N-O-Acylverschiebung bezeichnet. Die Ester/Thioester-Bindung kann auf verschiedene Weise gelöst werden: Einfache Hydrolyse wird die Polypeptidkette spalten, wobei die verdrängte Aminogruppe zum neuen N-Terminus wird. Dies wird bei der Reifung von Glykosylasparaginase beobachtet. Eine β-Eliminationsreaktion spaltet auch die Kette, führt aber zu einer Pyruvoylgruppe am neuen N-Terminus. Diese Pyruvoylgruppe kann als kovalent gebundener katalytischer Cofaktor in einigen Enzymen, insbesondere Decarboxylasen wie S-adenosylmethionin decarboxylase (SAMDC), eingesetzt werden, die die elektronenentziehende Leistung der Pyruvoylgruppe ausnutzen. Intramolekulare Umesterung, die zu einem verzweigten Polypeptid führt. In Inteinen wird die neue Esterbindung durch einen intramolekularen Angriff durch das bald C-terminale Asparagin gebrochen. Die intermolekulare Umesterung kann ein ganzes Segment von einem Polypeptid in ein anderes überführen, wie es in der Hedgehog-Proteinautoverarbeitung zu sehen ist. Sequenzkompression Die Kompression von Aminosäuresequenzen ist eine vergleichsweise schwierige Aufgabe. Die vorhandenen spezialisierten Aminosäure-Sequenzverdichter sind im Vergleich zu denen von DNA-Sequenzverdichtern, vor allem aufgrund der Eigenschaften der Daten, gering. Beispielsweise ist die Modellierung von Inversionen aufgrund des umgekehrten Informationsverlustes (von Aminosäuren zur DNA-Sequenz) härter. Der Stromverlustlose Datenkompressor, der eine höhere Kompression bietet, ist AC2. AC2 mischt verschiedene Kontextmodelle mit Neural Networks und kodiert die Daten mit arithmetic encoding. Geschichte Der Vorschlag, Proteine seien lineare Ketten von α-Aminosäuren, wurde fast gleichzeitig von zwei Wissenschaftlern auf derselben Konferenz im Jahr 1902, der 74. Sitzung der Gesellschaft der deutschen Wissenschaftler und Physiker, in Karlsbad. Franz Hofmeister hat den Vorschlag morgens auf der Grundlage seiner Beobachtungen der Biuretreaktion in Proteinen gemacht. Hofmeister folgte ein paar Stunden später von Emil Fischer, der eine Fülle von chemischen Details zur Unterstützung des Peptid-Bond-Modells angehäuft hatte. Für Vollständigkeit wurde der Vorschlag, dass Proteine Amid-Verknüpfungen enthielten, bereits 1882 vom französischen Chemiker E. Grimaux gemacht. Trotz dieser Daten und späteren Beweise, dass proteolytisch verdaute Proteine nur Oligopeptide lieferten, wurde die Idee, dass Proteine lineare, unverzweigte Polymere von Aminosäuren waren nicht sofort akzeptiert. Einige gut respektierte Wissenschaftler wie William Astbury bezweifelten, dass kovalente Bindungen stark genug waren, um so lange Moleküle zusammenzuhalten; sie befürchteten, dass thermische Agitationen so lange Moleküle erschüttern würden. Hermann Staudinger stellte ähnliche Vorurteile in den 1920er Jahren vor, als er argumentierte, dass Kautschuk aus Makromolekülen zusammengesetzt sei. So entstanden mehrere alternative Hypothesen. Die kolloidale Proteinhypothese sagte, dass Proteine kolloidale Aggregate kleinerer Moleküle seien. Diese Hypothese wurde in den 1920er Jahren durch Ultrazentrifugationsmessungen von Theodor Svedberg demonstriert, dass Proteine ein definiertes, reproduzierbares Molekulargewicht und elektrophoretische Messungen von Arne Tiselius hatten, die anzeigten, dass Proteine einzelne Moleküle waren. Eine zweite Hypothese, die von Dorothy Wrinch fortgeschrittene Cyclol-Hypothese, schlug vor, dass das lineare Polypeptid eine chemische Cyclol-Umlagerung C=O + HN → \{displaystyle \rightarrow } C(OH)-N unterschritt, die seine Backbonamidgruppen vernetzte und ein zweidimensionales Gewebe bildete. Andere Primärstrukturen von Proteinen wurden von verschiedenen Forschern vorgeschlagen, wie das Diketopiperazinmodell von Emil Abderhalden und das Pyrrol/Piperidin-Modell von Troensegaard im Jahr 1942. Obwohl sie nie viel Beglaubigung gegeben haben, wurden diese alternativen Modelle schließlich verwehrt, als Frederick Sanger erfolgreich Insulin und durch die kristallographische Bestimmung von Myoglobin und Hämoglobin von Max Perutz und John Kendrew sequenzierte. Primärstruktur in anderen Molekülen Jedes linearkettige Heteropolymer kann in Analogie zur Verwendung des Begriffs für Proteine als "primäre Struktur" bezeichnet werden, jedoch ist diese Verwendung selten im Vergleich zu der äußerst häufigen Verwendung in Bezug auf Proteine. Bei RNA, die auch eine ausgedehnte Sekundärstruktur aufweist, wird die lineare Kette von Basen im Allgemeinen nur als Sequenz bezeichnet, wie sie in DNA (die in der Regel eine lineare Doppelhelix mit wenig Sekundärstruktur bildet). Andere biologische Polymere wie Polysaccharide können auch als Primärstruktur betrachtet werden, obwohl die Verwendung nicht standardmäßig ist. Verhältnis zur sekundären und tertiären Struktur Die Primärstruktur eines biologischen Polymers bestimmt in großem Umfang die dreidimensionale Form (Tertiärstruktur). Mit der Proteinsequenz können lokale Merkmale, wie z.B. Segmente der Sekundärstruktur, oder Transmembranbereiche vorhergesagt werden. Die Komplexität der Proteinfaltung verbietet jedoch derzeit die Vorhersage der tertiären Struktur eines Proteins allein aus seiner Sequenz. Die Kenntnis der Struktur einer ähnlichen homologen Sequenz (z.B. ein Mitglied der gleichen Proteinfamilie) ermöglicht eine hochgenaue Vorhersage der tertiären Struktur durch Homologiemodellierung. Ist die Protein-Volllängensequenz zur Verfügung, so ist es möglich, ihre allgemeinen biophysikalischen Eigenschaften, wie ihren isoelektrischen Punkt, abzuschätzen. Sequenzfamilien werden oft durch Sequenz-Clustering bestimmt, und strukturelle Genomprojekte wollen eine Reihe von repräsentativen Strukturen erzeugen, um den Sequenzraum von möglichen nicht-redundanten Sequenzen abzudecken. Siehe auch Proteinsequenzierung Nucleinsäure Primärstruktur Translation Pseudo Aminosäure Zusammensetzung == Noten und Referenzen ==