Ein Strategiespiel oder strategisches Spiel ist ein Spiel (z.B. ein Brettspiel), in dem die beispiellosen und oft autonomen Entscheidungskompetenzen eine hohe Bedeutung bei der Bestimmung des Ergebnisses haben. Fast alle Strategiespiele erfordern interne Entscheidung Baum-Stil Denken, und in der Regel sehr hohe Situation Bewusstsein. Strategiespiele werden auch als Nachkommen von Kriegspielen betrachtet und Strategie im Kontext des Krieges definieren, aber das ist mehr Teil. Ein Strategiespiel ist ein Spiel, das in erster Linie auf Strategie basiert, und wenn es darum geht, zu definieren, welche Strategie ist, müssen zwei Faktoren berücksichtigt werden: seine Komplexität und Spiel-Skala-Aktionen, wie jede Platzierung in einer Total War-Serie. Die Definition eines Strategiespiels in seinem kulturellen Kontext sollte jedes Spiel sein, das zu einer Tradition gehört, die zurück zu Kriegspielen geht, enthält mehr Strategie als das durchschnittliche Videospiel, enthält bestimmte Spielkonventionen und wird von einer bestimmten Gemeinschaft vertreten. Obwohl Krieg in Strategiespielen dominant ist, ist es nicht die ganze Geschichte. Mehrdeutigkeit Wenn ein Rollenspiel den Spieler ihre eigene Klasse wählen lässt, wie in Baldur's Gate (BioWare, 1998) oder den Spieler ihre eigenen Teammitglieder wählen lässt, ist dies eine strategische Wahl, die einen enormen Einfluss auf die Schwierigkeit und Erfahrung des Spiels haben kann. Aber Final Fantasy und Baldur's Gate sind fast nie als Strategiespiele definiert, zum Teil, weil Spieler nur ein Team oder eine Klasse einmal wählen. Ähnlich wird das Spielen von mehr Stealth oder aggressiven Stil Action-Abenteuer-Spiele oft als Strategie bezeichnet, aber da die meisten Action-Abenteuer-Spiele die Effizienz dieser beiden Strategien zu einem Problem machen, ist dies in erster Linie eine Frage der Bevorzugung statt Teil eines sinnvollen Spiels. Strategiespiele hingegen beinhalten oft mehrere Optionen für den Spieler, was zu unterschiedlichen und mehr oder weniger vorhersehbaren Spielzuständen führt, während andere zurückgelassen werden. Die meisten Strategiespiele bieten mehrere Optionen und lassen Sie den Spieler wissen, wie diese Entscheidungen das Spiel beeinflussen. Geschichte Die Geschichte der wechselbasierten Strategiespiele geht zurück in die Zeiten der alten Zivilisationen, die an Orten wie Rom, Griechenland, Ägypten, der Levante und Indien gefunden werden. Viele wurden durch ihre Herkunftsregionen weit verbreitet, aber nur einige werden heute noch gespielt. Ein solches Spiel ist Mancala, die vor etwa 5000 Jahren in Samaria entstanden sein kann und seitdem zu Sortenpunkten weltweit diversifiziert ist. Eine Form fordert zwei gegensätzliche Spieler auf, ihre Seite eines Brettes von Mancala-Stücken zu löschen, während sie sie in die Seite ihres Gegners einfügen und dadurch den Gegner daran hindern, ihre Seite zu löschen. An jedem Ende des Spielbretts in dieser Version gibt es eine größere Grube, in der jeder Spieler versuchen muss, die Stücke zu hinterlegen, um Punkte zu versuchen. Wenn eine Seite geklärt ist, wird die andere Seite des Brettes Stücke zu dem geräumten Seitenstapel hinzugefügt. Diese Version von Mancala kann ziemlich lässig gespielt werden, aber immer noch stellt Strategieanforderungen, z.B. um in den Spielbereich Ihres Gegners einzugreifen, während Sie Ihre eigenen löschen. Ein weiteres Spiel, das den Test der Zeit stand, ist Schach, glaubte, in Indien um das sechste Jahrhundert CE entstanden. Das Spiel verbreitete sich nach Westen durch Handel, aber Schach gewann sozialen Status und Permanenz stärker als viele andere Spiele. Schach wurde ein Spiel der Geschicklichkeit und Taktik oft zwingen die Spieler zu denken, zwei oder drei Schritte vor ihrem Gegner nur zu halten. Dieses Spiel wurde auch von vielen als Proxy für Intelligenz akzeptiert; Menschen, die große Meister wurden als klug angesehen. Das Spiel porträtiert Fußsoldaten, Ritter, Könige, Könige, Bischöfe und Ritter. Mehrere aktuelle Positionen im historischen europäischen Militär. Jedes Stück hat ein einzigartiges Bewegungsmuster. Der Ritter ist z.B. eingeschränkt, sich in einer L-Form zwei Quadrate lang und ein Quadrat zur Seite zu bewegen, der Rook kann sich nur in einer geraden Linie vertikal oder horizontal bewegen, und die Bischöfe können sich diagonal auf der Platine bewegen. Arten Abstrakte Strategie In abstrakten Strategiespielen ist das Spiel nur lose an ein thematisches Konzept gebunden, wenn überhaupt. Die Regeln versuchen nicht, die Realität zu simulieren, sondern dienen der internen Logik des Spiels. Die Definition eines abstrakten Strategiespiels eines Puristen erfordert, dass es keine zufälligen Elemente oder versteckte Informationen haben kann. Diese Definition umfasst Spiele wie Schach, Go und Arimaa (ein Spiel mit mehreren Zügen innerhalb einer Kurve). Allerdings werden viele Spiele häufig als abstrakte Strategiespiele eingestuft, die diese Kriterien nicht erfüllen: Spiele wie Backgammon, Octiles, Can't Stop, Sequence und Mentalis wurden alle als "Abstract-Strategie"-Spiele beschrieben, obwohl ein Zufallselement. Eine kleinere Kategorie von nicht-perfekten abstrakten Strategiespielen beinhaltet versteckte Informationen, ohne irgendwelche zufälligen Elemente zu verwenden; zum Beispiel Stratego. Teamstrategie Eines der fokussiertsten Teamstrategiespiele ist die Vertragsbrücke. Dieses Kartenspiel besteht aus zwei Teams von zwei Spielern, deren offensive und defensive Fähigkeiten laufend im Fluss sind, wie das Spiel dynamische Fortschritte. Einige argumentieren, dass die Vorteile des Spielens dieses Team-Strategie-Karte-Spiel auf diejenigen Fähigkeiten und Strategien, die im Geschäft verwendet werden, und dass das Spielen dieser Spiele hilft, strategisches Bewusstsein zu automatisieren. Eurogames Eurogames oder deutsche Brettspiele sind ein relativ neues Genre, das zwischen abstrakten Strategiespielen und Simulationsspielen sitzt. Sie haben in der Regel einfache Regeln, kurze bis mittlere Spielzeiten, indirekte Player-Interaktion und abstrakte physikalische Komponenten. Die Spiele betonen Strategie, spielen Chancen und Konflikt, lehnen sich an wirtschaftliche statt militärische Themen, und halten in der Regel alle Spieler im Spiel, bis es endet. Simulation Diese Art von Spiel ist ein Versuch, die Entscheidungen und Prozesse zu simulieren, die einer realen Weltsituation innewohnen. Die meisten Regeln werden gewählt, um zu reflektieren, was die realen Folgen von den Handlungen und Entscheidungen jedes Spielers sein würden. Abstrakte Spiele können nicht vollständig von Simulationen geteilt werden und so können Spiele auf einem Kontinuum von fast reiner Abstraktion (wie Abalone) zu fast reiner Simulation (wie Diceball! oder Strat-o-Matic Baseball) gedacht werden. Wargame Wargames sind Simulationen von militärischen Kämpfen, Kampagnen oder ganzen Kriegen. Die Spieler müssen Situationen in Betracht ziehen, die analog zu den Situationen sind, denen die Führer der historischen Kämpfe ausgesetzt sind. Als solche sind Kriegspiele in der Regel schwer auf Simulationselementen, und während sie alle "Strategiespiele" sind, können sie auch strategisch oder taktisch im militärischen Jargon-Sense sein. Sein Schöpfer, H. G. Wells, sagte, wie "viel besser ist diese amiable Miniatur [Krieg] als die reale Sache". Traditionell wurden Kriegspiele entweder mit Miniaturen gespielt, mit physikalischen Modellen von detaillierten Gelände und Miniaturdarstellungen von Menschen und Ausrüstung, um den Spielzustand darzustellen; oder auf einem Brett, das häufig Karton-Zähler auf einer Hexenkarte verwendet. Zu den beliebten Miniatur-Kriegenspielen gehören Warhammer 40.000 oder sein Fantasie-Gegenstand Warhammer Fantasy. Zu den beliebten strategischen Brettspielen gehören Risiko, Axis und Allies, Diplomatie und Pfade der Herrlichkeit. Fortgeschrittene Squad Leader ist ein erfolgreicher taktischer Skalenkrieg. Es ist lehrreich, die Total War-Serie mit der Civilization-Serie zu vergleichen, wo bewegte Truppen zu einer bestimmten Kachel eine Taktik ist, weil es keine kurzfristigen Entscheidungen gibt. Aber in Empire: Total War (2009,) jede Begegnung zwischen zwei Armeen aktiviert einen Echtzeit-Modus, in dem sie kämpfen müssen und die gleiche Bewegung von Truppen wird als Strategie behandelt. Während des gesamten Spiels ist die Bewegung jeder Armee auf einer Makroskala, weil der Spieler jede Schlacht auf einer Mikroskala steuern kann. Doch als Erfahrung sind die beiden Arten von militärischen Operationen recht ähnlich und beinhalten ähnliche Fähigkeiten und Denkprozesse. Das Konzept von Mikro-Skala und Makro-Skala kann das Gameplay eines Spiels gut beschreiben; aber auch sehr ähnliche Spiele können schwierig in ein gemeinsames Vokabular integrieren. In dieser Definition beschreibt Strategie nicht explizit die Erfahrung des Spielers; es ist besser, verschiedene formale Spielkomponenten zu beschreiben. Die Ähnlichkeit der Aktionen in zwei verschiedenen Spielen beeinflusst unsere Definition von ihnen nicht als Strategie oder Taktik: wir werden nur auf ihre Skala in ihren jeweiligen Spielen verlassen. Strategie-Videospiele Strategie-Videospiele werden basierend darauf Kategorisiert, ob sie das kontinuierliche Gameplay der Echtzeit-Strategie (RTS) oder die diskreten Phasen der Turn-basierten Strategie (TBS) anbieten. Oft wird erwartet, dass der Computer eine strategisch denkende Seite ähnlich wie ein menschlicher Spieler (wie Lenkung Armeen und Bauten) nachempfunden oder die instinktiven Handlungen einzelner Einheiten nachempfunden, die für einen Spieler zu mühsam wären, zu verwalten (z.B. für einen Bauern weglaufen, wenn er angegriffen wird, im Gegensatz zum Stehen noch bis sonst vom Spieler bestellt); daher gibt es einen Schwerpunkt auf künstliche Intelligenz. Moderner Tag Turn-basiert Eines der heutigen modernen Spiele, das für seine Strategie und Taktik ein Gefühl geworden ist, ist die XCOM-Franchise, vor allem die beiden letzten Spiele, XCOM: Enemy Unknown (2012) und XCOM 2 (2016). Diese beiden Spiele porträtieren den Spieler als Kommandant einer internationalen Organisation namens XCOM. Die Aufgabe des Spielers ist es, eine fremde Kraft mit den Rekursen, die Sie von jeder Region und Land gegeben werden, die ein Teil der Organisation. Das Spiel wird durch Konfrontationen mit der Alien-Kraft mit einer Mannschaft von vier bis sechs Soldaten mit Zeitperioden gespielt, in denen der Spieler in der Lage ist, sogar die Chancen, die gegen sie gesetzt, indem Waffen und Rüstung für die Soldaten mit Technologie, die von den Aliens zurückgewonnen wird. Diese Upgrades führen zu einer erhöhten Gesundheit sowie zu laser- und plasmabasierten Waffen und sind notwendig, um zu erreichen, wenn der Spieler das Spiel abschließen möchte. Wie Schach haben die Spiele verschiedene Klassen von Soldaten mit verschiedenen Fähigkeiten, die die Flut des Spiels drehen können, wenn Sie sie richtig oder nicht verwenden. Sie kommen in sechs Klassen für jedes Spiel. In XCOM: Enemy Unknown die Soldatenklassen bestehen aus schweren, schwer beschädigenden und tragenden Raketen sowie Granaten; der Scharfschütze, der in der Lage ist, Feinde von jenseits der Sichtlinie zu treffen und immense Mengen von Schäden durch einen einzigen Schuss zu tun; die Unterstützung, kann Teamkollegen heilen und Abdeckung mit Rauch; die Angriffsklasse, die darauf stützt, um sie zu verwenden, um die Gegner zu machen Ein weiterer Aspekt der wechselbasierten Strategie und nicht nur eines Schlachtfelds in modernen Videospielen ist die Kontrolle von Ländern wie dem Civilization Franchise und ihrem neuesten Titel, Civilization VI. Dieses Strategiespiel zwingt den Spieler, die Welt als Ganzes zu betrachten, da es mehrere Länder am Spiel beteiligt sind, die auf den Spieler und ihre Handlungen reagieren und wie sie die Welt beeinflussen. Der Spieler muss die Beziehungen zu anderen Nationen pflegen, da sie versuchen, ihre Gesellschaft voranzutreiben, indem sie Mittel in Abschnitte ihrer Gesellschaft wie Mathematik, Kunst, Wissenschaft und Landwirtschaft einbeziehen. Jeder von diesen ist wichtig zu halten, wie der Spieler fortfährt, denn ohne die zusätzlichen Mittel zu diesen Zweigen der Gesellschaft werden die meisten Spieler im Dark Ages stecken, während andere Zivilisationen in Renaissance-Ära und weiter voranschreiten. Dies kann zu Turbulenzen in der Zivilisation des Spielers sowie Revolte und bringt die Zivilisation zum Boden. Dies ist nur ein kleiner Teil des Spiels, die anderen Nationen rund um den Spieler bieten Verträge und Bündnisse, aber einige davon sind Schams und werden verwendet, um den Spieler in ein falsches Gefühl der Sicherheit zu locken, als eine veraltete Nation beginnt, Ressourcen oder Land zu übernehmen, die früher zum Spieler gehören. In diesen Situationen wird es schwierig, zu navigieren, da es zwei Wege, Verhandlungen oder Krieg gibt. Verhandlungen sind oft die beste Wahl, weil es Konflikte vermeidet und es Ihrer Gesellschaft ermöglicht, weiter voranzukommen, während der Krieg eine beträchtliche Menge an Ressourcen nimmt und der Spieler muss sich auch der tatsächlichen Verbündeten bewusst sein, die die gegnerische Kraft hat und wie viel Hilfe sie bieten werden. Leider sind Verhandlungen nicht immer möglich und es kann zu Krieg führen, dies macht es sehr wichtig, treue Verbündete zu haben und eine geeignete Armee mit ausreichenden Technologien, die alle von Ihren Gesellschaften Mathematik und Wissenschaft Abteilungen unterstützt werden. Siehe auch Spiel der Chance Spiel der Geschicklichkeit Mind sport == Referenzen ==