Ein Kugelzeug ist eine Art von Roll-Elementen, die für die Aufrechterhaltung der Trennung zwischen den Ausgangsrennen verwendet. Zweck eines Kugellagers ist es, Rotationskonflikte zu verringern und Radial- und axiale Belastungen zu unterstützen. Er erreicht dies durch die Verwendung von mindestens zwei Rennen, um die Kugeln zu enthalten und die Lasten durch die Kugeln zu übertragen. In den meisten Anwendungen befindet sich ein Wettlauf und der andere ist der rotierenden Versammlung (z.B. ein Drehkreuz oder Wellen) angeschlossen. Als einer der tragenden Rassen wechselt es, dass auch die Kugeln wechseln. Da die Kugeln laufen, haben sie einen wesentlich niedrigeren Reliktkoeffizient, als wenn zwei Flachflächen miteinander verkleinert wurden. Balllager haben in der Regel niedrigere Ladekapazität für ihre Größe als andere Arten von Roll-Elementlagern aufgrund des kleineren Kontaktbereichs zwischen den Kugeln und Rennen. Jedoch können sie eine gewisse Missachtung der inneren und äußeren Rassen tolerieren. Geschichte Obwohl die Lager seit den alten Zeiten entwickelt wurden, wurde das erste modernisierte Patent für Kugellager an Philip Vaughan, ein Walisischer Erfinder und Eisenmaster verliehen, der das erste Design für einen Ball in Carmarthen 1794 geschaffen hat. Er war das erste moderne ballgeförderte Design, mit dem Ball entlang einer Rachse in der Achskammer. Jules Suriray, ein Pariser Fahrradmechaniker, entworfene 1869 den ersten Radialstil, der dann in der Lage war, die Siegerraden von James Moore im ersten Fahrradrennen der Welt, Paris-Rouen, im November 1869. Gemeinsame Entwürfe Es gibt mehrere gemeinsame Muster von Kugelzeugen, die jeweils verschiedene Leistungsabgänge anbieten. Sie können aus vielen verschiedenen Materialien hergestellt werden, darunter: Edelstahl, Chromstahl und Keramik (silicon nitride (Si3N4). Eine Hybridkugel trägt mit Keramik-Skandalen und Metallrennen. Kontakt Ein angularer Kontaktball mit axial asymmetrischen Rassen verwendet. In einer geraden Linie führt eine axiale Belastung durch den Aufschlag, während eine Radlast einen verflüssigten Pfad führt, der die Rassen sekundär trennt. So ist der Kontaktwinkel zum inneren Rennen die gleiche wie im äußeren Rennen. Angulare Kontaktlager besser unterstützen kombinierte Lasten (Belastung sowohl in der Radik als auch in der axialen Richtung) und der Kontaktwinkel der tragenden Seite sollten mit den relativen Anteilen der einzelnen. Je größer der Kontaktwinkel (normalerweise in der Spanne 10 bis 45 Grad), desto höher der unterstützten axialen Last, aber der geringere Radlast. In Hochgeschwindigkeitsanwendungen, wie Turbinen, Jetmotoren und Zahngeräten, verändern die durch die Kugeln entstehenden Zenrifugalen Kräfte den Kontaktwinkel im Innern und im äußeren Rennen. Keramik wie Siltride werden nun aufgrund ihrer geringen Dichte (40% Stahl) regelmäßig in solchen Anwendungen eingesetzt. Diese Materialien verringern die Zenrifugal-Städte und funktionieren gut in Hochtemperaturumgebungen. Sie tragen auch in ähnlicher Weise dazu bei, Stahl zu tragen, als rissen oder zerkleinern wie Glas oder Porzellan. Die meisten Fahrräder verwenden ein gular-Kontaktlager in den Fenstern, weil die Kräfte auf diesen Lagern sowohl in der Radial- als auch in der axialen Richtung liegen. Luxemburg Eine axiale oder richtungsweisende Kugel nutzt Seiten-by-Runde. Eine axiale Last wird direkt über den Kopf übertragen, während eine Radlast schlecht unterstützt wird und tendenziell dazu führt, die Rassen zu trennen, so dass eine größere Radlast wahrscheinlich die Schädigung schädigen wird. Deepgroove In einem tiefgroovetischen Zustand sind die Rassenabmessungen in der Nähe der Abmessungen der in der Nähe befindlichen Kugeln. Langgroove Lager unterstützen höhere Lasten als eine flachere Ration. Wie angulare Kontaktlager unterstützen tiefgroove Lager sowohl Radial- als auch axiale Lasten, aber ohne Kontaktwinkel, um einen relativen Anteil dieser Ladekapazitäten zu ermöglichen. Fertige Paare Die oben genannten Grundtypen von Lagern werden in der Regel in einer Methode der Fertig Paare angewandt, in der zwei einzelne Lager mit einem Rotationswettlauf aufeinander kräftig beschleunigt werden. Dies verbessert die axiale Abhaltung, indem sie (Vorbeladung) die notwendige leichte Abriegelung zwischen den tragenden Kugeln und Rassen einnimmt. Komplementierung bietet auch einen Vorteil, dass die Lasten gleichmäßig verteilt werden, wobei die Gesamtlastkapazität im Vergleich zu einer einzigen Belastung nahezu verdoppelt wird. Angulare Kontaktlager werden fast immer in opposing Paaren verwendet: Das asymmetrische Design der einzelnen Behälter unterstützt axiale Lasten in nur einer Richtung, so dass ein Kontrastpaar erforderlich ist, wenn der Antrag die Unterstützung in beiden Richtungen verlangt. Die Vorladungskraft muss sorgfältig gestaltet und montiert werden, weil sie von der axialen Kraftkapazität der Lager abgezogen und bei übermäßiger Anwendung die Lager beschädigt. Der Paarungsmechanismus kann sich einfach direkt an den Lagern richten oder mit einem Shim-, Entbeinungs- oder Wellenplatz trennen. Bauart Conrad Nach dem Erfinder Robert Conrad, dem britischen Patent 12,206 im Jahr 1934 und dem US-Patent 822,723 im Jahr 1957 verliehen wurde, wird der Ballungsraum von Conrad-style benannt. Diese Lager werden montiert, indem der innere Ring in eine exzessive Position im Verhältnis zum Außenring versetzt wird, wobei die beiden Ringringe an einem Punkt kontaktiert werden, was zu einer großen Lücke gegenüber dem Kontaktpunkt führt. Die Kugeln werden durch die Kluft eingeführt und dann gleichmäßig über die Montage verteilt, wodurch die Ringen konzentriert werden. Die Versammlung ist abgeschlossen, indem sie einen Käfig an die Kugeln aufführt, um ihre Positionen im Verhältnis zueinander zu halten. Ohne den Käfig würden die Kugeln schließlich von der Position während des Betriebs abgeschnitten, was zu einem Ausfall führt. Das Käfig trägt keine Last und dient nur zur Aufrechterhaltung der Ballungsposition. Conrad Lager haben den Vorteil, dass sie sowohl Radial- als auch axiale Lasten standhalten können, aber aufgrund der begrenzten Anzahl von Kugeln, die in die Montage verladen werden können, benachteiligt sind. Leider ist die vertrautste Industriekugel der tiefgroove Conrad Stil. In den meisten mechanischen Industrien wird der Druck verwendet. Zeitpläne In einer Zeitablagerung sind die Innen- und Außenrennen nicht auf einem Gesicht untergebracht, so dass bei der Einstellung der Noten die Kugeln in den daraus resultierenden Zeitnischen, die den Aufschlag bilden, abgebaut werden können. Eine Slot-Deponierung hat den Vorteil, dass mehr Kugeln montiert werden können (auch wenn eine vollständige Komplementierung möglich ist), was zu einer höheren Radlastkapazität führt als ein Conrad mit derselben Abmessungen und Materialart. Jedoch kann eine Slot-Deponie nicht eine erhebliche axiale Last tragen, und die Slots führen zu einer Abschaffung der Rassen, die einen kleinen, aber negativen Einfluss auf die Stärke haben können. Relieved Rennkugellager werden entlastet, da der Name schlägt vor, entweder die OD des internen Rings auf einer Seite zu reduzieren, oder die Identität des Außenrings auf einer Seite zu erhöhen. Dies ermöglicht eine größere Anzahl von Kugeln, die entweder im Inneren oder im äußeren Rennen montiert werden, und drückt dann die Hilfe aus. Manchmal wird der Außenring erhitzt, um die Montage zu erleichtern. Wie beim Bau von Slot-Deponien ermöglicht die entlastete Rassebau eine größere Anzahl von Kugeln als den Bau von Conrad, bis hin zur vollen Ergänzung und die Extra-Sonage-Ersatzkapazität. Jedoch kann eine gelinderte Wettbehaltung in einer Richtung „(aus dem entlasteten Rennen)“) nur erhebliche axiale Belastungen unterstützen. Rasse Eine weitere Möglichkeit, mehr Bälle in eine Radkugel zu bringen, ist durch Radial-Frackturing (Slizenzierung) einer der Ringringe, durch die Beladung der Kugeln, die Neubewertung des gebrochenen Teils und anschließend ein Paar von Stahlbändern, um die zerbrochenen Ringabschnitte gemeinsam in der Angleichung zu halten. Nach wie vor können mehr Kugeln, einschließlich Vollkugel ergänzt werden, aber im Gegensatz zu entweder Slotfüllwerken oder entlasteten Rassenaufbauen, eine erhebliche axiale Beladung in beide Richtungen unterstützen. Maschinen Es gibt zwei getrennte Entwürfe: Ein- und Doppellager. Die meisten Kugellager sind ein einmaliges Design, das bedeutet, dass es eine Reihe von Kugeln gibt. Dieses Design funktioniert mit Rad- und Leitlasten. Ein Doppel-Wett-Design hat zwei Reihen von Kugeln. Vorteile von Doppel-Wälzlagern im Vergleich zum Ein-Kopf-Schaden beinhalten, dass sie in beiden Richtungen Rad- und axiale Lasten tragen können. Doppelbeseitigung angulare Kontaktkugellager haben einen steilen Anstieg, der auch Kippeffekte tragen kann. Andere Vorteile von Doppellagern sind ihre Rigidität und Verdichtung. Ihr Nachteil ist eine bessere Angleichung als Ein-Schaltlager. Setierte Vorräte mit einem auf dem Außenring vereinfachen die axiale Lage. Die Wohnung für solche Lager kann aus einem durchgespannten einheitlichen Durchmesser bestehen, aber das Eintritts Gesicht der Wohnung (die möglicherweise das äußere oder innere Gesicht sein kann) muss für die Lochachse wirklich normalisiert werden. Jedoch sind solche Hohlräume sehr teuer. Eine kosteneffizientere Regelung des äußeren Rings mit ähnlichen Vorteilen ist ein Set-Ring am Außendurchmesser oder an beiden Enden des Außendurchmessers. Der Set-Ring übernimmt die Funktion eines Flanschs. Kopf Käfige werden in der Regel verwendet, um die Kugeln in einem Conrad-style zu sichern. In anderen Bauarten können sie die Anzahl der Bälle je nach der spezifischen Käfigform verringern und damit die Ladekapazität verringern. Ohne Käfige wird die materielle Position durch die Verkleinerung von zwei konvexen Oberflächen auf jeder anderen stabilisiert. Mit einem Käfig wird die materielle Stellung durch eine Stärke einer konvexen Oberfläche in einer gleichwertigen Raumfläche stabilisiert, die Verweigerungen in den Kugeln vermeidet und die Reibung verringert. Lenkungslager wurden Mitte des 18. Jahrhunderts von John Morris als Teil seiner Arbeit auf Duftstoffen entwickelt. Hybridkugellager mit Keramikkugeln können bis zu 40 % weniger als Stahl ausgleichen, je nach Größe und Material. Dies verringert Zentrifugal Be- und Skiddingung, so dass Hybridkeramiklager 20 % bis 40 % schneller arbeiten können als herkömmliche Lager. Dies bedeutet, dass das äußere Rennen weniger stark gegen den Ball als die Nebennen ausgeht. Diese Verringerung verringert die Reibung und die Rollwiderstand. Leichtere Kugeln ermöglichen es, schneller zu wirken und weniger Macht zu nutzen, um ihre Geschwindigkeit zu halten. Keramikkugeln sind in der Regel schwieriger als das Rennen. Aufgrund der Benutzung, mit der Zeit, in der sie eine Ration im Rennen bilden werden. Dies ist vorzugsweise an die Kugeln, die sie mit möglichen flachen Flecken verlassen würden, die die Leistung erheblich beeinträchtigen. Keramik-Hybridlager verwenden Keramikkugeln am Ort der Stahl, sie werden mit Stahl Innen- und Außenringe gebaut, so dass die Hybridbezeichnung. Obwohl das Keramikmaterial selbst stärker als Stahl ist, ist es auch verschärfer, was zu erhöhten Belastungen auf den Ringen führt und damit die Ladekapazität verringert. Keramikkugeln sind elektrolytisch Isolieren, die verhindern können, dass Versäumnisse vermieden werden, wenn die Gegenwart über den Kopf weitergegeben werden sollte. Keramikkugeln können auch in Umgebungen wirksam sein, in denen Schmiermittel nicht verfügbar sein können (wie bei Raumanwendungen). In einigen Einstellungen wird nur eine dünne Beschichtung von Keramik über einen Metallkugel verwendet. Volle Keramiklager In diesen Lagern werden sowohl Keramikkugeln als auch Rasse verwendet. Diese Lager sind für Korrosion unentschlossen und erfordern nur selten Schmiermittel. Aufgrund der Steifigkeit und Verhängung der Kugeln und der Rasse sind diese Lager mit hohen Geschwindigkeiten laut. Die Steiflichkeit der Keramik macht diese Lager verstopft und kann sich unter Belastung oder Auswirkungen unterdrücken. Da sowohl Kugel als auch Rennen eine ähnliche Härte sind, kann die Benutzung zu hohen Geschwindigkeiten sowohl der Kugeln als auch des Rennens führen, was zu Funken führen kann. Self-aligning Self-aligning Kugellager, wie das im Bild gezeigte Wingqvist, werden mit dem Innenring und der Kammer in einem äußeren Ring gebaut, der eine sphericale Rasse hat. Dieser Bau ermöglicht es, eine kleine agulare Unausgewogenheit zu tolerieren, die aus Wellen- oder Wohnungsverlagerungen oder einer ungerechtfertigten Montage resultiert. In erster Linie wurde der Druck mit sehr langen Wellen wie Übertragungswellen in Textilfabriken verwendet. Ein Rückschlag der Selbstabfertigungskugellager ist ein begrenztes Last-Rating, da die Außenbahn eine sehr niedrige Ossulation aufweist (der Radius ist viel größer als der Ballungsradius). Dies führte zu der Erfindung der Spherical-Rolle, die ein ähnliches Design hat, aber Rollen anstelle von Kugeln verwendet. Eine weitere Erfindung, die aus den Erkenntnissen von Wingqvist gewonnen wurde. Betriebsbedingungen Lifespan Das berechnete Leben für einen Stoff basiert auf der mit ihm verbundenen Belastung und seiner Betriebsgeschwindigkeit. In der Industrie ist die Lebensdauer der unbrauchbaren Produktion im umgekehrten Verhältnis zu der Drucklast. Nominale Höchstlast eines Verbrauchs beträgt eine Lebensdauer von 1 Million Rotationen, die bei 50 Hz (d. h. 3000 RPM) eine Lebensdauer von 5,5 Arbeitsstunden beträgt. 90% der Lager dieser Art haben mindestens diese Lebensdauer, und 50% der Lager verfügen über eine Lebensdauer von mindestens fünfmal. Die Standard-Lebensberechnung basiert auf der Arbeit von Lundberg und Palmgren, die 1947 durchgeführt wurde. Die Formel geht davon aus, dass das Leben durch Metallermüdung eingeschränkt wird und dass die Lebensverteilung von einem Weibull-Vertrieb beschrieben werden kann. Viele Variationen der Formel bestehen, die Faktoren für Materialeigenschaften, Schmiermittel und Beladung umfassen. Faktor für die Beladung kann als stillschweigende Zulassung angesehen werden, dass moderne Materialien eine andere Beziehung zwischen Last und Leben als Lundberg und Palmgren aufweisen. Fehler Liegt ein Stoff nicht ab, wird die maximale Belastung durch Kraft bestimmt, die die Plastikverformung von Elementen oder Rassen verursacht. Die durch die Elemente verursachten Anstriche können Stress und Risse an den Komponenten konzentrieren. Höchstlast für nicht oder sehr langsam Rotationslager wird als statische Höchstlast bezeichnet. Kommt ein Stoff nicht rotierenden, so können die mit ihm verbundenen Kräfte Auswirkungen auf die tragende Rasse oder die als Überbrückung bekannten Rollelemente verursachen. Ein zweites, weniger bekanntes, falsches Bestechung kommt zu, wenn der Stoff nur kurz wechselt und die Schmiermittel von den Rollelementen wegführt. Die dynamische Ladekapazität zeigt die Last, auf die die Beschlagnahmung 1.000.000 Zyklen aufweist. Wenn ein Stoff rotierender ist, aber mit einer schweren Last, die kürzer als eine Revolution dauert, muss die statische Maximallast in den Berechnungen verwendet werden, da der Aufschlag während der Höchstlast nicht wechselt. Kommt ein seitliches Drehmoment auf eine tiefe Rationalisierungsmasse an, so wird eine ungleiche Kraft in der Form eines Fellips auf dem Außenring durch die Rollelemente eingesetzt, die sich in zwei Regionen auf den gegenüberliegenden Seiten des Außenrings konzentrieren. Liegt der Außenring nicht stark genug, oder wenn er durch die Unterstützungsstruktur nicht ausreichend verfaßt wird, wird der Außenring in eine ovale Form von der Seitendrehmomentbelastung münden, bis die Lücke groß genug ist, um zu entkommen. Künftig gibt es Pops und die tragenden strukturellen Zusammenbruch. Nebengetriebe auf einer Radialmasse ist auch Druck auf die Käfige, die die Rollelemente an den gleichen Entfernungen halten, da die Rollelemente, die versuchen, alle zusammen am Standort der höchsten Seitendrehmomente zu drehen. Wenn das Käfig zusammengebrochen ist, verliert der interne Ring Unterstützung und kann aus dem Zentrum stammen. Höchstlast Insgesamt ist die maximale Belastung auf einem Kugellager proportional zum äußeren Durchmesser der mit der Breite der Belagung (wo die Breite in Richtung der Achse gemessen wird). Lagerungen haben statische Belastungsbewertungen. Diese basieren auf einer bestimmten Menge Plastikverformung in der Rennbahn. Diese Ratings können durch einen großen Betrag für bestimmte Anwendungen überschritten werden. Lubrication Für den ordnungsgemäßen Betrieb ist Schmiermittel erforderlich. In den meisten Fällen basiert das Schmiermittel auf der elastohydrodynamischen Wirkung (durch Öl oder Fett), aber bei extremen Temperaturen sind auch trockene Schmierlager verfügbar. Mit einem Schmiermittel (Öl oder Fett), der mindestens die dynamische Viskosität hat (normalerweise mit dem griechischen Buchstaben fluor RAR \nu } ), muss er mit einem Schmiermittel (Öl oder Fett) Schmiermittel versehen werden. Die empfohlene dynamische Viskosität ist im umgekehrten Verhältnis zum Durchmesser der Befüllung. Die empfohlene dynamische Viskosität verringert sich mit rotierender Häufigkeit. Als grobe Angabe: Für weniger als 3000 RPM steigt die empfohlene Viskosität um Faktor 6 für einen Faktor 10 Geschwindigkeitsabbau und für mehr als 3000 RPM die empfohlene Viskosität um Faktor 3 für einen Faktor 10. Für einen Stoff, bei dem der durchschnittliche Außendurchmesser von Gewicht und Durchmesser des Achsenlochs 50 mm beträgt und bei 3000 RPM wechselnd ist, wird eine dynamische Viskosität empfohlen. Hinweis darauf, dass die dynamische Viskosität von Öl stark variiert mit der Temperatur: eine Temperaturerhöhung von 50-70 °C führt zu einer Verringerung der Viskosität um Faktor 10. Wenn die Viskosität von Schmiermittel höher ist als empfohlen, ist die Lebensdauer von Anschlägen ungefähr proportional zur Quadratwurzel der Viskosität. Wenn die Viskosität des Schmiermittels geringer ist als empfohlen, ist die Lebensdauer der tragenden Reduktionen und wie viel davon abhängt, welche Art von Öl verwendet wird. Öl mit EP-Zusatzstoffen (extreme Belastung) ist die Lebensdauer proportional zur Quadratwurzel dynamischer Viskosität, genauso wie für zu hohe Viskosität, während für gewöhnliche Öle die Lebensdauer proportional zum Viskositätswert ist, wenn eine niedrigere Viskosität verwendet wird. Lubrication kann mit einem Fett, das die Vorteile hat, die Fett in der Regel im Zusammenhang mit der Vermietung des Schmiermittelöls gehalten werden, wie es durch die Kugeln gepresst wird. Es bietet ein Schutzhindernis für die Herstellung von Metall aus der Umwelt, hat jedoch Nachteile, dass dieses Fett in regelmäßigen Abständen ersetzt werden muss, und die maximale Belastung durch die Verminderung (da wenn es zu warme, fette Schmelze und aus der Hand geht). Zeit zwischen Fettersatzern sinkt sehr stark mit dem Durchmesser der Befüllung: für 40 mm, sollte Fett alle 5000 Arbeitsstunden ersetzt werden, während für 100 mm, die sie alle 500 Arbeitsstunden ersetzen sollte. Lubrication kann auch mit einem Öl durchgeführt werden, das eine höhere Höchstlast hat, aber braucht einen gewissen Weg, um das Öl zu tragen, da es normalerweise ausläuft. Für Öl Schmierstoffe wird empfohlen, dass für Anwendungen, in denen Öl nicht warmer wird als 50 °C, das Öl einmal jährlich ersetzt werden sollte, während für Anwendungen, in denen Öl nicht warmer wird als 100 °C, das Öl viermal pro Jahr ersetzt werden sollte. Für Automotoren wird Öl 100 °CBut der Motor hat einen Ölfilter, um die Ölqualität zu erhalten; daher wird das Öl in der Regel weniger häufig verändert als das Öl in Lagern. Liegt die Beschlagnahme im Rahmen von Oszillation, sollte Öl Schmierstoff bevorzugt werden. Wenn Fett Schmiermittel erforderlich sind, sollte die Zusammensetzung an die Parameter angepasst werden, die auftreten. Greases mit einer hohen Blutungsrate und einer niedrigen Ölverschmutzung sollten möglichst bevorzugt werden. Leitung der Last Die meisten Lager sind für die Unterstützung von Lasten per Kopf auf die Achse bestimmt ("radiallast"). Ob sie auch axiale Lasten tragen können, und wenn ja, wie viel, hängt von der Art der Eigenschaft ab. Thrustlager (häufig auf lazy susans) sind speziell für axiale Belastungen konzipiert. In der Dokumentation von SKF heißt es, dass die maximale axiale Belastung etwa 50 % der maximalen Radlast ausmacht, aber auch, dass leichte und/oder kleine Lager die axialen Belastungen, die 25% der maximalen Radlast ausmachen, nehmen können. Für ein-schlägige Spitzenkugellager kann die axiale Last etwa 2 mal höchste Radlast sein, und für die kone maximale axiale Last ist zwischen 1 und 2 mal maximale Radlast. Häufig werden die Kugellager von Conrad-style Kontakte unter axialer Belastung zeigen. Dies bedeutet, dass entweder die ID des Außenrings groß genug ist, oder die OD des inneren Rings ist klein genug, um den Bereich der Kontakte zwischen den Kugeln und der Rennbahn zu verringern. Wenn dies der Fall ist, kann sie die Stress in der Beschlagnahme deutlich erhöhen, oft ungültige allgemeine Regeln des Daumens hinsichtlich der Beziehungen zwischen Radial- und axialer Ladekapazität.Mit anderen Bauarten als Conrad kann man die Außenring ID weiter senken und den inneren Ring OD erhöhen, um gegen dies zu schützen. Liegt sowohl axiale als auch radiale Lasten vor, so können sie vektorielle hinzugefügt werden, um die Gesamtbelastung auf dem Kopf zu verursachen, die in Kombination mit nominaler Höchstlast verwendet werden kann, um die Lebensdauer vorherzusagen. Um das Ratingleben von Kugellagern korrekt vorherzusagen, sollte die ISO/TS 16281 jedoch mit Hilfe einer Berechnungssoftware verwendet werden. Vermeidung unerwünschter axialer Last Der Teil eines Stoffes, der (entweder Achsloch oder äußere Umsiedlungen) auswechselt, muss festgelegt werden, während ein Teil, der dieses nicht wechselt, nicht notwendig ist (so kann es verfallen). Liegt ein Stoff in axialer Höhe an, müssen beide Seiten fixiert werden. Liegt eine Achse zwei Lager, und die Temperatur variiert, schrumpft oder erweitert, so ist es nicht zulässig, dass beide Lager auf beiden Seiten fixiert werden, da die Ausdehnung der Achsen axiale Kräfte ausüben würde, die diese Lager vernichten würden. Mindestens ein Lager muss daher in der Lage sein, zu verfallen. Ein 'freier's passt, wo es mindestens eine 4 μm-Clearance gibt, vor allem weil die Oberflächenkonzentration einer auf einem Lathe hergestellten Fläche in der Regel zwischen 1,6 und 3,2 μm beträgt. Fitings können ihre maximale Belastung nur dann standhalten, wenn die maternen Teile richtig sind. Herstellung von Toleranzen für den Einbau von Wellen und Wohnraum, damit dies erreicht werden kann. Material und Härten können ebenfalls angegeben werden. Lähmt, die nicht zu entfernen sind, werden zu Durchmessern gemacht, die Abrisse verhindern und damit die maternen Oberflächen nicht in Kraft gesetzt werden können. Kleinlagern ist dies am besten mit einer Presse, weil sie mit einem Hammer beschädigt werden, sowohl mit einer Beschlagnahmung als auch mit einer Höhe, während für große Lager die notwendigen Kräfte so groß sind, dass es keine Alternative zur Heizung eines Teils vor dem Einbau gibt, so dass die thermische Expansion eine zeitweilige Abschwächung ermöglicht. Vermeidung von torsellen Belastungen Liegt eine Welle aus zwei Lagern, und die Mitten der Rotation dieser Lager sind nicht die gleichen, dann werden große Kräfte auf dem Lager ausgeübt, was sie zerstören kann. Manche sehr kleine Fehlentwicklung ist annehmbar und wie viel von der Art des Verbrauchs abhängt. Lager, die speziell zur Selbstorientierung bestimmt sind, sind zwischen 1,5 und 3 Grad des Bogens annehmbar. Maßnahmen, die nicht so konzipiert sind, dass sie selbst ausgerichtet sind, können eine falsche Auslegung von nur 2 bis 10 Minuten Bogen akzeptieren. Anwendungen Insgesamt werden Kugellager in den meisten Anwendungen verwendet, die bewegliche Teile umfassen. Einige dieser Anwendungen haben besondere Merkmale und Anforderungen: Computer-Fan- und Spinngerätelager, die sehr spherz verwendet werden, und sagten, die besten spheralen Herstellungsformen zu sein, aber dies ist nicht mehr für Festplattenantriebe, und mehr und mehr werden durch flüssige Lager ersetzt. In Horology hat das Jean Lassale Unternehmen eine Überwachungsbewegung entwickelt, die Kugellager benutzte, um die Stärke der Bewegung zu verringern. Mit 0,20 mm Kugeln war das Kalib 1200 nur 1,2 mm dick, was noch die geringste mechanische Überwachung ist. Luft- und Raumfahrtlager werden in vielen Anwendungen auf kommerziellen, privaten und militärischen Flugzeugen verwendet, einschließlich Soreys, Getriebe und Motorwellen. Materialien umfassen M50 Werkzeugstahl (AMS6491,) Carbon Chromstahl (AMS6444,) die korrosionsbeständige AMS5930, 440C Edelstahl, Siliciumnitride und Titankarbid 440C. Ein Skateboardrad enthält zwei Lager, die sowohl axialen als auch radialen Zeitabstände unterliegen. Meistens mit 608-2Z wird verwendet (ein tiefgefrorener Kugelring aus Serie 60 mit 8 mm Durchmesser). Viele Yo-yos, von Europcar bis zur beruflichen oder wettbewerblichen Besoldungsgruppe, enthalten Kugellager. Viele fidget spinner Spielzeug verwenden mehrere Kugellager, um Gewicht zu erhöhen und das Spielzeug zum Rücken zu bringen. In Centrifugal Pumpen. Bahnkorridore Rollenstangenaktion der neuesten Hochgeschwindigkeits-Elektronen vor dem Zug wurden in Dieselmotoren umgewandelt. Gestaltung Die Ballgröße erhöht sich, da die Serie erhöht, für jeden angegebenen Innendurchmesser oder Außendurchmesser (nicht beide). Je größer der Ball die Lastfüllkapazität. Serie 200 und 300 sind die häufigste. Siehe auch Ballschraube – Niedrige lineare Aktivierungsübungen Association Linear-Förderung – mechanisches Material, mit dem die freie Bewegung in einer Richtungsreferenzen Externe Links Ball auf Curlie-Modellierung unter Verwendung von Wolfram ermöglicht wird