Die Mark 36 war eine schwere Atombombe der Vereinigten Staaten, die in den 1950er Jahren entworfen wurde. Es war eine thermonukleare Bombe, mit einem mehrstufigen Fusions-Sekundarsystem, um Erträge bis zu etwa 19 Megatons zu erzeugen. Geschichte Die Mark 36 war eine fortschrittlichere Version der früheren Mark 21 Atombombe, die eine Waffenversion des Shrimp-Designs war, die erste trockene (Lithium deuteride) Brennstoff thermonukleare Bombe der Vereinigten Staaten getestet, im Castle Bravo Thermonukleartest im Jahr 1954. Die Mark 21 Bombe wurde 1955 unmittelbar nach Castle Bravo entwickelt und eingesetzt. Das Mark 21 Design wurde weiter verbessert und das Mark 36 Gerät begann im April 1956 die Produktion. 1957 wurden alle älteren Mark 21 Bomben in Mark 36 Y1 Mod 1 Bomben umgewandelt. Insgesamt 920 Mark 36 Bomben wurden als neuer Bau oder Umbau aus den 275 Mark 21 Bomben produziert, die früher produziert wurden. Alle Mark 36 Atombomben wurden im Ruhestand zwischen August 1961 und Januar 1962, ersetzt durch die höhere Rendite B41 Atombombe Survivors Ein Mark 36 Gehäuse ist in der Cold War Gallery im National Museum of the United States Air Force in Dayton, Ohio.A Mark 36 Gehäuse ist im Strategic Air and Space Museum in der Nähe von Ashland, Nebraska. Ein MK 36 befindet sich im Luftmuseum "Wings Over the Rockies" im Lowry Viertel von Denver, Colorado. Spezifikationen Die Mark 36 Bombe betrug je nach Ausführung 56,2 bis 59 Zoll (143 bis 150 cm) im Durchmesser und 150 Zoll (3,8 m) lang. Sie wiegte je nach Ausführung 17.500 oder 17.700 Pfund (7.900 oder 8.000 kg). Es gab 2 große Varianten, eine saubere und schmutzige Variante. Die saubere Variante verwendet eine inerte Fusionsstufe Tamper-Puscher-Montage (siehe Teller-Ulam Design) wie Blei oder Wolfram. Die schmutzige Variante verwendet ein abgereichertes Uran oder U-238 Tamper-Puscher, die während der zweiten Stufe Fusionsbrennen, Verdoppelung der Waffenausbeute durch Spaltung erlitten würde. Chuck Hansen schrieb in Swords of Armageddon (1995), dass Mark 36 Atombombe in zwei Ertragsversionen, sauber und schmutzig hergestellt wurde. Er erklärte, dass eine saubere Version eines Mark 36 eine Ausbeute von 6 Megatonnen hatte und dass eine schmutzige Version eines Mark 36 eine maximale Ausbeute von 19 Megatonnen hatte. Siehe auch Liste der AtomwaffenTeller-Ulam Design Mark 21 Atombombe Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon: US Nuclear Weapons Development since 1945" (CD-ROM & Download verfügbar). PDF-2.67 Mb. 2.600 Seiten, Sunnyvale, California, Chucklea Publications, 1995, 2007.ISBN 978-0-97915-0-3 (2. Ed.) Ein artesischer Aquifer ist ein begrenzter Aquifer mit Grundwasser unter positivem Druck. Ein artesischer Aquifer hat Wasser gefangen, umgeben von Schichten aus undurchlässigem Gestein oder Ton, die einen positiven Druck auf das im Aquifer enthaltene Wasser ausüben. Wenn ein Brunnen in einen artesischen Aquifer versenkt werden sollte, würde Wasser im Brunnenrohr auf eine Höhe steigen, die dem Punkt entspricht, an dem das hydrostatische Gleichgewicht erreicht ist. Ein in einen solchen Aquifer gebohrter Brunnen wird als artesischer Brunnen bezeichnet. Wenn Wasser unter dem natürlichen Druck des Aquifers die Erdoberfläche erreicht, wird der Brunnen als strömender artesischer Brunnen bezeichnet. Fossilienwasser-Aquifer können auch artesisch sein, wenn sie unter ausreichendem Druck von den umgebenden Felsen sind, ähnlich wie viele neu gezapfte Ölbrunnen unter Druck stehen. Aus der vorhergehenden Aussage kann abgeleitet werden, dass nicht alle Aquifer artesisch sind (d.h. Wassertische Aquifer auftreten, wo der Grundwasserspiegel an der Oberseite des Aquifers im Gleichgewicht mit Atmosphärendruck steht). Das Nachladen von Aquiferen geschieht, wenn der Wassertisch in seiner Aufladezone auf einer höheren Höhe liegt als der Brunnenkopf. Geschichte Artesische Brunnen wurden nach der ehemaligen Provinz Artois in Frankreich benannt, wo viele artesische Brunnen von Karthusischen Mönchen aus 1126 gebohrt wurden. Siehe auch Fluidmechanik Große artesische Basin Hydrogeologie Qanat Bohrbrunnen (für Bohrwassermechanik) Referenzen Externe Links Video von einem artesischen Aquifer freisetzen Wasser unter eigenem Druck Dies ist eine Liste von Ländern, die den Prozent der Haushalte mit Waffen gibt. Es wird durch die Prozent der Haushalte mit Handfeuerwaffen weiter abgebaut. Auch von den Prozent der Erwachsenen, die in bewaffneten Haushalten leben. Die Daten stammen von GunPolicy.org, das von der Sydney Medical School, an der University of Sydney in Australien, gehostet wird. GunPolicy.org konsolidiert diese Daten aus verschiedenen Quellen. Um Probleme mit der Datenverwertung von Hunderten von Ländern aus Hunderten von Quellen zu vermeiden, verwendet die folgende Tabelle nur Daten, die von GunPolicy.org kompiliert wurden. Siehe auch: Geschätzte Anzahl ziviler Waffen pro Kopf nach Ländern.Es gibt Schätzungen der Gesamtzahl der zivilen Waffen in einem Land. Es berechnet dann die Zahl pro 100 Personen. Diese Zahl für ein Land gibt nicht den Prozentsatz der Bevölkerung an, die Waffen besitzt. Dies ist, weil Menschen mehr als eine Waffe besitzen können. Tabelle: Das ist eine Arbeit im Fortschritt. Fühlen Sie sich frei, GunPolicy hinzuzufügen. Daten für mehr Länder. Siehe oben auf der Talk-Seite für mehr Editing-Notizen. Quellen Spaltenlinks zu den einzelnen Länderseiten bei GunPolicy.org Siehe auch Waffenpolitik Kleiner Waffenhandel Kleine Waffen und leichte Waffen Liste der Länder nach feuerwaffenbedingter Todesrate Index der Waffenpolitik Artikel Liste der Länder nach vorsätzlicher Mordrate Übersicht der Waffengesetze durch Nation Lange Pistole Handgun Kategorie: Waffen == Referenzen ==