Offshoring ist die Umsiedlung eines Geschäftsprozesses von einem Land in ein anderes – in der Regel ein operativer Prozess, wie das verarbeitende Gewerbe oder die Unterstützung von Prozessen wie Buchhaltung. In der Regel bezieht sich dies auf ein Unternehmen, obwohl staatliche Regierungen auch außerhalb des Unternehmens arbeiten können. Kürzlich wurden technische und administrative Dienste ins Netz gerückt. Offshoring und Outsourcing sind nicht gegenseitig inklusive: Es kann eins ohne die andere sein. Sie können miteinander verbunden sein (Offshore-Auslagerung), und können einzeln oder gemeinsam, teilweise oder vollständig umgekehrt werden, was unter anderem die Wiederverwendung, die Inshoring und die Beschaffung betrifft. Offshoring ist, wenn die Offshore-Arbeit durch ein internes (captives) Liefermodell geleistet wird, manchmal als innerbetriebliche Offshore-Aktivitäten bezeichnet wird. Importierte Dienstleistungen von Tochtergesellschaften oder anderen eng verwandten Lieferanten sind enthalten, während Zwischenprodukte wie teilweise abgeschlossene Fahrzeuge oder Computer nicht sein dürfen. Motivation niedrigere Kosten und höhere Unternehmensrendite sind oft die Motivation, die Ökonomen fordern diese Arbeit Schiedsrichter. Kürzlich wurden auch Anreize für qualifiziertes Personal im Ausland, insbesondere in technischen Berufen, abgeschafft und die Markteinführungszeit verringert. Arbeitsplätze werden im Bestimmungsland hinzugefügt, das die Waren oder Dienstleistungen bereitstellt und aus dem Land mit höheren Arbeitskosten fußt. Die erhöhten Sicherheitskosten der Arbeitslosen können von der Regierung (Steuerzahler) im teuren Land oder von dem Unternehmen, das die Abschaltung ausübt, aufgenommen werden. Europa erlebte weniger als die Vereinigten Staaten aufgrund von Maßnahmen, die mehr Kosten für Unternehmen und kulturelle Hindernisse aufwiesen. Reiseziele nach dem Beitritt zur Welthandelsorganisation (WTO) im Jahr 2001 haben sich die Volksrepublik China als wichtiges Ziel für Produktionsabschwendungen erwiesen. Ein weiterer Schwerpunktbereich war die Softwareindustrie im Rahmen der globalen Softwareentwicklung und der Entwicklung globaler Informationssysteme. Nach dem technischen Fortschritt in der Telekommunikation haben Indien die Möglichkeiten des Dienstleistungsverkehrs verbessert, so wurde Indien ein wichtiges Ziel für solche Abschaltungen, obwohl viele Teile der Welt inzwischen als Offshore-Ziele auftreten. Häufig verwendete Begriffe Offshoring ist definiert als die Bewegung eines Geschäftsprozesses, der in einem Land an dasselbe Unternehmen in einem anderen Land durchgeführt wird. Es ist nicht das gleiche wie Outsourcing, das ist die Bewegung interner Geschäftsabläufe in eine externe Organisationseinheit. Dies geschieht unter Beschränkungen und Strategien, um Kohärenz mit den Offshore-Vertriebsorganisationen herzustellen. Viele Unternehmen bieten heute verschiedene professionelle Bereiche im Unternehmen wie E-Mail-Dienste, Lohn- und Callcenter an. Diese Arbeitsplätze werden von anderen Organisationen bearbeitet, die sich auf jeden Sektor spezialisiert haben, der es dem Unternehmen ermöglicht, sich stärker auf andere Geschäftsinteressen zu konzentrieren. Unterauftragung im selben Land wäre Outsourcing, aber nicht abgeschaltet. Ein Unternehmen, das eine interne Unternehmenseinheit von einem Land in ein anderes verlegt, würde sich von einer Umstrukturierung oder physischen Umstrukturierung befreien, aber nicht ausschalten. Ein Unternehmen, das eine Geschäftseinheit an ein anderes Unternehmen in einem anderen Land unterstellt, würde sowohl ausschalten als auch ausschalten: Offshore Outsourcing. Zu diesen Bedingungen gehören in der Nähe der Geschäftsabläufe zu (normalerweise) niedrigeren Kosten ausländischer Standorte, aber in enger geografischer Nähe (z.B. Verlagerung der Geschäftsabläufe der Vereinigten Staaten auf Kanada, Mexiko oder Lateinamerika) inshoring, - Inanspruchnahme von Dienstleistungen innerhalb eines Landes, das sich am besten anschließt oder Rechtehoring anschließt, wobei das "beste Land" auf verschiedenen Kriterien für Unternehmensauslagerung (BPO) auf Vereinbarungen verweist, wenn alle Geschäftsfunktionen (wie Finanzierung, Rechnungswesen und Kundendienst) ausgelagert werden. Mehr spezifische Begriffe finden Sie im Bereich der Softwareentwicklung - zum Beispiel Global Information System als Klasse von Systemen, die für oder durch global verteilte Teams entwickelt werden. Bodyshopping ist die Praxis, Offshore-Ressourcen und Personal zu nutzen, um kleine, komplexe Aufgaben innerhalb eines Geschäftsumfeldes zu bewältigen, ohne dass eine breitere Absicht besteht, eine gesamte Geschäftsfunktion zu sichern. Offshoring kann im Zusammenhang mit der Abschaltung oder dem Abschalten von Dienstleistungen gesehen werden und bezieht sich auf die Ersetzung eines Dienstes aus einer gesellschafteigenen ausländischen Quelle für eine frühere, im Heimatland des Unternehmens produzierte ausländische Quelle, unabhängig davon, ob oder nicht Outsourcing beteiligt ist. Produktionsabschwendungen, auch als physische Umstrukturierung bekannt, von etablierten Produkten umfassen die Umsiedlung von physikalischen Herstellungsprozessen in Übersee, in der Regel zu einem kostengünstigen Ziel oder einer mit weniger regulatorischen Beschränkungen. Physikalische Umstrukturierung kam zustande, wenn das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) es Herstellern einfacher machte, Produktionsanlagen von den USA nach Mexiko zu verschieben. Dieser Trend verlagerte sich später auf China, der günstige Preise durch sehr niedrige Löhne, wenige Arbeitnehmerrechte, eine feste Währung, die dem US-Dollar entspricht, (derzeit auf einen Korb von Volkswirtschaften fixiert) günstige Darlehen, günstige Flächen und Fabriken für neue Unternehmen, geringe Umweltvorschriften und große Größenvorteile auf der Grundlage von Städten mit Bevölkerungsgruppen über eine Million Arbeitnehmer, die sich für die Herstellung einer einzigen Produktart einsetzen. Viele Unternehmen sind jedoch zögerlich, wegen der laxen Durchsetzung der Rechte an geistigem Eigentum eine hochwertige Produktion führender Produkte nach China zu verschieben. IT-fähige Dienstleistungen abbauen das Wachstum der Abschaltung von IT-gestützten Dienstleistungen sowohl für Tochtergesellschaften als auch für externe Unternehmen (Offshore Outsourcing) auf die Verfügbarkeit großer Mengen zuverlässiger und erschwinglicher Kommunikationsinfrastrukturen nach dem Ausbau von Telekommunikation und Internet in den späten 90er Jahren. Viele der Jobbewegung war jedoch außerhalb von Unternehmen - Offshore Outsourcing. Re-shoring Re-shoring, auch als Backshoring oder Inshoring bekannt, ist abgeschaltet, die auf Land zurückgeführt wurden. John Urry (Abgeordneter Professor für Soziologie an der Universität Lancaster) vertritt die Auffassung, dass die Verschleierung von Einkommen, die Vermeidung von Steuern und die Abschaffung von Rechtsvorschriften in den Bereichen Arbeit, Finanzen, Freude, Abfall, Energie und Sicherheit für demokratische Regierungen und Bürger, die möglicherweise von unregulierten Offshore-Aktivitäten betroffen sein könnten, ernstzunehmen könnten. Außerdem könnten die steigenden Transportkosten zu einer Produktion führen, in der Nähe des Verbrauchs ökonomisch tragfähiger werden, insbesondere als neue Technologien wie die Herstellung von Additiven. Reshoring Terminologie Reshoring (auch bekannt als Onshoring, Inshoring und Backshoring) ist der Akt der Wiedereinführung der heimischen Produktion in ein Land. Es ist der umgekehrte Prozess der Stilllegung, wo die Produktion in ein anderes Land verlagert wird, in dem die Arbeit günstiger ist. Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit betrachtet das Potenzial der Automatisierung, um Unternehmen zur Wiederauffüllung der Produktion auf dem Land zu bewegen, die Rolle der Arbeit im Prozess zu verringern und Vorschläge für die Reaktion der Regierungen zu unterbreiten. Eine ähnliche Bewegung kann im Zusammenhang mit der Robotertechnik, RPA oder RPAAI für selbstgeführte RPA 2.0 auf der Grundlage künstlicher Intelligenz gesehen werden, bei denen der Anreiz besteht, wiederholte gemeinsame Dienste in niedrigeren Kostenländern zu bewegen, wird teilweise von der Technologieentwicklung entfernt. Vereinigte Staaten Seit den 80er Jahren haben amerikanische Unternehmen die Produktion in Niedrigkostenländern wie Indien, China, Malaysia, Pakistan und Vietnam abgeschaltet. Regierungsreaktionspräsident Obamas Programm SelectUSA 2011 war das erste Bundesprogramm zur Förderung und Erleichterung der Investitionen der USA in Partnerschaft mit den Staaten. Dieses Programm und die Website unterstützen Unternehmen, die auf Bundes-, Staats- und Lokalebene mit Ressourcen verbinden. Kommissionspräsident Obama hat im Januar 2012 eine Aufforderung zur „Investitionen in Amerika“ im Forum „Investitionen in Amerika“ veröffentlicht. Erfolgsgeschichten Advances in 3D-Drucktechnologien brachten Hersteller näher an ihre Kunden. Manche sehr erfolgreiche Geschichten von Unternehmen wurden bereits gemacht. In den meisten Fällen wurden Hunderte von Arbeitsplätzen geschaffen oder wieder aufgebaut. Im Falle von Starbucks wurde im Jahr 2012 die American Mug und Stein Company in East Liverpool, dem US-amerikanischen Konkurs, gerettet. Manche Fälle von Reshoring sind nicht erfolgreich. Otis Lifts Reshoring bemühte sich nicht gut. Otis sagt, dass es die Folgen des neuen Standorts nicht berücksichtigt und versucht hat, zu viel zu tun, wenn es auch eine angebotsgebundene Software-Durchführung umfasst. Es handelt sich nicht um ein uneinheitliches Rehoring-Szenario. Die Produktion wieder in die Vereinigten Staaten ist nicht so einfach, und es gibt viele Überlegungen und Analysen, die Unternehmen zur Ermittlung der Kosten und Durchführbarkeit der Weiterverlagerung tun müssen. Manche Unternehmen verfolgen mit ihren eigenen internen Mitarbeitern wiederverfolgt. Reshoring-Projekte sind jedoch kompliziert und umfassen Engineering, Marketing, Produktion, Finanzen und Beschaffung. Darüber hinaus gibt es Immobilienbelange, staatliche Anreize und Ausbildungsanforderungen, die eine Einbeziehung der Gemeinschaft erfordern. Unternehmen, die sich mit diesen Projekten befassen, kommen häufig zu Beratern, die sich auf die Reshoring spezialisiert haben. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich haben Unternehmen die Wiedereinführung von inländischen Callcentern als einmaliger Verkaufsstelle genutzt. 2014 hat die RSA-Versicherungsgruppe einen Übergang von Callcentern nach Großbritannien abgeschlossen. Die Callcenter-Industrie in Indien wurde von der Weiterverlagerung betroffen, da Unternehmen wie British Telecom, Santander UK und Aviva alle angekündigt haben, dass sie in Großbritannien tätig werden, um die Wirtschaft zu stärken und die Zufriedenheit der Kunden wieder herzustellen. R &D zieht Produktdesign, Forschung und Entwicklung (R+D) ins Meer ein, weil R &D die Produkte verbessern und neue Referenzkonzepte erstellen soll, erfordert ein höheres Qualifikationsniveau, das nicht mit billigem Arbeitsaufwand verbunden ist. Eine Auswahl einer 2019 veröffentlichten Studie, die weder Indien noch China umfasste, und hat nicht klargestellt, ob die Abschwendung auch Outsourcing war, sagte, dass die R &D-Abshoring positiv zur Produktivität im Heimatland beiträgt. Transfer von geistigem Eigentum Es besteht eine Beziehung zwischen Abhoring und Patentsystemstärke. Unternehmen, die ein starkes Patentsystem haben, sind nicht beunruhigt, Offshore-Aktivitäten zu tätigen, weil ihre Arbeit weiterhin Eigentum bleibt. Umgekehrt haben Unternehmen in Ländern mit schwachen Patentsystemen die Angst vor dem Diebstahl von geistigem Eigentum aus ausländischen Anbietern oder Arbeitnehmern, weshalb sie weniger schrumpfen. Offshoring wird oft durch die Weitergabe wertvoller Informationen an die Offshore-Website ermöglicht. Solche Informationen und Schulungen ermöglichen es den entlegenen Arbeitnehmern, Ergebnisse vergleichbarer Werte zu erzielen, die zuvor von internen Mitarbeitern produziert wurden. Kann ein solcher Transfer geschützte Materialien umfassen, da vertrauliche Dokumente und Geschäftsgeheimnisse, die durch nicht wahlfreie Vereinbarungen geschützt sind, übertragen oder ausgeführt werden. Dokumentation und Bewertung solcher Exporte sind sehr schwierig, sollten aber in Betracht gezogen werden, da es Gegenstände enthält, die reguliert oder steuerpflichtig sind. Debate Offshoring gegenüber ausländischen Tochtergesellschaften war ein kontroverses Thema, das heftige Debatten zwischen Wirtschaftswissenschaftlern fördert. Arbeitsplätze gehen in das Zielland und niedrigere Kosten für Waren und Dienstleistungen im Herkunftsland. Hingegen haben Arbeitsplatzverluste und Lohnerosion in Industrieländern die Opposition ausgelöst. Freier Handel mit Niedriglohnländern ist für viele Arbeitnehmer, die ihre Arbeitsplätze Offshore- oder stagnierende Löhne finden, von Vorteil. Währungsmanipulation durch Regierungen und ihre Zentralbanken verursachen Unterschiede bei den Arbeitskosten. Mai 2002 haben Ökonom und ehemaliger Botschafter Ernest H. Preeg vor dem Senatsausschuss für Bankwesen, Wohnung und Urban Affairs getestet, dass China beispielsweise seine Währung in den Dollar unter Verstoß gegen Artikel IV der Internationalen Währungsfonds-Artikel des Übereinkommens, wonach keine Nation ihre Währung zu einem Marktvorteil missbraucht. Wettbewerbsbedenken 2015 ist die IT-Beschäftigung in den Vereinigten Staaten vor 2001 in letzter Zeit gestiegen und ist seitdem gestiegen. Mehr als 1 Prozent des gesamten US-Arbeitsmarkts sind weniger als 1 Prozent der Arbeitsplätze verloren gegangen. Laut einer Studie der Stiftung für Kulturerbe stellt Outsourcing einen sehr kleinen Teil der in den USA verlorenen Arbeitsplätze dar. Insgesamt sind in den USA nur 4 Prozent der gesamten Arbeitsplätze verloren gegangen. Hauptgründe für den Abbau von Arbeitsplätzen sind der Abschluss von Verträgen und der Abbau. Manche Ökonomen und Kommentatoren behaupten, dass das Offshoring Phänomen übermäßig ist. Auswirkungen auf die Beschäftigung in westlichen Ländern Laut dem ökonomischen Bericht vom Januar 2013, dass "die hohe Arbeitslosigkeit in westlichen Ländern nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 die Öffentlichkeit in vielen Ländern so stark gemacht hat, dass viele Unternehmen sich nun nicht daran engagieren. " Ökonom Paul Krugman schrieb im Jahr 2007, dass der freie Handel zwischen den Hochlohnländern als Win-win angesehen wird, der freie Handel mit Niedriglohnländern ist für viele Arbeitnehmer, die ihre Arbeitsplätze Offshore- oder stagnierende Löhne finden. Zwei Schätzungen der Auswirkungen der Abschaltung auf die Arbeitsplätze in den USA waren zwischen 150.000 und 300.000 pro Jahr von 2004 bis 2015. Dies entspricht 10-15 % der Arbeitsplätze in den USA. Die erhöhten Sicherheitskosten der Arbeitslosen können von der Regierung (Steuerzahler) im teuren Land oder von dem Unternehmen, das die Abschaltung ausübt, aufgenommen werden. Europa erlebte aufgrund von Maßnahmen, die mehr Kosten für Unternehmen und kulturelle Barrieren verursachen, weniger als die USA. Im Bereich der Serviceforschung hat sich herausgestellt, dass sich die Abschaltung auf Löhne und Beschäftigung gemischte Effekte hat. Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht über die Zukunft der Arbeit zeigt, wie die Abschaltung die Nachfrage nach Fähigkeiten in den Aufnahmeländern gestalten kann und untersucht, wie die zunehmende Automatisierung in einigen Fällen zu einer Weiterverlagerung der Produktion führen kann. Meinung der US-amerikanischen Meinungsumfragen weisen darauf hin, dass zwischen 76-95% der befragten Amerikaner vereinbart haben, dass "die Beschaffung von Produktions- und Fertigungsarbeiten an ausländische Länder ein Grund dafür ist, dass die US-Wirtschaft nicht eingestellt wird". Wirkung des Faktors der Produktionsmobilität Laut klassischer Wirtschaft sind die drei Produktionsfaktoren Land, Arbeit und Kapital. Offshoring stützt sich stark auf die Mobilität von Arbeit und Kapital; Land hat wenig oder kein Mobilitätspotenzial. In Mikroökonomischen finanziert das Betriebskapital die anfänglichen Kosten von Abshoring. Wenn der Staat stark reguliert, wie ein Unternehmen seine Betriebskapital ausgeben kann, wird es seine Tätigkeit nicht auf Offshore-Basis verlassen können. Mit demselben Grund muss die Makroökonomie frei sein, um erfolgreich zu sein. Computer und das Internet haben in der Dienstleistungsbranche elektronisch tragbare Arbeit geleistet. Die meisten Theorien, die darauf hinweisen, dass inländische Arbeitskräfte schließlich davon ausgehen, dass diese Arbeitnehmer in der Lage sein werden, neue Arbeitsplätze zu erhalten, auch wenn sie niedrigere Gehälter oder eine Umschulung in einem neuen Bereich akzeptieren. ausländische Arbeitnehmer profitieren von neuen Arbeitsplätzen und höheren Löhnen, wenn die Arbeit an sie geht. Laborwissenschaftler argumentieren, dass globale Arbeitsschwürse zu unethischen Praktiken führt, die mit der Ausbeutung von Arbeitnehmern zusammenhängen, Arbeitsbedingungen erodieren und die Arbeitsplatzsicherheit verringern. Geschichte In der entwickelten Welt gibt es mindestens die 60er Jahre, während der Übergang von Know-how-Dienstleistungsplätzen in die 70er Jahre erfolgt und seitdem fortgesetzt hat. Sie war vor allem durch den Transfer von Fabriken aus den Industrieländern in die Entwicklungsländer gekennzeichnet. Diese Abschaltung und Schließung von Fabriken haben einen strukturellen Wandel in der Industrie bis hin zu einer postindustriellen Dienstleistungsgesellschaft bewirkt. Während des 20. Jahrhunderts stiegen die abnehmenden Transport- und Kommunikationskosten zusammen mit großen Unterschieden bei den Lohnsätzen von wohlhabenderen Ländern auf weniger wohlhabende Länder, die für viele Unternehmen finanziell machbar sind. Darüber hinaus hat das Wachstum des Internets, insbesondere der interkontinentalen Stromkapazität von Fasern, und das World Wide Web reduzierte Transportkosten für viele Arten von Informationen auf nahezu Null. Auswirkungen des InternetR unabhängig von der Größe profitieren Unternehmen von der Erreichbarkeit zu den Arbeitsmitteln weltweit. Dies führte zu Geschäftsmodellen wie der Abzweigung, die Unternehmen in die Lage versetzen, die im Ausland gefundenen Ressourcen zu erschließen, ohne die Kontrolle über die Sicherheit der Produktqualität zu verlieren. Neue Arbeitskategorien wie Callcenter, Computerprogrammierung, Lesen medizinische Daten wie Röntgen- und Magnetresonanztomographie, medizinische Transkription, Einkommenssteuervorbereitung und die Suche nach Titeln werden gespeist. Irland war vor den 90er Jahren einer der ärmsten Länder der EU. Infolge der relativ niedrigen Körperschaftsteuersätze Irlands begannen US-Unternehmen, Software, elektronisches und pharmazeutisches geistiges Eigentum nach Irland für Export zu verwenden. Dies hat dazu beigetragen, einen High-Tech-boom zu schaffen, der Irland zu einem der reichsten EU-Länder führte. NAFTAIn 1994 trat das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) in Kraft und erhöht die Geschwindigkeit der physischen Umstrukturierung. Der Plan zur Schaffung von Freihandelszonen (wie der Freihandelszone von Amerika) ist noch nicht erfolgreich. Im Jahr 2005 hat sich die Verstopfung qualifizierter Arbeit, auch als Wissensarbeit, dramatisch von den USA erhöht, was die wachsenden Sorgen um die Bedrohung durch den Verlust von Arbeitsplätzen verschwendet. Offshore Outsourcing Es gibt vier grundlegende Arten von Offshore-Auslagerung: Informationstechnologie Outsourcing (ITO) ist der Bereich der Outsourcing im Zusammenhang mit Technologie oder Internet wie der Computerprogrammierung. Business Process Outsourcing (BPO) umfasst die Vergabe von Betriebsfunktionen an einen Anbieter von Dritten. Offshore-Software Entwicklung Know-how-Prozess Outsourcing (KPO) ist eine Art Outsourcing, die eine fortgeschrittenere technische Kompetenz und ein höheres Know-how erfordert oder erfordert. Kriterien Die allgemeinen Kriterien für eine Offshore-Erstellung sind: Es gibt einen erheblichen Lohnunterschied zwischen den ursprünglichen und Offshore-Ländern; die Arbeit kann Telearbeit sein; die Arbeit kann über das Internet übertragen werden; die Arbeit ist wiederholt. Konfliktquelle Gegenparteien in Bezug auf Auslagerung, Auslagerung und Offshore-Auslagerung sind diejenigen, die staatliche Intervention und Protektionismus suchen, gegenüber der Seite, die den Freihandel befürwortet. Jobs, die früher von US-Arbeitnehmern gehalten wurden, wurden verloren, selbst als unterentwickelte Länder wie Brasilien und Türkei. Free-trade plädiert dafür, dass die Volkswirtschaften insgesamt einen Nettonutzen aus der Arbeit ziehen, aber es ist unklar, wenn die Vertrieben einen Nettonutzen erhalten. Manche Löhne in Übersee steigen. Laut einer Studie des US-amerikanischen Laborstatistikbüros wurden die chinesischen Löhne in den sieben Jahren nach 2002 fast verdreifacht. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass diese Lohnerhöhungen in anderen Bereichen ausschalten könnten. Mehr Ausbildung und Bildung wurden befürwortet, um handelsbezogene Vertreibungen auszugleichen, aber es ist nicht mehr ein komparativer Vorteil von Hochlohnländern, da die Bildungskosten in Niedriglohnländern niedriger sind. Siehe auch Sektor: Informationstechnologie Consulting Offshore-Zoll-Software-Entwicklungsreferenz Externe Links Ein Atlas of Offshore Outsourcing von David E. Gumpert (BusinessWeek online) Weitere Lesung Konsulat des Königreichs der Niederlande Guangzhou (2011). Outsourcing Vergleichsstudie Süd-Ostasien: China, Indien, Vietnam 2011-2012.“ Mehr Unterstützung für die Förderung von Reshoring. Arsenal Abend Birmingham.Oktober 28, 2013.Annie Baxter (März 13, 2012)“ Factories Reshore Manche Arbeit von Overseas." Alle Dinge fanden in Betracht. National Public Radio. Mai 20, 2015Adam Belz (Januar 13, 2013). " Bericht zeigt, dass die US-Hersteller nach wie vor verzögern.“ Star Tribune. Hamburg. Alan S. Blinder, „Offshoring: Die nächste industrielle Revolution?" in Auswärtigen Angelegenheiten, Vol. 85, Nr. 2 (März/April 2006) S.113–128.Andrew Bounds (Mai 10, 2013). " Laut Umfrage werden symbolische und nicht zu einem Beschäftigungsboom führen. Globe und Mail.Toronto. Kevin Carmichael (Juni 4, 2013). " Kanadas Reshoring Chance". Globe und Mail. Toronto. Thomas L. Friedman, die Welt ist flach: Eine kurze Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts (2005). Jon Backin (März 3, 2014). "Bosses Back to UK in Reshoring Moves". Birmingham Mail. Archiviert vom Original am 9. März 2016 – über HighBeam Research. Mark Hennessy (März 5, 2014)."Wheels of Industry Turn Faster als Vereinigtes Königreich bringt Manufacturing Back Home. The Irish Times. Archiviert vom Original am 8. März 2016 – über HighBeam Research. Catherine L. Mann & Jacob Funk Kirkegaard, beschleunigte die Globalisierung Amerikas: The Role for Information Technology, Institute for International Economics, Washington D.C, Peterson Institute for International Economics (Juni 2006). Stephan Manning, Silvia Massini & Arie Y. Lewin, eine dynamische Perspektive für die nächste Generation: Global Protektion of Science and Engineering Talent, Academy of Management Perspectives, Vol.22, No. 3 (Oktober 2008), pp.35-54.JSTOR 27747462 Ed Marcum (August 7, 2010). "Einige Unternehmen lernen Wert, um Fabriken wieder in die USA zu bringen" Queen News Sentinel. Jackie Northam (Januar 27, 2014)."A Overseas Costs Growth, More U.S Companies Are Reshoring". Alle Dinge fanden in Betracht. National Public Radio.Retrieved 20 Mai 2015Jon Talton (Februar 22, 2014). " Outsourcing nicht, was Sie denken, sagen Forscher. Seattle Times. Jim Zarroli (Dezember 16, 2014)'Reshoring Trend Hat Little Impact On U.S Economy, Study Finds. Morgenausgabe. National Public Radio. Mai 20, 2015.“Industrial Property Foster als Herstellerrückführung Home"Birmingham Post.Dezember 4, 2014.