Hans Reichenbach (26. September 1891 – 9. April 1953) war ein führender Philosoph von Wissenschaft, Erzieher und Befürworter des logischen Reiches. Er war einflussreich in den Bereichen Wissenschaft, Bildung und logischen Imperiumismus. 1928 gründete er die Gesellschaft für empirische Philosophie (Gesellschaft für empirische Philosophie) in Berlin, auch als „Berliner Kreis“ bekannt. Carl Gustav Hempel, Richard von Mises, David Hilbert und Kurt Grelling wurden Mitglieder des Berliner Kreises. Im Jahre 1930 wurden Reichenbach und Rudolf Carnap Herausgeber der Zeitschrift Erkenntnis. Er leistete auch dauerhafte Beiträge zur Untersuchung des Empirizismus basierend auf einer Theorie der Wahrscheinlichkeit; die Logik und die Philosophie der Mathematik; Raum, Zeit und Relativitätstheorie; Analyse der probabilistischen Argumentation; und Quantenmechanik. 1951 autorisierte er The Rise of Scientific Philosophy, sein populärstes Buch. Hans war der zweite Sohn eines jüdischen Kaufmanns, Bruno Reichenbach, der in den Protestantismus umgewandelt hatte. Er heiratete Selma Menzel, eine Schulherrin, die aus einer langen Reihe von protestantischen Fachleuten kam, die zurück zur Reformation ging. Sein älterer Bruder Bernard spielte eine bedeutende Rolle in der linken kommunistischen Bewegung. Sein jüngerer Bruder, Herman war Musikerzieher. Nach Abschluss der Sekundarschule in Hamburg studierte Hans Reichenbach Bauingenieurwesen an der Hochschule für Technik Stuttgart sowie Physik, Mathematik und Philosophie an verschiedenen Universitäten, darunter Berlin, Erlangen, Göttingen und München. Unter seinen Lehrern waren Ernst Cassirer, David Hilbert, Max-Planck, Max Born und Arnold Sommerfeld. Der politische Aktivismus Reichenbach war in Jugendbewegungen und Studentenorganisationen aktiv. Er trat 1910 in die Freistudentenschaft ein. Er besuchte 1913 die Gründungskonferenz der Freideutschen Jugendschirmgruppe der Hohen Meisner. Er veröffentlichte Artikel über die Universitätsreform, die Forschungsfreiheit und gegen antisemitische Infiltrationen in Studentenorganisationen. Sein älterer Bruder Bernard teilte sich in diesem Aktivismus und wurde Mitglied der Kommunistischen Arbeiterpartei Deutschlands, die diese Organisation im Exekutivkomitee der Kommunistischen Internationale vertritt. Hans schrieb die Plattform der sozialistischen Studentenpartei, Berlin, die 1918 veröffentlicht wurde. Die Partei blieb bis zur Novemberrevolution verleumdet, als sie formell mit ihm als Vorsitzender gegründet wurde. Zu dieser Zeit arbeitete er auch mit Karl Wittfogel, Alexander Schwab und seinem anderen Bruder Herman. 1919 erschien sein Text Student und Sozialismus: mit einem Anhang:Programm der Sozialistischen Studentenpartei von Hermann Schüller, einem Aktivisten der Liga für proletarische Kultur. Nach seinen Vorträgen von Albert Einstein im Jahr 1919 hielt er jedoch an politischen Gruppen teil. Die akademische Laufbahn Reichenbach erhielt 1915 einen Grad an Philosophie an der Universität Erlangen und seine PhD Dissertation über die Theorie der Wahrscheinlichkeit, Titel Der Begriff der Wahrscheinlichkeit für die mathematische Darstellung der Wirklichkeit (The Concept of Probability for the Mathematical Representation of Reality) und betreut von Paul Hensel und Max Noether, wurde 1916 veröffentlicht. Reichenbach diente während des Ersten Weltkriegs auf der russischen Front, in den deutschen Armee-Radiotruppen. 1917 wurde er aufgrund einer Krankheit aus dem aktiven Dienst entlassen und in Berlin zurückgekehrt. Bei der Arbeit als Physiker und Ingenieur besuchte Reichenbach von 1917 bis 1920 Albert Einsteins Vorträge über die Relativitätstheorie in Berlin. 1920 begann Reichenbach als Privatdozent an der Technischen Hochschule Stuttgart zu lehren. Im selben Jahr veröffentlichte er sein erstes Buch (das als Habilitation in Physik an der Technischen Hochschule Stuttgart angenommen wurde) über die philosophischen Implikationen der Relativitätstheorie, der Relativitätstheorie und des A Priori-Wissens (Relativitätstheorie und Erkenntnis Apriori), die den kantastischen Begriff synthetischer A priori kritisierte. Anschließend veröffentlichte er die Axiomatisierung der Relativitätstheorie (1924,) Von Copernicus bis Einstein (1927) und die Philosophie von Raum und Zeit (1928), die zuletzt die logische positivistische Sicht auf die Relativitätstheorie. Im Jahre 1926 wurde Reichenbach mit Hilfe von Albert Einstein, Max-Planck und Max von Laue als Professor für Physik der Universität Berlin. Er merkte seine Lehrmethoden an, da er sich leicht näherte und seine Kurse offen für Diskussionen und Debatten waren. Dies war damals sehr ungewöhnlich, obwohl die Praxis heute eine gemeinsame ist. 1928 gründete Reichenbach den sogenannten "Berlin Circle" (Deutsch: Die Gesellschaft für empirische Philosophie; Englisch: Gesellschaft für empirische Philosophie). Unter seinen Mitgliedern waren Carl Gustav Hempel, Richard von Mises, David Hilbert und Kurt Grelling. Der Wiener Kreis manifesto listet 30 von Reichenbachs Publikationen in einer Bibliographie eng verwandter Autoren auf. 1930 begann er und Rudolf Carnap die Zeitschrift Erkenntnis zu bearbeiten. Als Adolf Hitler 1933 Kanzler Deutschlands wurde, wurde Reichenbach aufgrund seiner jüdischen Vorfahren sofort von seiner Ernennung an der Universität Berlin unter dem sogenannten "Friedensgesetz" entlassen. Reichenbach selbst praktizierte das Judentum nicht, und seine Mutter war ein deutscher Protestant, aber er hatte trotzdem Probleme. Danach emigrierte er in die Türkei, wo er an der Universität Istanbul das Philosophische Institut leitete. Er führte interdisziplinäre Seminare und Kurse zu wissenschaftlichen Themen ein und veröffentlichte 1935 die Theorie der Wahrscheinlichkeit. 1938 zog Reichenbach mit Hilfe von Charles W. Morris in die Vereinigten Staaten, um eine Professur an der University of California, Los Angeles in ihrer Philosophy Department. Reichenbach half UCLA als führende Philosophieabteilung in den USA in der Nachkriegszeit zu etablieren. Carl Hempel, Hilary Putnam und Wesley Salmon waren vielleicht seine prominentesten Studenten. Während seiner damaligen Zeit veröffentlichte er einige seiner bemerkenswertesten Bücher, darunter Philosophische Grundlagen der Quantenmechanik im Jahr 1944, Elemente der symbolischen Logik im Jahr 1947 und der Aufstieg der wissenschaftlichen Philosophie (sein populärstes Buch) im Jahr 1951. Reichenbach starb unerwartet an einem Herzinfarkt am 9. April 1953. Er lebte damals in Los Angeles und arbeitete an Problemen in der Philosophie der Zeit und der Natur der wissenschaftlichen Gesetze. Im Rahmen dessen schlug er ein dreiteiliges Zeitmodell in der Sprache vor, das die Redezeit, die Ereigniszeit und -kritisch - die Referenzzeit umfasst, die von Linguisten seit der Beschriebung von Mieten genutzt wurde. Diese Arbeit führte zu zwei posthum veröffentlichten Büchern: Die Richtung der Zeit und Nomologische Aussagen und zulässige Operationen. Archive HansReichenbach Handschriften, Fotografien, Vorträge, Korrespondenz, Zeichnungen und andere verwandte Materialien werden durch das Archiv der wissenschaftlichen Philosophie, Sondersammlungen, Universitätsbibliothekssystem, Universität Pittsburgh gehalten. Ein Großteil der Inhalte wurde digitalisiert. Einige mehr bemerkenswerte Inhalte enthalten: Korrespondenz zu Nagel, 1934-1938 Philosophy Congress Responses to Questionnaire Weyl's Extension of the Riemannian Concept of Space, Anlage Ausgewählte Publikationen 1916. Der Begriff der Wahrscheinlichkeit für die mathematische Darstellung der Wirklichkeit (Ph.D Dissertation, Universität Erlangen).1920.Relativitätstheorie und Erkenntnis Apriori (Beziehungstheorie, Technische Hochschule Stuttgart). Englische Übersetzung: 1965.The Theorie der Relativität und a priori Wissen. University of California Press.1922."Der bloße Stand der Relativitätsdiskussion." Englische Übersetzung: "The present state of the Discussion on Relativity" in Reichenbach (1959). 1924.Axiomatik der relativistischen Raum-Zeit-Lehre. Englische Übersetzung: 1969.Axiomatisierung der Relativitätstheorie. University of California Press.1924."Die Bewegungslehre bei Newton, Leibniz und Huyghens." Englisch translation: "Die Theorie der Bewegung nach Newton, Leibniz und Huyghens" in Reichenbach (1959).1927.Von Kopernikus bis Einstein. Der Wandel unseres Weltbildes. Englische Übersetzung: 1942, Von Copernicus nach Einstein. Alliance Book Co. 1928.Philosophie der Raum-Zeit-Lehre. Englisch translation: Maria Reichenbach, 1957, The Philosophy of Space and Time. Dover.ISBN 0-486-60443-8 1930.Atom und Kosmos. Das physikalische Weltbild der Gegenwart. Englische Übersetzung: 1932, Atom und Kosmos: die Welt der modernen Physik. G Allen & Unwin, ltd. 1931. "Ziele und Wege der heutigen Naturphilosophie." Englische Übersetzung: "Im Sinne und Methoden der modernen Naturphilosophie" in Reichenbach (1959).1935.Wahrscheinlichkeitslehre: eine Untersuchung über die Kriterien und mathematischen Grundlagen der Wahrscheinlichkeitsrechnung. Englisch translation: 1949, Die Theorie der Wahrscheinlichkeit, eine Untersuchung der logischen und mathematischen Grundlagen der Wahrscheinlichkeitsrechnung. University of California Press.1938. Erfahrung und Vorhersage: eine Analyse der Grundlagen und der Wissensstruktur. University of Chicago Press.1942.Von Copernicus nach Einstein.Über 1980: ISBN 0-486-23940-3 1944.Philosophic Grundlagen der Quantenmechanik. University of California Press. Dover 1998: ISBN 0-486-40459-5 1947.Elemente der symbolischen Logik. Dover 1980: ISBN 0-486-24004-5 1948."Philosophie und Physik" in Fakultät Forschungsvorträge, 1946. University of California Press. 1949."Die philosophische Bedeutung der Relativitätstheorie" in Schilpp, P. A. ed. Albert Einstein: Philosoph-Wissenschaftler. Evanston: Die Bibliothek der lebendigen Philosophen. 1951.Der Aufstieg der wissenschaftlichen Philosophie. University of California Press.ISBN 978-0-520-01055-0 1954.Nomologische Aussagen und zulässige Operationen. North Holland.1956.The Direction of Time.University of California Press.Dover 1971.ISBN 0-486-40926-0 1959.Moderne Philosophie der Wissenschaft: Ausgewählte Essays von Hans Reichenbach. Routledge und Kegan Paul.Greenwood Presse 1981: ISBN 0-313-23274-1 1978. Gewählte Schriften, 1909–1953: mit einer Auswahl von biographischen und autobiographischen Skizzen (Vienna Kreissammlung). Dordrecht: Reidel. Springer Paperback Vol 1: ISBN 90-277-0292-6 1979.Hans Reichenbach, logischer Imperator (Synthesebibliothek). Dordrecht: Reidel. 1991.Erkenntnis Orientierung: Ein Centennial-Band für Rudolf Carnap und Hans Reichenbach.Kluwer.Springer 2003: ISBN 0-7923-1408-5 1991.Logik, Sprache und die Struktur der wissenschaftlichen Theorien: Verfahren der Carnap-Reichenbach centennial, Universität Konstanz, 21. bis 24. Mai 1991. Universität Pittsburgh Presse. Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Quellen Adolf Grünbaum, 1963, Philosophische Probleme des Raumes und der Zeit. Alfred A. Knopf.Ch.3. Günther Sandner, Die Berlin-Gruppe in der Herstellung: Politik und Philosophie in den frühen Werken von Hans Reichenbach und Kurt Grelling. Proceedings of 10th International Congress of the International Society for the History of Science (HOPOS,) Ghent, Juli 2014.(Abstract.)Carl Hempel, 1991, Hans Reichenbach erinnerte sich, Erkenntnis 35: 5–10.Wesley Salmon, 1977, "Die Philosophie von Hans Reichenbach", Synthese 34: 5–88.Wesley Salmon (ed,.) Springer. Wesley Salmon, 1991, "Hans Reichenbach's Vindication of induction", Erkenntnis 35: 99-122. Externe Links Werke von oder über Hans Reichenbach im Internet ArchiveThe Rise of Scientific Philosophy Descriptive zusammenfassung & voller durchsuchbarer Text bei Google Book Search O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Hans Reichenbach", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Die Internet-Enzyklopädie der Philosophie:Hans Reichenbach von Mauro Murzi. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy: Hans Reichenbach von Clark Glymour und Frederick Eberhardt. Die Stanford Enzyklopädie der Philosophie: "Reichenbach's Common Cause Principle" von Frank Arntzenius. Guide to the Hans Reichenbach Collection at the University of Pittsburgh's Archive of Scientific Philosophy "Reichenbach's Theory of Tense and its Application to English"Mobile Musik ist Musik, die auf Handys heruntergeladen oder gestreamt wird und von Mobiltelefonen gespielt wird. Obwohl viele Telefone Musik als Klingeltöne spielen, erlauben echte "Musiktelefone" es Benutzern im Allgemeinen Musikdateien zu streamen oder Musikdateien über das Internet über eine WiFi-Verbindung oder 3G-Handy-Verbindung herunterladen. Musiktelefone können auch Audiodateien von ihren PCs importieren. Der Fall, dass mobile Musik in der Erinnerung an das Mobiltelefon gespeichert wird, ist der Fall ähnlich wie traditionelle Geschäftsmodelle in der Musikindustrie. Es unterstützt zwei Varianten: Der Benutzer kann entweder die Musik für überrechtes Eigentum erwerben oder über ein Subskriptionsmodell ganze Musikbibliotheken zugreifen. In diesem Fall sind die Musikdateien verfügbar, solange das Abonnement aktiv ist. Truetons Während die Klingeltöne nicht Künstlerstimmen, truetones, chaku-uta und chaku-uta voll sind Aufnahmen der Interpretation der Musik von Künstlern. Die Verbreitung erfordert in der Regel die Zustimmung von Plattenfirmen und anderen Inhabern von Künstlerrechten. Geschichte Die Integration von Musik in ein Handy war nicht einfach. Auf der einen Seite wurde seit den 1980er Jahren Technologie für tragbare Musik entwickelt, mit Sony das Gebiet mit seinem tragbaren Walkman fahren. Auf der anderen, Handy-Technologie hatte sich auf den Bereich der Bildgebung konzentriert, das Interesse des Nutzers an der Bildaufnahme und die Notwendigkeit des Betreibers, Dateneinnahmen durch die Nutzung seines Netzwerks zu steuern. Der Erfolg von Klingeltönen beim Fahren von Dateneinnahmen hatte die Betreiber für interaktive Anwendungen, die Einnahmen treiben könnten, auf den Schutz gestellt. Dennoch verhinderten langsame Datengeschwindigkeiten in den GSM- und CDMA-Bereichen, die 1 und 2G-Technologie hatten, den wirtschaftlichen Download von Musikdaten über Netzwerke im Vergleich zu Medienstandorten an einen Computer. So Betreiber, die neigen dazu, Telefone mit Datenfunktionen zu subventionieren konzentrierten sich mehr auf Klingelton, SMS und Bildtelefone als auf musikbereite Telefone, und dies verhindert viele Hersteller, diese Telefone zu entwickeln, weil ihr primärer Kunde ist der Betreiber und nicht der Benutzer. Die Arbeit an Kompressionsalgorithmen für Musik war umfangreich mit AMR versucht, den Umschlag zu drücken, aber die Revolution von Napster proliferierte die Welt mit dem MP3-Format und Hersteller begannen, zu bemerken. Ein weiteres Thema war die Entwicklung von DRM-Fähigkeiten, die dazu beigetragen haben, Musikpiraterie zu verhindern und mobile Musik mehr von einem rechtlichen Status. Zu dieser Zeit revolutionierte Apple die Welt mit der Einführung der neuen iPods und seinem iTunes Store. Der erste Bericht über einen Geschäftsplan und die Notwendigkeit der erfolgreichen Integration von Music Phones wurde 2004 von Strategy Analytics geschrieben - "Musiktelefone sind der Schlüssel für 3G", einem zellularen Beratungsunternehmen in Massachusetts. Der Bericht hat die Notwendigkeit von Telefon-Herstellern wie Nokia und Motorola verstärkt, um dem Bandwagon beizutreten und verschiedene Musikoptionen zu erkunden, einschließlich der Entwicklung einer Musik-Store-Strategie von Nokia und die Integration von iTunes in ein Telefon von Motorola mit seinem Rocker. Sony, Samsung und LG waren zu beschäftigt und konzentrierten sich auf eine zunehmende Pixelierung und Stabilität in CDDMA-Kameramodulen. Sony versuchte, die Cybershot-Technologie in einer Multimedia-Strategie zu nutzen, aber es war zu langsam von einer Veränderung. Während Samsung fuhr die High-Tier-Segment Verbesserung der Anzeigefähigkeit. Nokia arbeitete hart, um DRM-Technologie zu fahren, um in seinen OVI-Musik-Shop aufgenommen werden und führte eine neue Musik-Telefon-Linie namens Xpress Musik-Banking auf Endbenutzer Bedürfnisse statt auf dem Wunsch des Betreibers, weil die Linie wurde erwartet, niedrigere Subventionen von Betreibern als andere zu erhalten. Auf diese Weise hat Nokia auf die Idee des Berichts geachtet, dass Musik dazu verwendet werden könnte, den Kundenerwerb zu dieser Zeit zu steuern, anstatt Dateneinnahmen für die Zeit, wie im Bericht von Strategy Analytics erwähnt. Der Rocker war ein Erfolg, der neue Anhänger in einen wettbewerbsfähigen US-Markt treibt, auch wenn er noch an einen Computer für Musik-Downloads gebunden blieb. Man könnte sagen, dass es die Annahme der Rocker von ATT als Akquisitionsstrategie für den US-Markt war, die Betreiber aufgefordert, musikfähige Telefone und Hersteller zu kaufen, um sie zu entwickeln. Dieser Erfolg von ATT, um Akquisitionen zu fahren, wurde von anderen Betreibern wie Verizon, Sprint und T-Mobile kopiert, die auch die Einführung von Musik in die Handys fuhren. Zwei Jahre nach dem Rocker stellte Apple sein iPhone vor und die Dinge gingen auf den Weg. Heute verfügen die meisten Handys über Musikfunktionen, die auch auf die Smartphones übertragen wurden. Die integrierte App, mit der Sie Musik auf dem iPhone oder iPod touch spielen, heißt Music (auf iOS 5 oder höher) oder iPod (auf iOS 4 oder niedriger). Während viele Apps Musik anbieten, ist dies die häufigste und die, die für viele Menschen die einzige Musik-App sein wird, die sie brauchen. Siehe auch Ringtone Referenzen Die besten Smartphones für Musik