Die Windkraftindustrie ist mit der Konstruktion, Herstellung, Bau und Wartung von Windturbinen beteiligt. 1979 begann die moderne Windkraftindustrie mit der Produktion von Windturbinen durch dänische Hersteller. Die Branche befindet sich derzeit in einer Zeit rascher Globalisierung und Konsolidierung. Übersicht Die Windkraftindustrie ist die Branche, die mit der Konstruktion, Herstellung, Bau und Wartung von Windturbinen sowie anderen ejaculatorischen Kraftwerken beteiligt ist. Obwohl die Windkraftindustrie im Vergleich zu den konventionellen Stromerzeugungstechnologien (Wasser, Kohle, Erdgas und Kernenergie) klein ist, wächst sie in einer wesentlich schnelleren Rate (25% pro Jahr, von 2002 bis 2007). 1979 begann die moderne Windkraftindustrie mit der Produktion von Windturbinen durch dänische Kuriant, Vestas, Nordtank und Bonus. Anfangs wurden die meisten dieser frühen Turbinen in Westeuropa installiert. Kalifornien, USA erlebten einen Windstromboom von 1982 bis 1986, als Tausende von dänischen und amerikanischen Windturbinen in massiven Bereichen installiert wurden. Indien war Mitte der 80er Jahre auch in der Windkraft tätig, während Deutschland und Spanien in den frühen 90er Jahren schrittweise heimische Windkraftindustrien entwickelt haben. Die Windkraftindustrie befindet sich derzeit in einer Zeit rascher Globalisierung und Konsolidierung, wobei die jüngste Entwicklung der Windparks außerhalb der älteren etablierten Märkte stattfindet. Mehrere große Unternehmen mit Marktkapitalisierungen über die gesamte Windkraftindustrie selbst (allgemein Electric, Siemens, BP) machen jetzt große Investitionen in die Windenergie. Um einem weltweiten Versorgungsengpässe bei Windturbinen zu begegnen, werden die Start-up-Windturbinenhersteller immer noch die Produktion ihrer neuen Windturbinen-Modelle so schnell wie möglich antreten. Windkraftunternehmen Windturbinenhersteller Design, Test, Herstellung und Unterstützung für den Betrieb und die Wartung von Windturbinen. Wichtige Entscheidungen, mit denen sie konfrontiert sind, umfassen Turbinendesign (Bauart, Getriebe vs. Getriebelos, Materialien) und wie viel Kontrolle über die Komponentenlieferungen (internal gegenüber außen). Sie müssen mit der Aufrechterhaltung ihrer umfangreichen Flotten von Betriebsturbinen besorgt sein und gleichzeitig neue und immer größere Modelle entwickeln. Die größten Windturbinenhersteller sind in Dänemark, Deutschland, Spanien, Indien und den USA ansässig. Windparkentwickler entwickeln und manchmal eigene Windparks. Dazu gehören Kauf oder Leasingland, Installation meteorologischer Ausrüstung zur Quantifizierung der Windressourcen und Sicherung der Übertragung, des Stromverkaufs, der Turbinenversorgung, des Baus und der Finanzierungsvereinbarungen. Manche kleine Windparkentwickler, die keine Muskel- und Finanzierungsmittel benötigen, um große Turbinenlieferverträge zu sichern, werden ein Projekt entwickeln, um sie aufzulösen und an größere Entwickler wie Windkraftmanager zu verkaufen. Windparkbauunternehmen bauen und manchmal mit dem Betrieb und der Wartung von Windparks unterstützen. Windpark Betrieb und Wartung (auch als Wind O &M-Anbieter oder einfach Windkraftbetreiber bezeichnet). Dieses schnell wachsende Industriesegment unterstützt den Betrieb und die Wartung von Windparks unter Vertrag mit (anderen) Unternehmen, die diese Windparks besitzen. O &M-Verträge konzentrieren sich in der Regel auf die Wartung der Turbinen, Turme und Platten; mit der Verantwortung für die Stromerzeugung (Ausrichtung von mechanischer Energie auf Elektrizität), aber sie sind in der Regel nicht für die tatsächliche Übertragung dieses Stroms in das Netz durch elektrische Unterstationen, die in oder in der Nähe der Windparks liegen. Hinweis: Einige dieser Unternehmen sind ebenfalls Windkraftmanagement-Eigentümer (siehe unten), bei bestimmten Windparks, in denen diese Unternehmen keine Auftragnehmer sind, weil dieselben Unternehmen Eigentümer besitzen und diese Windparks direkt betreiben. Windpark-Finanzunternehmen verkaufen Darlehen und andere Finanzprodukte an Windparkentwickler und Windturbinenhersteller. Die meisten dieser Unternehmen sind große Banken mit Erfahrung bei der Finanzierung anderer großer Industrieprojekte. Windkraftberatungsunternehmen bieten Beratungsdienste für die Windkraftindustrie, einschließlich Windturbinendesign und -zertifizierung, technische Leistungsfähigkeit (oder als „Aer-Ingenieur“), Windressourcenkarten, Windressourcenbewertungen, Windstromprognosen und Windturbinenleistungsprüfungen. Die meisten dieser Unternehmen halten finanzielle Unabhängigkeit (keine Beteiligung) von Windparkprojekten aufrecht, um ihren Kunden unvoreingenommene Leistungen zu garantieren. Windkraft-Forschungsorganisationen bieten Forschung und Entwicklung in der Windenergieindustrie an. Letztere sind in der Regel Teil von staatlichen Stellen oder Hochschulen und führen Forschungsarbeiten zu Aspekten der Windkraft durch, die derzeit für die Privatwirtschaft kostenhemmend sind. Windkraftmanager sind für den Betrieb und die Wartung und Verwaltung von Windparks verantwortlich, die sie entwickeln oder erwerben. Jeder oder ein Teil dieser Zuständigkeiten kann Dritten übertragen werden. Eigentümer von Windkraftanlagen sowie andere Finanzierungsparteien und Aktienpartner verkaufen in der Regel den Strom aus Windparks an öffentliche Versorgungsunternehmen im Rahmen langfristiger Strombezugsvereinbarungen (PPA), wo sie einen festen Preis für den Strom erhalten. Jüngste Trends Basierend auf dem Bericht von Bloomberg New Energy Finance 2016 Absatzvolumen führt Vestas. General Electric stellte zweitens mit 6,5 GW. Xinjiang Goldwind Science & Technology ging von einem ersten bis dritten Platz ab, mit 6.4GW im Jahr 2016. Spaniens Spielea kam in vierter Linie für Onshore-Windturbinenanlagen, die eng vor dem Enercon Deutschlands liegen. Nordex-Gruppe kehrte nach dem Zusammenschluss mit Acciona Windkraft im letzten Jahr in den Top 10 zurück. Verweise auf Außenverbindungen GWEC Says Windboom wird die Windkraft UK Übersicht fortsetzen Phenol-Chloroform-Extrakt ist eine flüssige Extraktionstechnik in der Molekularbiologie, die verwendet wird, um Nukleinsäuren von Eiweißen und Lipiden zu trennen. Prozesse Aqueous Proben, lysierte Zellen oder homogenisiertes Gewebe werden mit gleichen Mengen an Phenol gemischt: Chlorformmischung. Diese Mischung ist dann Zentrifuged. Da der Phenol: Chloroformmischung ist mit Wasser ungleich, das Zentrifuge wird zwei unterschiedliche Phasen bilden: eine obereque Phase und eine niedrigere organische Phase. Dieque Phase steigt an die Spitze, weil sie weniger dicht ist als die organische Phase, die den Phenoform enthält. Diese Differenz ist der Grund, warum Phenol, die nur eine etwas höhere Dichte als Wasser hat, mit Chloroform gemischt werden muss, um eine Mischung mit einer viel höheren Dichte als Wasser zu bilden. Die Hydrophobic Lips werden in die niedrigere organische Phase aufgeteilt, und die Proteine werden in der Interphase zwischen den beiden Phasen bleiben, während die Nuklensäuren (wie auch andere Kontaminanten wie Salze, Zucker usw.) bestehen. bleiben in der oberen Phase. Die obereque Phase kann dann abgeschaltet werden. Man muss darauf achten, dass jede der organischen Phase oder Material an der Schnittstelle nicht gelöst wird. Dieses Verfahren wird oft mehrfach durchgeführt, um die Reinheit der DNA zu erhöhen. In diesem Verfahren gibt es große Doppelte DNA, die in PCR oder RFLP verwendet werden können. Wenn die Mischung Säure ist, wird DNA in die organische Phase einfließen, während die RNA in derque Phase bleibt. Dies ist, weil DNA leichter neutralisiert ist als RNA. Es gibt einige Nachteile dieser Technik in der forensischen Verwendung. Es ist zeitaufwendig und verwendet gefährliche Reagenzien. Da es sich um einen zweistufigen Prozess handelt, bei dem Reagenzien zwischen Tuben übertragen werden, besteht ein erhöhtes Kontaminationsrisiko. Siehe auch sauren Guananidinium thiocyanate-phenol-Chloroform Extraktion Ethanol Ausprägung auf Basis von Nuklensäurereinigung (1) Links