Der Sozialismus ist eine politische, soziale und wirtschaftliche Philosophie, die eine Reihe von wirtschaftlichen und sozialen Systemen umfasst, die durch soziales Eigentum an den Produktions- und demokratischen Kontrollmitteln wie der Selbstverwaltung der Arbeitnehmer gekennzeichnet sind. Sie umfasst die politischen Theorien und Bewegungen, die mit solchen Systemen verbunden sind. Soziales Eigentum kann öffentlich, kooperativ oder von Eigenkapital sein. Während keine einzige Definition die vielen Arten von Sozialismus verkapselt, ist das soziale Eigentum das ein gemeinsame Element. Die Art des Sozialismus ist abhängig von der Rolle der Märkte und der Planung der Ressourcenzuweisung, der Struktur der Verwaltung in Organisationen und von unten oder von oben Ansätzen, wobei einige Sozialisten eine Partei, Staat oder technokratisch-getriebene Ansatz. Die Sozialisten sind sich nicht darüber einig, ob die Regierung, insbesondere die bestehende Regierung, das richtige Instrument für Veränderungen ist. Sozialistische Systeme sind in Nichtmarkt- und Marktformen unterteilt. Nichtmarktsozialismus ersetzt Faktormärkte und Geld mit integrierten wirtschaftlichen Planungs- und Engineering- oder technischen Kriterien auf der Grundlage der Berechnung im Sachgebiet, wodurch ein anderer Wirtschaftsmechanismus entsteht, der nach verschiedenen Wirtschaftsgesetzen und Dynamiken arbeitet als die des Kapitalismus. Ein nicht marktorientiertes sozialistisches System eliminiert die Ineffizienzen und Krisen, die traditionell mit der Kapitalakkumulation und dem Profitsystem im Kapitalismus verbunden sind. Die sozialistische Berechnungsdebatte, die vom wirtschaftlichen Berechnungsproblem stammt, betrifft die Machbarkeit und Methoden der Ressourcenzuweisung für ein geplantes sozialistisches System. Der Marktsozialismus hingegen behält die Verwendung von monetären Preisen, Faktormärkten und in einigen Fällen das Gewinnmotiv im Hinblick auf den Betrieb sozialbesitzender Unternehmen und die Aufteilung von Kapitalgütern zwischen ihnen. Die von diesen Unternehmen erzielten Gewinne würden direkt von der Belegschaft der einzelnen Unternehmen kontrolliert oder der Gesellschaft in Form einer sozialen Dividende weitgehend auferlegt werden. Der Anarchismus und der libertäre Sozialismus widersetzen sich der Verwendung des Staates als Mittel zur Schaffung des Sozialismus und begünstigen vor allem die Dezentralisierung, ob es um die Errichtung des nichtmarktlichen Sozialismus oder des Marktsozialismus geht. Die sozialistische Politik war sowohl internationalistisch als auch nationalistisch, organisiert durch politische Parteien und gegen die Parteipolitik, überschneidet sich manchmal mit Gewerkschaften und zu anderen Zeiten unabhängig und kritisch von ihnen; und gegenwärtig in Industrie- und Entwicklungsländern. Die soziale Demokratie entstand in der sozialistischen Bewegung und unterstützt wirtschaftliche und soziale Interventionen zur Förderung der sozialen Gerechtigkeit. Während sie den Sozialismus als langfristiges Ziel festhält, ist es seit der Nachkriegszeit dazu gekommen, innerhalb einer überwiegend entwickelten kapitalistischen Marktwirtschaft und einer liberalen demokratischen Politität eine Keynesian-Mischökonomie zu übernehmen, die staatliche Interventionen ausweitet, um Einkommensumverteilung, Regulierung und Sozialstaat einzubeziehen. Die Wirtschaftsdemokratie schlägt eine Art Marktsozialismus vor, mit einer demokratischeren Kontrolle von Unternehmen, Währungen, Investitionen und natürlichen Ressourcen. Die sozialistische politische Bewegung umfasst eine Reihe politischer Philosophien, die in den revolutionären Bewegungen des 18. Jahrhunderts entstanden sind und sich nicht um die sozialen Probleme kümmern, die mit dem Kapitalismus verbunden waren. Nach der Arbeit von Karl Marx und seinem Kollaborator Friedrich Engels hatte der Sozialismus Ende des 19. Jahrhunderts dazu gekommen, den Widerstand gegen den Kapitalismus und die Zusage für ein postkapitalistisches System zu unterzeichnen, das auf irgendeiner Form des sozialen Eigentums an den Produktionsmitteln basiert. In den 1920er Jahren waren Kommunismus und soziale Demokratie zu den beiden dominanten politischen Tendenzen innerhalb der internationalen sozialistischen Bewegung geworden, wobei der Sozialismus selbst die einflussreichste weltliche Bewegung des 20. Jahrhunderts wurde. Sozialistische Parteien und Ideen bleiben eine politische Kraft mit unterschiedlichem Machtgrad und Einfluss auf alle Kontinente, die die nationalen Regierungen in vielen Ländern der Welt beherrschen. Heute haben viele Sozialisten auch die Ursachen anderer sozialer Bewegungen wie Umweltismus, Feminismus und Progressivismus übernommen. Während die Entstehung der Sowjetunion als der weltweit erste nominell sozialistische Staat zur weit verbreiteten Assoziation des Sozialismus mit dem sowjetischen Wirtschaftsmodell führte, argumentierten einige Wirtschaftswissenschaftler und Intellektuelle, dass das Modell in der Praxis als Form des Staatskapitalismus oder einer nicht geplanten Verwaltungs- oder Befehlswirtschaft funktionierte. Mehrere Akademiker, politische Kommentatoren und Gelehrte haben sich zwischen autoritären sozialistischen und demokratischen sozialistischen Staaten unterschieden, wobei der erste Vertreter des sowjetischen Blocks und letztere westliche Blockländer vertreten, die unter anderem von sozialistischen Parteien wie Großbritannien, Frankreich, Schweden und westlichen Sozialdemokraten demokratisch regiert wurden. Etymologie Für Andrew Vincent, ["t]he Wort Sozialismus findet seine Wurzel in der lateinischen Soziologie, was bedeutet zu kombinieren oder zu teilen. Der verwandte, technischere Begriff im römischen und dann mittelalterlichen Gesetz war Societas. Dieses letzte Wort könnte Begleitung und Stipendium sowie die rechtmäßigere Idee eines konsensuellen Vertrags zwischen Freiwilligen bedeuten." Die anfängliche Verwendung des Begriffs Sozialismus wurde von Pierre Leroux behauptet, er habe den Begriff zunächst in der Pariser Zeitschrift Le Globe 1832 verwendet. Leroux war ein Anhänger von Henri de Saint-Simon, einer der Gründer von dem, was später als utopischer Sozialismus bezeichnet würde. Der Sozialismus kontrastierte mit der liberalen Doktrin des Individualismus, die den moralischen Wert des Individuums betonte und betonte, dass die Menschen handeln oder handeln sollten, als wären sie isoliert voneinander. Die ursprünglichen utopischen Sozialisten verurteilten diese Doktrin des Individualismus, weil sie während der Industriellen Revolution keine sozialen Sorgen ansprechen konnten, darunter Armut, Unterdrückung und große Reichtumsungleichheit. Sie sahen ihre Gesellschaft als schädigendes Leben der Gemeinschaft durch das Verbot der Gesellschaft auf dem Wettbewerb. Sie präsentierten den Sozialismus als Alternative zum liberalen Individualismus, der auf dem gemeinsamen Besitz von Ressourcen basiert. Saint-Simon schlug Wirtschaftsplanung, wissenschaftliche Verwaltung und die Anwendung von wissenschaftlichen Verständnis für die Organisation der Gesellschaft vor. Robert Owen hingegen schlug vor, Produktion und Eigentum über Genossenschaften zu organisieren. Der Sozialismus wird in Frankreich auch Marie Roch Louis Reybaud zugeschrieben, während er in Großbritannien Owen gehört, der zu den Vätern der Genossenschaftsbewegung wurde. Die Definition und Nutzung des Sozialismus, die von den 1860er Jahren niedergelegt wurde, ersetzte Assoziierung, Genossenschaft und Gegenseitigkeit, die als Synonyme verwendet worden waren, während der Kommunismus in dieser Zeit außer Betrieb fiel. Eine frühe Unterscheidung zwischen Kommunismus und Sozialismus war, dass Letztere nur die Produktion sozialisieren wollte, während die ehemalige darauf abzielte, sowohl Produktion als auch Konsum zu sozialisieren (in Form des freien Zugangs zu Endgütern). Bis 1888 beschäftigten Marxisten den Sozialismus anstelle des Kommunismus, da letztere als altmodisches Synonym für den Sozialismus angesehen werden musste. Erst nach der bolschewistischen Revolution wurde der Sozialismus von Wladimir Lenin angeeignet, eine Etappe zwischen Kapitalismus und Kommunismus zu bedeuten. Er verteidigte das bolschewistische Programm vor marxistischer Kritik, dass die Produktivkräfte Russlands für den Kommunismus nicht ausreichend entwickelt waren. Die Unterscheidung zwischen Kommunismus und Sozialismus wurde 1918 entfremdet, nachdem sich die russische sozialdemokratische Arbeiterpartei der Allrussischen Kommunistischen Partei umbenannt hatte, indem sie den Kommunismus speziell meinte, Sozialisten zu meinen, die die Politik und Theorien des Bolschewismus, Leninismus und später der des Marxismus-Leninismus unterstützten, obwohl kommunistische Parteien sich weiterhin als Sozialisten beschreiben, die dem Sozialismus gewidmet waren. Laut dem Oxford Handbook von Karl Marx, "Marx benutzte viele Begriffe, um auf eine postkapitalistische Gesellschaft zu verweisen - positiver Humanismus, Sozialismus, Kommunismus, Reich der freien Individualität, freie Vereinigung der Produzenten, etc. Er benutzte diese Begriffe völlig austauschbar. Die Vorstellung, dass Sozialismus und Kommunismus unterschiedliche historische Stadien sind, ist seiner Arbeit entfremdet und erst nach seinem Tod in das Lexikon des Marxismus eingetreten." Im christlichen Europa glaubten Kommunisten, Atheismus angenommen zu haben. Im protestantischen England war der Kommunismus zu nah an der römisch-katholischen Gemeinschaft, daher war der Sozialist der bevorzugte Begriff. Engels argumentierte, dass 1848, als das Kommunistische Manifest veröffentlicht wurde, der Sozialismus in Europa respektabel sei, während der Kommunismus nicht war. Die Oweniter in England und die Fourieristen in Frankreich wurden als respektable Sozialisten angesehen, während Arbeiterbewegungen, die "die Notwendigkeit des totalen sozialen Wandels verkündeten" sich Kommunisten bezeichneten. Diese Branche des Sozialismus produzierte die kommunistische Arbeit von Étienne Cabet in Frankreich und Wilhelm Weitling in Deutschland. Britische Moralphilosophin John Stuart Mill diskutierte eine Form des wirtschaftlichen Sozialismus in einem liberalen Kontext, der später als liberaler Sozialismus bekannt wäre. In späteren Editionen seiner Prinzipien der Politischen Wirtschaft (1848,) argumentierte Mill weiter, dass "im Hinblick auf die ökonomische Theorie gibt es nichts im Prinzip in der Wirtschaftstheorie, die eine auf sozialistischen Politiken basierende wirtschaftliche Ordnung ausschließt" und förderte die Substituierung kapitalistischer Unternehmen mit Arbeitergenossenschaften. Während Demokraten die Revolutionen von 1848 als eine demokratische Revolution betrachteten, die auf lange Sicht Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit gewährleistete, verurteilten sie Marxisten als Verrat der Arbeiterklasse Ideale durch eine dem Proletariat gleichgültige Bourgeoisie. Geschichte Früher SozialismusSozialistische Modelle und Ideen, die gemeinsame oder öffentliche Eigentumsvorbehalt verarmen, existieren seit der Antike. Die Wirtschaft des 3. Jahrhunderts BCE Mauryan Empire of India, eine absolute Monarchie, wurde von einigen Wissenschaftlern als "eine sozialisierte Monarchie" und "eine Art staatlichen Sozialismus" durch "nationalisierung von Industrien" beschrieben. Andere Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Elemente des sozialistischen Denkens in der Politik der klassischen griechischen Philosophen Plato und Aristoteles anwesend waren. Mazdak the Younger (died c. 524 oder 528 CE,) ein persischer Kommunalpro-sozialist, ins Leben gerufen und befürwortete das öffentliche Gut. Abu Dharr al-Ghifari, ein Companion von Muhammad, wird von mehreren Autoren als Hauptanerkenntnis des islamischen Sozialismus gewürdigt. Die Lehren Jesu werden häufig als sozialistisch bezeichnet, insbesondere von christlichen Sozialisten. In den Apostelgeschichten 4:35 wird festgehalten, dass in der frühen Kirche in Jerusalem [n]o behauptet wird, dass ihr Besitz ein eigener sei", obwohl das Muster bald aus der Kirchengeschichte verschwindet, außer im Mönchstum. Der christliche Sozialismus war einer der Gründungsfäden der britischen Labour Party und wird behauptet, mit dem Aufstand von Wat Tyler und John Ball im 14. Jahrhundert CE beginnen. Nach der Französischen Revolution beeinflussten Aktivisten und Theoretiker wie François-Noël Babeuf, Étienne-Gabriel Morelly, Philippe Buonarroti und Auguste Blanqui die frühen französischen Arbeiter- und Sozialbewegungen. In Großbritannien schlug Thomas Paine einen detaillierten Plan vor, um Eigentümer von Immobilien zu besteuern, um für die Bedürfnisse der Armen in der Agrarian Justiz zu zahlen, während Charles Hall schrieb The Effects of Civilization on the People in European States, Denouncing Kapitalismus Auswirkungen auf die Armen seiner Zeit. Diese Arbeit beeinflusste die utopischen Systeme von Thomas Spence. Die ersten selbstbewussten sozialistischen Bewegungen entwickelten sich in den 1820er und 1830er Jahren. Fourieristen, Owenites und Saint-Simonians und lieferten eine Reihe von Analysen und Interpretationen der Gesellschaft. Vor allem die Oweniter übertrafen andere Arbeiterbewegungen wie die Chartisten im Vereinigten Königreich. Die Chartisten versammelten beträchtliche Zahlen um die Volkscharta von 1838, die demokratische Reformen suchte, konzentrierten sich auf die Erweiterung der Wahl für alle männlichen Erwachsenen. Die Führungskräfte in der Bewegung forderten eine gerechtere Verteilung der Einkommen und bessere Lebensbedingungen für die Arbeiterklasse. Die ersten Gewerkschaften und Verbrauchergenossenschaften folgten der Chartistischen Bewegung. Pierre-Joseph Proudhon schlug seine Philosophie des Gegenseitigkeitsprinzips vor, in dem "jeder einen gleichberechtigten Anspruch hatte, entweder allein oder als Teil einer kleinen Genossenschaft, Land und andere Ressourcen zu besitzen und zu nutzen, wie sie benötigt werden, um ein Leben zu machen". Andere Strömungen inspirierten den christlichen Sozialismus "oft in Großbritannien und dann meist aus der linken liberalen Politik und einem romantischen Anti-Industrialismus", der Theoretiker wie Edward Bellamy, Charles Kingsley und Frederick Denison Maurice produzierte. Die ersten Befürworter des Sozialismus befürworteten die soziale Nivellierung, um eine auf individuellem Talent basierende, meritokratische oder technokratische Gesellschaft zu schaffen. Henri de Saint-Simon war fasziniert durch das Potenzial von Wissenschaft und Technologie und befürwortete eine sozialistische Gesellschaft, die die ungeordneten Aspekte des Kapitalismus auf der Grundlage von Chancengleichheit beseitigen würde. Er suchte eine Gesellschaft, in der jede Person nach ihren Fähigkeiten gelistet und nach ihrer Arbeit belohnt wurde. Sein Schwerpunkt lag auf der administrativen Effizienz und dem Industrialismus und der Überzeugung, dass die Wissenschaft für den Fortschritt unerlässlich war. Dazu gehörte ein Wunsch nach einer rational organisierten Wirtschaft, die auf der Planung und Ausrichtung auf den groß angelegten wissenschaftlichen und materiellen Fortschritt beruhte. Andere frühsozialistische Denker wie Charles Hall und Thomas Hodgkin haben ihre Ideen auf die ökonomischen Theorien von David Ricardos gestützt. Sie argumentierten, dass der Gleichgewichtswert der Waren von dem Erzeuger angenähert Preise, wenn diese Waren in elastischem Angebot waren und dass diese Erzeugerpreise der verkörperten Arbeit entsprachen - die Kosten der Arbeit (im Wesentlichen die gezahlten Löhne), die zur Herstellung der Waren erforderlich war. Die Ricardian-Sozialisten sahen Profit, Zinsen und Miete als Abzüge von diesem Wechselkurswert an. Westeuropäische Sozialkritiker, darunter Louis Blanc, Charles Fourier, Charles Hall, Robert Owen, Pierre-Joseph Proudhon und Saint-Simon, waren die ersten modernen Sozialisten, die die Armut und Ungleichheit der industriellen Revolution kritisierten. Sie befürworteten Reformen, Owen befürwortet die Umwandlung der Gesellschaft in kleine Gemeinden ohne privates Eigentum. Owens Beitrag zum modernen Sozialismus war sein Anspruch, dass einzelne Handlungen und Merkmale weitgehend von ihrem sozialen Umfeld bestimmt wurden. Auf der anderen Seite, Fourier befürwortete Phalanstères (Kommunitäten, die individuelle Wünsche, einschließlich sexuelle Vorlieben,) Affinitäten und Kreativität und sah, dass Arbeit für die Menschen zu machen muss. Owen und Fouriers Ideen wurden Mitte des 19. Jahrhunderts in absichtlichen Gemeinschaften um Europa und Nordamerika praktiziert. Paris Gemeinden Die Pariser Kommune war eine Regierung, die Paris vom 18. März (früher vom 28. März) bis zum 28. Mai 1871 regierte. Die Kommune war das Ergebnis eines Aufstands in Paris, nachdem Frankreich im fränkisch-preußischen Krieg besiegt wurde. Die Kommunalwahlen fanden am 26. März statt. Sie wählten einen Gemeinderat von 92 Mitgliedern, ein Mitglied für jeden 20.000 Einwohner. Trotz interner Unterschiede begann der Rat, öffentliche Dienstleistungen zu organisieren. Es hat einen Konsens über bestimmte Politiken erreicht, die zu einer progressiven, säkularen und hochdemokratischen Sozialdemokratie tendierten. Da die Kommune insgesamt weniger als 60 Tage treffen konnte, wurden nur wenige Dekrete umgesetzt. Dazu gehörte die Trennung von Kirche und Staat; die Rückübernahme von Mieten für die Dauer der Belagerung (bei der die Zahlung ausgesetzt worden war;) die Abschaffung der Nachtarbeit in den Hunderten von Paris Bäckereien; die Gewährung von Renten an die unverheirateten Begleiter und Kinder von Nationalgarden getötet auf aktivem Dienst; und die freie Rückkehr von allen Arbeiter-Werkzeugen und Haushaltsgegenständen geschätzt bis zu 20 Francs während des Pfands. Die Kommune war besorgt, dass die qualifizierten Arbeiter gezwungen waren, ihre Werkzeuge während des Krieges zu stürzen; die Verschiebung der Handelsschulden und die Abschaffung der Zinsen auf die Schulden; und das Recht der Arbeitnehmer, ein Unternehmen zu übernehmen und zu führen, wenn es von seinem Eigentümer verlassen wurde. Die Kommune erkannte jedoch das Recht des vorherigen Eigentümers auf Entschädigung. Erstes Internationales 1864 wurde die First International in London gegründet. Es vereinte verschiedene revolutionäre Strömungen, darunter Sozialisten wie die französischen Anhänger von Proudhon, Blanquisten, Philadelphes, englische Gewerkschafter und Sozialdemokraten. 1865 und 1866 veranstaltete sie eine Vorkonferenz und hatte ihren ersten Kongress in Genf. Aufgrund ihrer großen Vielfalt an Philosophien erhob sich der Konflikt sofort. Die ersten Einwände gegen Marx kamen von den Gegenparteien, die sich gegen den staatlichen Sozialismus ausgesprochen hatten. Kurz nachdem sich Mikhail Bakunin und seine Anhänger 1868 zusammengeschlossen hatten, wurde die Erste Internationale in Lager unter der Leitung von Marx und Bakunin polarisiert. Die deutlichsten Unterschiede zwischen den Gruppen ergaben sich über ihre vorgeschlagenen Strategien zur Verwirklichung ihrer Visionen. Die Erste Internationale wurde zum ersten großen internationalen Forum für die Promulgierung sozialistischer Ideen. Bakunins Anhänger wurden Kollektivisten genannt und versucht, das Eigentum an den Produktionsmitteln zu sammeln, während die Zahlung proportional zu dem Betrag und Art der Arbeit jedes einzelnen zu halten. Wie Proudhonisten behaupteten sie das Recht jedes Einzelnen auf das Produkt seiner Arbeit und wurden für seinen besonderen Beitrag zur Produktion entlohnt. Demgegenüber suchten Anarcho-Kommunisten kollektives Eigentum sowohl an den Mitteln als auch an den Produkten der Arbeit. Wie Errico Malatesta es formulierte, "anstatt das Risiko zu laufen, eine Verwirrung in dem Versuch zu machen, zu unterscheiden, was Sie und ich tun, lassen Sie uns alle arbeiten und alles gemeinsam setzen. Auf diese Weise wird jeder der Gesellschaft alles geben, was seine Kraft zulässt, bis genug für jeden produziert wird; und jeder wird alles nehmen, was er braucht, seine Bedürfnisse nur in den Dingen, die es noch nicht genug für jeden gibt." Der Anarchokommunismus als kohärente wirtschaftspolitische Philosophie wurde zunächst in der italienischen Sektion der Ersten Internationale von Malatesta, Carlo Cafiero, Emilio Covelli, Andrea Costa und anderen ex-Mazzinischen Republikanern formuliert. Aus Respekt vor Bakunin machten sie bis nach seinem Tod nicht ihre Unterschiede mit dem kollektivistischen Anarchismus deutlich. Der Syndizismus entstand in Frankreich, inspiriert von Proudhon und später von Pelloutier und Georges Sorel. Sie entwickelte sich Ende des 19. Jahrhunderts aus der französischen Gewerkschaftsbewegung (Syndikat ist das französische Wort für die Gewerkschaft). Es war eine bedeutende Kraft in Italien und Spanien im frühen 20. Jahrhundert, bis es von den faschistischen Regimen in diesen Ländern zerschlagen wurde. In den Vereinigten Staaten erschien Syndizismus in der Guise der Industriearbeiter der Welt, oder Wobblies, gegründet 1905. Syndicalism ist ein Wirtschaftssystem, das Industrien in Konföderationen (Syndikate) organisiert und die Wirtschaft durch Verhandlungen zwischen Spezialisten und Arbeitnehmervertretern jedes Sektors verwaltet wird, bestehend aus mehreren nicht wettbewerbsorientierten kategorisierten Einheiten. Der Syndizismus ist eine Form des Kommunismus und des wirtschaftlichen Korporatismus, bezieht sich aber auch auf die politische Bewegung und Taktik, die für diese Art von System verwendet wird. Eine einflussreiche anarchistische Bewegung, die auf syndizistischen Ideen basiert, ist Anarcho-Syndizismus. Die International Workers Association ist ein internationaler anarcho-syndizistischer Verband verschiedener Gewerkschaften. Die Fabian Society ist eine britische sozialistische Organisation, die den Sozialismus durch schrittweise und reformistische Mittel voranbringt. Die Gesellschaft legte viele Grundlagen der Labour Party und beeinflusste anschließend die Politik der Staaten, die sich aus der Dekolonisierung des britischen Reiches, insbesondere Indien und Singapur, ergeben. Ursprünglich war die Fabian Society verpflichtet, eine sozialistische Wirtschaft zu etablieren, zusammen mit einem Engagement für den britischen Imperialismus als fortschrittliche und modernisierende Kraft. Später arbeitete die Gesellschaft in erster Linie als Think Tank und ist eine von fünfzehn sozialistischen Gesellschaften mit der Labour Party verbunden. Ähnliche Gesellschaften gibt es in Australien (der australischen Fabian Society), in Kanada (der Douglas-Coldwell Foundation und der jetzt ausgegrenzten Liga für Soziale Wiederaufbau) und in Neuseeland. Der schuldhafte Sozialismus ist eine politische Bewegung, die die Kontrolle der Arbeiter über die Industrie durch das Medium der handelsbezogenen Gilden "in einer impliziten vertraglichen Beziehung zur Öffentlichkeit" befürwortet.Sie entstand im Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Inspiriert von mittelalterlichen Gilden, befürworteten Theoretiker wie Samuel George Hobson und G. D. H. Cole das öffentliche Eigentum an Industrien und ihrer Belegschaftsorganisation in Gilden, die jeweils unter der demokratischen Kontrolle seiner Gewerkschaft stehen. Schuldige Sozialisten waren weniger geneigt als Fabians, um Macht in einen Staat zu investieren. Irgendwann wollte der Schuldsozialismus wie die amerikanischen Ritter der Arbeit das Lohnsystem abschaffen. Zweite Internationale Da die Ideen von Marx und Engels Akzeptanz erlangten, insbesondere in Mitteleuropa, suchten Sozialisten, sich in einer internationalen Organisation zu vereinen. 1889 (die hundertjährige Französische Revolution) wurde die Zweite Internationale gegründet, mit 384 Delegierten aus zwanzig Ländern, die etwa 300 arbeits- und sozialistische Organisationen vertreten. Es wurde als sozialistische Internationale bezeichnet und Engels wurde 1893 zum Ehrenpräsidenten auf dem dritten Kongress gewählt. Anarchisten wurden verboten, vor allem aufgrund des Drucks von Marxisten. Es wurde argumentiert, dass die Zweite Internationale irgendwann "in einen Schlachtgrund über die Frage des libertären Versus autoritären Sozialismus verwandelt. Sie haben sich nicht nur als Meister der Minderheitsrechte tatsächlich präsentiert; sie provozierten auch die deutschen Marxisten dazu, eine diktatorische Intoleranz zu demonstrieren, die ein Faktor war, um die britische Arbeiterbewegung daran zu hindern, der marxistischen Richtung zu folgen, die von solchen Führern wie H. M. Hyndman angedeutet wurde." Der Reformismus entstand als Alternative zur Revolution. Eduard Bernstein war ein führender Sozialdemokrat in Deutschland, der das Konzept des evolutionären Sozialismus vorschlug. Revolutionäre Sozialisten zielen schnell auf den Reformismus: Rosa Luxemburg verurteilte Bernsteins Evolutionssozialismus in ihrem Essay Soziale Reform oder Revolution von 1900? Der revolutionäre Sozialismus umfasst mehrere soziale und politische Bewegungen, die die Revolution anders definieren können. Die sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD) wurde die größte und mächtigste sozialistische Partei Europas, obwohl sie illegal arbeitet, bis die antisozialistischen Gesetze im Jahre 1890 gefallen waren. Bei den Wahlen 1893 erhielt sie 1,787.000 Stimmen, ein Viertel der Stimmen, laut Engels. Im Jahre 1895 betonte Engels das Jahr seines Todes Das kommunistische Manifest betont, als erster Schritt den "Angriff auf Demokratie" zu gewinnen. Anfang des 20. JahrhundertsIn Argentinien wurde die sozialistische Partei Argentiniens in den 1890er Jahren unter anderem unter der Leitung von Juan B. Justo und Nicolás Repetto gegründet. Es war die erste Massenpartei im Land und in Lateinamerika. Die Partei hat sich mit der Second International verbunden. Zwischen 1924 und 1940 war sie Mitglied der Labour and Socialist International. 1904 wählten die Australier Chris Watson zum ersten australischen Arbeiterpartei-Premiumsminister und wurde zum ersten demokratisch gewählten Sozialisten. 1909 wurde der erste Kibbutz in Palästina von russischen jüdischen Immigranten gegründet. Die Kibbutz-Bewegung erweiterte sich durch das 20. Jahrhundert nach einer Lehre des zionistischen Sozialismus. Die britische Labour Party gewann 1902 erstmals Sitze im Parlament. Die Internationale Sozialistische Kommission (ISC, auch bekannt als Berne International) wurde im Februar 1919 in einem Treffen in Bern von Parteien gebildet, die die Zweite Internationale wiederauferstehen wollten. Bis 1917 wechselte der Patriotismus des Ersten Weltkriegs in den politischen Radikalismus in Australien, den größten Teil Europas und den Vereinigten Staaten. Andere sozialistische Parteien aus der ganzen Welt, die Anfang des 20. Jahrhunderts an Bedeutung in ihrer nationalen Politik erlangten, waren die italienische Sozialistische Partei, die französische Sektion der Arbeiter Internationale, die spanische Sozialistische Arbeiterpartei, die schwedische Sozialdemokratische Partei, die russische Sozialdemokratische Partei und die Sozialistische Partei in Argentinien, die sozialistische Arbeiterpartei in Chile und die Sozialistische Partei Amerikas in den Vereinigten Staaten. Russische Revolution Im Februar 1917 explodierte die Revolution in Russland. Arbeiter, Soldaten und Bauern gründeten Soviets (Rate), fiel die Monarchie und eine provisorische Regierung, die bis zur Wahl einer konstituierenden Versammlung einberufen wurde. Im April dieses Jahres durfte Wladimir Lenin, Leiter der bolschewistischen Fraktion der Sozialisten in Russland und bekannt für seine tiefen und kontroversen Expansionen des Marxismus, Deutschland überqueren, um aus dem Exil in der Schweiz zurückzukehren. Lenin hatte Aufsätze über seine Analyse des Imperialismus, der Monopol- und Globalisierungsphase des Kapitalismus sowie Analysen zu sozialen Bedingungen veröffentlicht. Er beobachtete, dass die Arbeiter, wie der Kapitalismus sich in Europa und Amerika weiter entwickelt hatte, nicht in der Lage waren, Klassenbewusstsein zu gewinnen, solange sie zu beschäftigt waren, um ihre Kosten zu bezahlen. Er schlug daher vor, dass die soziale Revolution die Führung einer Vorhutpartei klassenbewusster Revolutionäre aus dem gebildeten und politisch aktiven Teil der Bevölkerung erfordern würde. Nach der Ankunft in Petrograd erklärte Lenin, dass die Revolution in Russland erst begonnen hatte und dass der nächste Schritt für die Sowjets der ArbeiterInnen war, die Vollmacht zu übernehmen. Er veröffentlichte eine Dissertation, die das bolschewistische Programm unterstrich, einschließlich der Ablehnung jeglicher Legitimität in der vorläufigen Regierung und der Befürwortung der Staatsmacht, die durch die Sowjets verwaltet werden soll. Die Bolschewiki wurden die einflussreichste Kraft. Am 7. November wurde das Kapitol der provisorischen Regierung von bolschewistischen Roten Wächtern in dem, was später als die Große Oktobersozialistische Revolution bekannt wurde, gestürmt. Die provisorische Regierung beendete und die russische sozialistische Federative Sowjetrepublik – der weltweit erste konstitutionell sozialistische Staat – wurde gegründet. Am 25. Januar 1918 erklärte Lenin: "Long live the world socialist revolution!" am Petrograder Sowjet und schlug eine sofortige Rüstung an allen Fronten vor und übergab das Land der gelandeten Eigentümer, der Krone und der Klöster ohne Entschädigung an die Bauernkomitees. Am Tag nach der Übernahme der Exekutivgewalt am 25. Januar schrieb Lenin Entwürfe von Verordnungen zur Kontrolle der Arbeitnehmer, die Arbeiter Kontrolle über Unternehmen mit mehr als fünf Arbeitern und Büroangestellten und Zugang zu allen Büchern, Dokumenten und Beständen gewährten und deren Entscheidungen "die Bindung an die Eigentümer der Unternehmen" sein sollten. Die bolschewistische Regierung begann, Banken und Industrie zu verstaatlichten und die nationalen Schulden des deponierten römischen Königsregimes zu entgehen. Sie verklagte um Frieden, zog aus dem Ersten Weltkrieg zurück und rief eine Konstituierende Versammlung an, in der die sozialdemokratische Partei (SR) die Mehrheit der Bauern gewann. Die Konstituierende Versammlung wählte SR-Führer Victor Chernov Präsident einer russischen Republik, aber lehnte den bolschewistischen Vorschlag ab, den sowjetische Dekrete über Land, Frieden und Arbeiterkontrolle zu billigen und die Macht der Sowjets der Arbeiter, Soldaten und Bauerndeputierten zu bestätigen. Am nächsten Tag erklärten die Bolschewiki, dass die Versammlung in veralteten Parteilisten gewählt wurde und das Allrussische Zentralkomitee der Sowjets es auflöste. Im März 1919 gründeten die kommunistischen Weltparteien Komintern (auch als Dritte Internationale bezeichnet) auf einem Treffen in Moskau. Internationale Arbeitsgruppe sozialistischer Parteien, die nicht Teil der auferstandenen Zweiten Internationale (ISC) oder Komintern sein wollten, bildete am 27. Februar 1921 auf einer Konferenz in Wien die Internationale Arbeitsgruppe sozialistischer Parteien (IWUSP, auch bekannt als Vienna International/Vienna Union/Two-and-a-Half International). Das ISC und der IWUSP haben sich im Mai 1923 bei einem Treffen in Hamburger Linken zu der Zentralisierung und Verzicht auf die Sowjets der Bolschewistischen Partei zusammengeschlossen, das linke Aufstand gegen die Bolschewiki führte – so waren auch die Sozialrevolutionäre, die Linken Sozialrevolutionäre, Menschewiki und Anarchisten. In dieser linken Unzufriedenheit waren die größten Ereignisse die Kronstadt-Rebellion der Arbeiter und die anarchistische geführte Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine, die ein Gebiet kontrollierte, das als Freies Territorium bekannt ist. Dritte Internationale Die bolschewistische russische Revolution vom Januar 1918 startete kommunistische Parteien in vielen Ländern und mitwirkende Revolutionen von 1917–1923. Wenige Kommunisten zweifelten daran, dass die russische Erfahrung von erfolgreichen sozialistischen Revolutionen der Arbeiterklasse in entwickelten kapitalistischen Ländern abhängig war. Im Jahr 1919 organisierten Lenin und Trotzki die kommunistischen Parteien der Welt in einen internationalen Verband der Arbeiter – die Kommunistische Internationale (Comintern) nannte auch die Dritte Internationale. Die russische Revolution beeinflusste Aufstände in anderen Ländern. Die deutsche Revolution von 1918-1919 ersetzte die deutsche imperiale Regierung durch eine Republik. Die Revolution dauerte vom November 1918 bis zur Errichtung der Weimarer Republik im August 1919. Es beinhaltete eine Episode, die als die bayerische Sowjetrepublik und den Spartacistenaufstand bekannt war. In Ungarn wurde am 21. März bis 1. August 1919 eine kurze gelebte ungarische Sowjetrepublik errichtet. Es wurde von Béla Kun geleitet. Es hat einen Roten Terror eingeführt. Nach dem Absetzen des Regimes folgte ein noch brutalererer weißer Terror. Kun gelang es, der Sowjetunion zu entkommen, wo er den Mord an Zehntausenden von Weißen Russen koordinierte. Er wurde in den sowjetischen Purges 1930 getötet. In Italien wurden die als Biennio Rosso bekannten Ereignisse durch Massenstreiks, Arbeiterdemonstrationen und Selbstverwaltungsexperimente durch Land- und Fabrikberufe gekennzeichnet. In Turin und Mailand wurden die Arbeiterräte gebildet und viele Werksberufe unter der Leitung von Anarcho-Syndikalisten rund um die Unione Sindacale Italiana organisiert. Bis 1920 hatte die Rote Armee unter Trotzki die königlichen Weißen Armeen weitgehend besiegt. 1921 wurde der Kriegskommunismus beendet und unter der New Economic Policy (NEP) wurde Privatbesitz für kleine und mittlere Bauernunternehmen zugelassen. Während die Industrie weitgehend staatlich kontrolliert blieb, erkannte Lenin an, dass die NEP ein notwendiges kapitalistisches Maß für ein Land sei, das für den Sozialismus unreif ist. Profiteering kehrte in Form von "NEP Männer" zurück und reiche Bauern (Kulaks) gewann Macht. Trotzkis Rolle wurde von anderen Sozialisten, einschließlich Ex-Trotzkisten, in Frage gestellt. In den Vereinigten Staaten brach Dwight Macdonald mit Trotzki und verließ die trotzkistische sozialistische Arbeiterpartei, indem sie die Kronstadt-Rebellion bemerkte, die Trotzki und die anderen Bolschewiki brutal unterdrückt hatten. Er zog dann in Richtung des demokratischen Sozialismus und Anarchismus. Eine ähnliche Kritik an Trotzkis Rolle in der Kronstadt-Rebellion wurde von der amerikanischen Anarchistin Emma Goldman erhoben. In ihrem Essay "Trotzkische Proteste zu viel" sagt sie: "Ich gebe zu, die Diktatur unter Stalins Herrschaft ist monströs geworden. Das verringert jedoch nicht die Schuld Leon Trotzkis als einer der Schauspieler in dem revolutionären Drama, dessen Kronstadt einer der blutigsten Szenen war." 4. Weltkongress der Kommunistischen Internationale 1922 nahm der vierte Kongress der Kommunistischen Internationale die Politik der Einheitsfront auf. Es forderte die Kommunisten auf, mit Rang und Akten der Sozialdemokraten zu arbeiten, während sie kritisch gegenüber ihren Führern blieben. Sie kritisierten diese Führer zum Verrat der Arbeiterklasse, indem sie die Kriegsbemühungen der Kapitalisten unterstützten. Die Sozialdemokraten wiesen auf die Versetzung hin, die durch die Revolution und später den wachsenden Autoritarismus der kommunistischen Parteien verursacht wurde. Die Labour Party lehnte den Antrag der Kommunistischen Partei Großbritanniens ab, sich ihnen 1920 anzuschließen. Als er 1923 die wachsende Zwangsmacht des Sowjetstaates sah, sagte ein sterbender Lenin, Russland sei auf eine "bürgerliche, mit dem Sozialismus kaum verlackte" Maschine zurückgekehrt. Nach Lenins Tod im Januar 1924 entschlug die Kommunistische Partei der Sowjetunion – also zunehmend unter der Kontrolle von Joseph Stalin – die Theorie, dass der Sozialismus nicht allein in der Sowjetunion für das Konzept des Sozialismus in einem Land gebaut werden konnte. Trotz der Forderung der marginalisierten Linken Opposition nach der Wiederherstellung der sowjetischen Demokratie entwickelte Stalin eine bürokratische, autoritäre Regierung, die von demokratischen Sozialisten, Anarchisten und Trotzkisten verurteilt wurde, um die Ideale der Revolution zu untergraben. 1924 wurde die Mongolische Volksrepublik gegründet und von der mongolischen Volkspartei regiert. Die russische Revolution und ihre Nachfolge motivierten nationale kommunistische Parteien anderswo, die politischen und sozialen Einfluss erlangten, in Frankreich, den Vereinigten Staaten, Italien, China, Mexiko, Brasilien, Chile und Indonesien. Spanischer Bürgerkrieg In Spanien im Jahr 1936 weigerte sich die nationale anarcho-syndizistische Gewerkschaft Confederación Nacional del Trabajo (CNT) zunächst, sich einer populären Front-Elektoral-Allianz anzuschließen. Ihre Enthaltung führte zu einem rechtsextremen Wahlsieg. Im Jahr 1936 änderte die CNT ihre Politik und die anarchistischen Stimmen halfen, die populäre Front an die Macht zurückzukehren. Monate später versuchte die ehemalige herrschende Klasse einen Putsch, der den spanischen Bürgerkrieg (1936–1939) anzündete. Als Reaktion auf die Rebellion der Armee nahm eine anarchistisch inspirierte Bewegung von Bauern und Arbeitern, unterstützt von bewaffneten Milizen, die Kontrolle über Barcelona und von großen Gebieten des ländlichen Spaniens, wo sie das Land sammeln. Die spanische Revolution war eine gesellschaftliche Revolution der Arbeiter, die 1936 mit dem spanischen Bürgerkrieg begann und die weit verbreitete Umsetzung von anarchistischen und breiter libertären sozialistischen Organisationsprinzipien in einigen Bereichen für zwei bis drei Jahre führte, vor allem Katalonien, Aragon, Andalusien und Teile von Levante. Ein Großteil der spanischen Wirtschaft wurde unter Arbeiterkontrolle. In anarchistischen Hochburgen wie Katalonien war die Zahl so hoch wie 75%, aber in Gebieten mit starkem Einfluss der Kommunistischen Partei, die aktiv gegen die Versuche zur Kollektivierung standen. Die Fabriken wurden durch Arbeiterkomitees geführt, die Agrargebiete wurden kollektiviert und als libertäre Gemeinden geführt. Anarchist Historiker Sam Dolgoff schätzte, dass etwa acht Millionen Menschen direkt oder indirekt an der spanischen Revolution teilgenommen haben. Mitte des 20. Jahrhunderts Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Trotzkis Vierte Internationale 1938 in Frankreich gegründet, als Trotzkisten argumentierten, dass die Komintern oder Dritte Internationale unwiderstehlich "verloren zum Stalinismus" geworden sei und damit nicht in der Lage sei, die Arbeiterklasse zur Macht zu führen. Der Aufstieg des Nazismus und der Beginn des Zweiten Weltkriegs führten 1940 zur Auflösung der LSI. Nach dem Krieg wurde die Socialist International im Juli 1951 als Nachfolger in Frankfurt gegründet. Nach dem Zweiten Weltkrieg führten die sozialdemokratischen Regierungen soziale Reformen und die Umverteilung des Vermögens durch Wohlfahrt und Besteuerung ein. Sozialdemokratische Parteien dominierten die Nachkriegspolitik in Ländern wie Frankreich, Italien, Tschechoslowakei, Belgien und Norwegen. An einem Punkt behauptete Frankreich, das staatlich kontrollierteste kapitalistische Land der Welt zu sein. Es verstaatlichte öffentliche Versorgungsbetriebe wie Charbonnages de France (CDF,) Électricité de France (EDF,) Gaz de France (GDF,) Air France, Banque de France und Régie Nationale des Usines Renault. 1945 wurde die britische Labour Party unter der Leitung von Clement Attlee nach einem radikalen sozialistischen Programm gewählt. Die Regierung der Labour-Regierung verstaatlichte Industrien wie Bergbau, Gas, Kohle, Strom, Schiene, Eisen, Stahl und die Bank of England. British Petroleum wurde 1951 offiziell verstaatlicht. Anthony Crosland sagte, dass 1956 25 % der britischen Industrie verstaatlicht wurden und dass die öffentlichen Mitarbeiter, auch die in der verstaatlichten Industrie, einen ähnlichen Anteil der Arbeiter des Landes darstellten. Die Labour-Regierungen von 1964–1970 und 1974–1979 griffen weiter ein. Er renationalisierte British Steel (1967), nachdem die Konservativen ihn denationalisiert hatten und verstaatlichte British Leyland (1976). Der National Health Service bot allen steuerpflichtigen Gesundheitsversorgung kostenlos an der Stelle des Dienstes. Das Wohnhaus der Arbeiterklasse wurde in den Wohnhäusern des Stadtrats untergebracht und die Hochschulausbildung wurde über ein Schulförderungssystem zur Verfügung gestellt. Während der meisten Nachkriegszeit wurde Schweden von der schwedischen Sozialdemokratischen Partei weitgehend in Zusammenarbeit mit Gewerkschaften und Industrie regiert. In Schweden hat die schwedische Sozialdemokratische Partei von 1936 bis 1976, 1982 bis 1991, 1994 bis 2006 und 2014 bis 2023, zuletzt in einer Minderheitskoalition, Macht übernommen. Tage Erlander war der erste Führer der schwedischen Sozialdemokratischen Partei (SSDP). Er führte die Regierung von 1946 bis 1969, die längste ununterbrochene parlamentarische Regierung. Diese Regierungen haben den Wohlfahrtsstaat erheblich erweitert. Der schwedische Ministerpräsident Olof Palme wurde als "demokratischer Sozialist" bezeichnet und als "revolutionärer Reformist" bezeichnet. Die norwegische Labour Party wurde 1887 gegründet und war weitgehend Gewerkschaftsbund. Die Partei verkündete keine sozialistische Agenda, die das allgemeine Wahlrecht und die Auflösung der Union mit Schweden als ihre obersten Prioritäten ankurbelte. 1899 trennte sich der norwegische Gewerkschaftsbund von der Labour Party. Um die Zeit der russischen Revolution zog die Labour Party nach links und trat von 1919 bis 1923 der Kommunistischen Internationale bei. Danach betrachtete sich die Partei immer noch als revolutionär, aber die linke Partei brach ab und gründete die Kommunistische Partei Norwegens, während die Labour Party nach und nach eine reformistische Linie um 1930 annahm. 1935 gründete Johan Nygaardsvold eine Koalition, die bis 1945 dauerte. Von 1946 bis 1962 hielt die norwegische Labour Party im Parlament unter der Leitung von Einar Gerhardsen eine absolute Mehrheit, die siebzehn Jahre lang Premierminister war. Obwohl die Partei die meisten ihrer sozialistischen Vorkriegsideen aufgegeben hat, wurde der Wohlfahrtsstaat unter Gerhardsen erweitert, um die universelle Bereitstellung von grundlegenden Menschenrechten zu gewährleisten und die Wirtschaft zu stabilisieren. In der norwegischen Parlamentswahl 1945 nahm die Kommunistische Partei 12 % der Stimmen ein, sie verschwand aber im Kalten Krieg weitgehend. In den 50er Jahren entstand der Volkssozialismus in nordischen Ländern. Es stellte sich zwischen Kommunismus und sozialer Demokratie. Anfang der 1960er Jahre forderte die Sozialistische Linke die Labour Party von links heraus. Auch in den 1960er Jahren gründete Gerhardsen eine Planungsagentur und versuchte, eine geplante Wirtschaft zu etablieren. In den 1970er Jahren brach eine radikalere sozialistische Partei, die Kommunistische Partei der Arbeiter (AKP), von der sozialistischen Linken Partei und hatte bemerkenswerten Einfluss in Studentenverbänden und einigen Gewerkschaften. Die AKP identifizierte mit kommunistischem China und Albanien statt der Sowjetunion. In Ländern wie Schweden erlaubte das Rehn-Meidner-Modell den Kapitalisten, die produktive und effiziente Unternehmen besaßen, Gewinne auf Kosten der Arbeiter der Unternehmen zu halten, Ungleichheit zu verschlimmern und die Arbeiter dazu zu bringen, einen Teil der Gewinne in den 1970er Jahren zu agieren. Damals begannen Frauen, die im staatlichen Sektor tätig waren, bessere Löhne zu verlangen. Rudolf Meidner gründete einen Studienausschuss, der mit einem Vorschlag von 1976 auf den Weg gebracht wurde, überschüssige Gewinne in arbeitsmarktkontrollierte Investmentfonds zu transferieren, mit der Absicht, dass Unternehmen Arbeitsplätze schaffen und höhere Löhne zahlen würden, anstatt Firmeninhaber und Manager zu belohnen. Die Kapitalisten haben diesen Vorschlag sofort als Sozialismus bezeichnet und eine beispiellose Opposition ins Leben gerufen – einschließlich des im Saltsjöbaden-Abkommen von 1938 festgelegten Klassenkompromisss. Sozialdemokratische Parteien sind einige der ältesten solcher Parteien und arbeiten in allen nordischen Ländern. Länder oder politische Systeme, die seit langem von sozialdemokratischen Parteien dominiert wurden, werden oft sozialdemokratisch bezeichnet. Diese Länder passen zu der sozialdemokratischen Art des "hohen Sozialismus", der als Befürwortung "eine hohe Dekommodifikation und ein geringes Ausmaß der Schichtung" bezeichnet wird. Das nordische Modell ist eine Form des wirtschaftspolitischen Systems, das den nordischen Ländern gemeinsam ist (Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden). Es hat drei Hauptbestandteile, nämlich friedliche, institutionalisierte Verhandlungen zwischen Arbeitgebern und Gewerkschaften; aktive, vorhersehbare und gemessene makroökonomische Politik; und allgemeine Wohlfahrt und freie Bildung. Das Sozialsystem ist in Norwegen und Schweden reglementiert, während die Gewerkschaften in Dänemark, Finnland und Island eine größere Rolle spielen.Das nordische Modell ist oft sozialdemokratisch gekennzeichnet und steht im Gegensatz zum konservativen kontinentalen Modell und dem liberalen anglo-amerikanischen Modell. Wichtige Reformen in den nordischen Ländern sind die Ergebnisse von Konsens und Kompromissen im gesamten politischen Spektrum. In Dänemark, Norwegen und Schweden wurden die wichtigsten Reformen im Rahmen der sozialdemokratischen Kabinettts umgesetzt, während die rechtsextremen Parteien bei der Umsetzung des Modells in Finnland und Island dominierten. Seit dem Zweiten Weltkrieg haben die nordischen Länder eine sozialdemokratische gemischte Wirtschaft, die sich aus der Erwerbsbeteiligung, der Gleichstellung der Geschlechter, egalitären und universellen Nutzen, der Umverteilung von Vermögen und der Expansionsfinanzpolitik auszeichnet, weitgehend erhalten. In Norwegen wurden die ersten obligatorischen Sozialversicherungsbeiträge von konservativen Schränken im Jahre 1895 (Francis Hagerups Kabinett) und 1911 (Konows Kabinett) eingeführt. Während der 1930er Jahre verabschiedete die Labour Party das Sozialstaatsprojekt der Konservativen. Nach dem Zweiten Weltkrieg stimmten alle politischen Parteien zu, dass der Wohlfahrtsstaat erweitert werden sollte. Die universelle soziale Sicherheit (Folketrygden) wurde vom Konservativen Borten's Cabinet eingeführt. Norwegens Wirtschaft ist für die meisten Produkte und Dienstleistungen für den internationalen oder europäischen Markt offen und tritt 1994 durch den Europäischen Wirtschaftsraum in den Binnenmarkt der Europäischen Union ein. Einige der gemischten Wirtschaftseinrichtungen aus der Nachkriegszeit wurden vom konservativen Kabinett der 1980er Jahre entspannt und der Finanzmarkt wurde dereguliert. In den Varietäten des Kapitalismus-Rahmens werden Finnland, Norwegen und Schweden als koordinierte Marktwirtschaften bezeichnet. Sowjetunion und Osteuropa Die Sowjetzeit sah einige der bedeutendsten technologischen Errungenschaften des 20. Jahrhunderts, einschließlich der ersten Weltraumfahrzeuge und des ersten Astronauten. Die Sowjetwirtschaft war die erste zentral geplante Wirtschaft der modernen Welt. Er nahm staatliches Eigentum an der Industrie an, die durch Gosplan (die Staatsplanungskommission), Gosbank (die Staatsbank) und Gossnab (State Commission for Materials and Equipment Supply) verwaltet wird. Die wirtschaftliche Planung wurde durch Serien-Fünfjahrespläne durchgeführt. Der Schwerpunkt lag auf der Entwicklung der Schwerindustrie. Die Nation wurde zu einem der weltweit führenden Hersteller von grundlegenden und schweren Industrieprodukten, während die Deemphasierung der leichten industriellen Produktion und Verbraucher langlebig. Die Modernisierung führte zu einer allgemeinen Erhöhung des Lebensstandards. Der Ostblock war die Gruppe der kommunistischen Staaten Mittel- und Osteuropas, einschließlich der Sowjetunion und der Länder des Warschauer Paktes, einschließlich Polen, der Deutschen Demokratischen Republik, Ungarn, Bulgarien, Tschechoslowakei, Rumänien, Albanien und Jugoslawien (bis 1948 Informbiro). Die ungarische Revolution von 1956 war eine spontane bundesweite Revolte gegen die kommunistische Regierung, die vom 23. Oktober bis 10. November 1956 dauerte. Der sowjetische Führer Nikita Khrushchevs Verkündigung der Überschüsse des Stalin-Regimes während des Zwanzigsten Kommunistischen Parteikongresses 1956 sowie der ungarischen Revolte produzierten Unstimmigkeit innerhalb der kommunistischen und sozialistischen Parteien in Westeuropa. Asien, Afrika und Lateinamerika In den Nachkriegsjahren wurde der Sozialismus in vielen sich dann entwickelnden Ländern zunehmend einflussreich. Einbeziehen des Dritten Weltsozialismus, der Länder in Afrika, Asien und Lateinamerika oft verstaatlichte Branchen. Die Kommunistische Revolution Chinas war die zweite Etappe des chinesischen Bürgerkriegs, der mit der Errichtung der Volksrepublik China unter der Leitung der Kommunistischen Partei Chinas endete. Die damalschinesische Kuomintang-Partei in den 1920er Jahren hat den chinesischen Sozialismus als Teil seiner Ideologie aufgenommen. Die Entstehung dieser neuen politischen Einheit im Rahmen des Kalten Krieges war komplex und schmerzhaft. Es wurden mehrere vorläufige Anstrengungen unternommen, um neue unabhängige Staaten zu organisieren, um eine gemeinsame Front zu schaffen, um die Auswirkungen der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion auf sie zu begrenzen. Dies führte zur Sino-Sowjet-Split. Die Non-Aligned Bewegung versammelte sich um die Zahlen von Jawaharlal Nehru von Indien, Sukarno von Indonesien, Josip Broz Tito von Jugoslawien und Gamal Abdel Nasser von Ägypten. Nach der Genfer Konferenz von 1954, die den französischen Krieg in Vietnam beendete, versammelte die Bandung Konferenz von 1955 Nasser, Nehru, Tito, Sukarno und den chinesischen Premier Zhou Enlai. Da viele afrikanische Länder in den 1960er Jahren Unabhängigkeit erlangten, lehnten einige von ihnen den Kapitalismus zugunsten des afrikanischen Sozialismus ab, der von Julius Nyerere von Tansania, Léopold Senghor von Senegal, Kwame Nkrumah von Ghana und Sékou Touré von Guinea definiert wurde. Die kubanische Revolution (1953–1959) war ein bewaffneter Aufstand, der von Fidel Castros 26. Juli-Bewegung und seinen Verbündeten gegen die Regierung von Fulgencio Batista geleitet wurde. Castros Regierung nahm schließlich den Kommunismus an und wurde im Oktober 1965 zur Kommunistischen Partei Kubas. InIndonesien, ein rechtsgerichtetes Militärregime unter der Leitung von Suharto, tötete zwischen 500.000 und einer Million Menschen in den Jahren 1965 und 1966, vor allem um den wachsenden Einfluss der Kommunistischen Partei und anderer linker Gruppen zu zerquetschen, mit Unterstützung der Vereinigten Staaten, die tausende von Namen verdächtiger hochrangiger Kommunisten enthielten. Neu links Die Neue Linke war ein Begriff, der hauptsächlich in Großbritannien und den Vereinigten Staaten in Bezug auf Aktivisten, Erzieher, Agitatoren und andere in den 1960er und 1970er Jahren verwendet wurde, um eine breite Palette von Reformen zu Themen wie Homosexuelle Rechte, Abtreibung, Geschlechterrollen und Drogen im Gegensatz zu früheren linken oder marxistischen Bewegungen durchzuführen, die einen eher avantgardistischen Ansatz für die soziale Gerechtigkeit genommen hatten und sich vor allem auf die Gewerkschaftsarbeit und die Frage der sozialen Klasse konzentrierten. Die Neue Linke lehnte die Beteiligung an der Arbeiterbewegung und der historischen Theorie des Klassenkampfes des Marxismus ab. In den Vereinigten Staaten war die Neue Linke mit der Hippie-Bewegung und dem Anti-Kriegs-Campus-Proteste-Bewegungen sowie den schwarzen Befreiungsbewegungen wie der Black Panther Party verbunden. Während sich zunächst im Gegensatz zur "Alten Linken" demokratischen Partei gebildet, wurden Gruppen, die die Neue Linke komponieren, allmählich zentrale Akteure in der demokratischen Koalition. Proteste von 1968 Die Proteste von 1968 stellten eine weltweite Eskalation sozialer Konflikte dar, die vor allem durch populäre Rebellionen gegen militärische, kapitalistische und bürokratische Eliten gekennzeichnet war, die mit einer Eskalation der politischen Repression reagierten. Diese Proteste markierten einen Wendepunkt für die Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, die revolutionäre Bewegungen wie die Black Panther Party hervorbrachte. Der prominente Bürgerrechtsführer Martin Luther King Jr. organisierte die "Poor People's Campaign" zur Bewältigung von Fragen der wirtschaftlichen Gerechtigkeit, während er persönlich Sympathie mit dem demokratischen Sozialismus zeigte. In Reaktion auf die Tet Offensive, Proteste auch eine breite Bewegung im Gegensatz zum Vietnamkrieg in den Vereinigten Staaten und sogar in London, Paris, Berlin und Rom. 1968 wurde die International of Anarchist Federations während einer internationalen anarchistischen Konferenz in Carrara von den drei bestehenden europäischen Föderationen Frankreichs, der italienischen und der iberischen Anarchistenföderation sowie der bulgarischen Föderation im französischen Exil gegründet. Massensozialisten oder kommunistischen Bewegungen wuchsen nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern auch in den meisten europäischen Ländern. Die spektakulärste Manifestation davon waren die Proteste vom Mai 1968 in Frankreich, in denen die Studenten mit Streiks von bis zu zehn Millionen Arbeitern zusammenhängen und die Bewegung für ein paar Tage schien in der Lage, die Regierung zu überstürzen. Auch in vielen anderen kapitalistischen Ländern wurden 1968 Kämpfe gegen Diktaturen, Staatsrepression und Kolonisierung von Protesten geprägt, wie der Beginn der Troubles in Nordirland, der Tlatelolco-Massaker in Mexiko-Stadt und die Eskalation der Guerilla-Kriegsführung gegen die Militärdiktatur in Brasilien. Die von kommunistischen Parteien regierten Länder protestierten gegen bürokratische und militärische Eliten. In Osteuropa gab es weit verbreitete Proteste, die sich insbesondere im Prager Frühling in der Tschechoslowakei aufnahmen. Die Sowjetunion besetzte die Tschechoslowakei, aber die Besetzung wurde von den italienischen und französischen kommunistischen Parteien und der Kommunistischen Partei Finnlands verurteilt. Wenige westliche europäische politische Führer verteidigten die Besetzung, darunter die portugiesische kommunistische Generalsekretärin Álvaro Cunhal. zusammen mit der Luxemburger Partei und konservativen Fraktionen der Kommunistischen Partei Griechenlands. In der chinesischen Kulturrevolution mobilisierte eine sozialpolitische Jugendbewegung gegen bürgerliche Elemente, die gesehen wurden, um die Regierung und die Gesellschaft groß zu infiltrieren, um den Kapitalismus wiederherzustellen. Diese Bewegung motivierte Maoismus inspirierte Bewegungen auf der ganzen Welt im Kontext der Sino-Sowjet-Split. Ende des 20. Jahrhunderts In den 1960er Jahren erschien eine sozialistische Tendenz innerhalb der lateinamerikanischen katholischen Kirche und wurde als Befreiungstheologie bekannt. Es motivierte den kolumbianischen Priester Camilo Torres Restrepo, in die ELN Guerrilla zu gelangen. In Chile wurde im Jahr 1970 der Präsident der Sozialistischen Partei Chiles Salvador Allende gewählt. 1973 wurde seine Regierung von der US-amerikanischen Militärdiktatur von Augusto Pinochet, die bis Ende der 1980er Jahre dauerte, verdrängt. Pinochets Regime war ein Führer der Operation Condor, eine US-geförderte Kampagne der Repression und Staatsterrorismus, die von den Geheimdiensten der Länder Lateinamerikas im südlichen Konus durchgeführt wurde, um verdächtige kommunistische Subversion zu beseitigen. In Jamaika war der demokratische Sozialist Michael Manley von 1972 bis 1980 und von 1989 bis 1992 der vierte Premierminister von Jamaika. Nach Meinungsumfragen gehört er seit der Unabhängigkeit zu den beliebtesten Premierministern Jamaikas. Die nicaraguanische Revolution umfasste die zunehmende Opposition gegen die Somoza-Diktatur in den 1960er und 1970er Jahren, die von der Sandinista National Liberation Front (FSLN) geleitete Kampagne, die Diktatur von 1978 bis 1979, die anschließenden Bemühungen der FSLN, Nicaragua von 1979 bis 1990 zu regieren, und die sozialistischen Maßnahmen, die umfassende Agrarreformen und Bildungsprogramme umfassten. Die Revolutionäre Volksregierung wurde am 13. März 1979 in Grenada verkündet, die 1983 von den Streitkräften der Vereinigten Staaten überwunden wurde. Der Salvadorische Bürgerkrieg (1979-1992) war ein Konflikt zwischen der Militärregierung von El Salvador und der Nationalen Befreiungsfront von Farabundo Martí (FMLN), einer Koalition oder einer Dachorganisation von fünf sozialistischen Guerillagruppen. Ein Putsch am 15. Oktober 1979 führte zu den Morden an Anti-Coup-Protesten durch die Regierung sowie Anti-Disorder-Protesten durch die Guerillas und ist weithin als Kipppunkt in Richtung Bürgerkrieg gesehen. In Italien war die Autonomia Operaia eine von 1976 bis 1978 besonders aktive Linksbewegung. In den 1970er Jahren nahm sie eine wichtige Rolle bei der autonomen Bewegung, bei früheren Organisationen wie Potere Operaio (nach Mai 1968 gegründet) und Lotta Continua. Diese Erfahrung hat den zeitgemäßen sozialistischen Radikalbewegungsautonomismus ausgelöst. Im Jahr 1982 hat die neu gewählte französische sozialistische Regierung von François Mitterrand in einigen Schlüsselbranchen, darunter Banken und Versicherungen, Verstaatlichungen vorgenommen. Der Eurokommunismus war in den 1970er und 1980er Jahren in verschiedenen kommunistischen Parteien Westeuropas ein Trend, eine Theorie und Praxis der sozialen Transformation zu entwickeln, die für ein westeuropäisches Land relevanter und weniger auf den Einfluss oder die Kontrolle der Kommunistischen Partei der Sowjetunion ausgerichtet war. Außerhalb Westeuropas wird es manchmal Neokommunismus genannt. Einige kommunistische Parteien mit großer Unterstützung, insbesondere die Kommunistische Partei Italiens (PCI) und die Kommunistische Partei Spaniens (PCE) nahmen den Eurokommunismus am enthusiastischsten an und die Kommunistische Partei Finnlands wurde von Eurokommunisten dominiert. Die französische Kommunistische Partei (PCF) und viele kleinere Parteien widersprachen den Eurokommunismus und blieben bis zum Ende der Sowjetunion mit der Kommunistischen Partei der Sowjetunion fluchten. In den späten 1970er und in den 1980er Jahren hatte die Socialist International (SI) umfassende Kontakte und Gespräche mit den beiden Mächten des Kalten Krieges, der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, über die Ost-West-Beziehungen und die Waffenkontrolle. Seitdem hat die SI als Mitgliedsparteien die nicaraguanische FSLN, die linke Puerto Ricanische Unabhängigkeitspartei sowie ehemalige kommunistische Parteien wie die Demokratische Partei der Linken Italiens und die Front für die Befreiung von Mosambik (FRELIMO) zugelassen. Die SI unterstützte die sozialdemokratischen Parteien bei der Wiedereinsetzung, als die Diktatur der Demokratie in Portugal (1974) und Spanien (1975) nachgab. Bis zum Genfer Kongress 1976 hatte die SI wenige Mitglieder außerhalb Europas und keine formale Beteiligung an Lateinamerika. Nach Mao Zedongs Tod 1976 und der Verhaftung der Fraktion, die als Gang of Four bekannt war, die für die Überschüsse der Kulturrevolution verantwortlich waren, nahm Deng Xiaoping die Macht und führte die Volksrepublik China zu bedeutenden Wirtschaftsreformen. Die Kommunistische Partei Chinas (KPCh) löste die Regierungskontrolle über das persönliche Leben der Bürger und die Gemeinden wurden zugunsten privater Grundstücksmieten ausgegrenzt, so dass Chinas Übergang von einer geplanten Wirtschaft zu einer gemischten Wirtschaft, die als "Sozialismus mit chinesischen Merkmalen" bezeichnet wurde, die staatliche Eigentumsrechte über Land, Staat oder Genossenschaftseigentum an viele der schweren Industrie- und Fertigungssektoren und Staatseinfluss im Banken- und Finanzsektor bewahrte. China hat seine gegenwärtige Verfassung am 4. Dezember 1982 angenommen. Chinesische Kommunistische Partei Generalsekretär Jiang Zemin, Premieren Li Peng und Zhu Rongji leiteten die Nation in den 1990er Jahren. Unter ihrer Verwaltung zog Chinas Wirtschaftsleistung geschätzte 150 Millionen Bauern aus Armut heraus und hielt eine durchschnittliche jährliche Bruttoinlandsproduktwachstumsrate von 11,2%. Auf dem sechsten Nationalkongress der Kommunistischen Partei Vietnams im Dezember 1986 ersetzten reformistische Politiker die "alte Wache"-Regierung mit neuer Führung. Die Reformer wurden von dem 71-jährigen Nguyen Van Linh geleitet, der zum neuen Generalsekretär der Partei wurde. Linh und die Reformer haben eine Reihe von freien Marktreformen umgesetzt – so juristische Morientiertei (Renovation) –, die den Übergang von einer geplanten Wirtschaft in eine "sozialistisch-orientierte Marktwirtschaft" sorgfältig verwalteten. Mikhail Gorbatschow wollte die Sowjetunion in Richtung der nordischen Sozialdemokratie bewegen und sie "ein sozialistisches Leuchtfeuer für die ganze Menschheit" nennen. Vor seiner Auflösung im Jahr 1991 war die Wirtschaft der Sowjetunion die zweitgrößte der Welt nach den Vereinigten Staaten. Mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurde die wirtschaftliche Integration der Sowjetrepubliken aufgelöst und die industrielle Gesamttätigkeit ging erheblich zurück. Ein dauerhaftes Vermächtnis bleibt in der physischen Infrastruktur, die in Jahrzehnten kombinierter industrieller Produktionspraktiken und weit verbreiteter Umweltzerstörung geschaffen wurde. Der Übergang zum Kapitalismus in der ehemaligen Sowjetunion und im Ostblock, der von Washington Consensus-inspirierten "Schock-Therapie" begleitet wurde, führte zu einem starken Rückgang des Lebensstandards. Die Region erlebte steigende wirtschaftliche Ungleichheit und Armut einen Anstieg der Übersterblichkeit und einen Rückgang der Lebenserwartung, die von der Entbindung einer neu gegründeten Geschäftsoligaggie in der ehemaligen begleitet wurde. Das durchschnittliche postkommunistische Land war bis 2005 auf das Pro-Kopf-BIP 1989 zurückgekehrt, obwohl einige noch weit dahinter liegen. Diese Entwicklungen führten zu einer verstärkten nationalistischen Einschätzung und Nostalgie für die kommunistische Ära. Viele sozialdemokratische Parteien, vor allem nach dem Kalten Krieg, haben neoliberale Marktpolitiken verabschiedet, darunter Privatisierung, Deregulierung und Finanzisierung. Sie ließen ihr Streben nach mäßigem Sozialismus zugunsten des wirtschaftlichen Liberalismus auf. In den 1980er Jahren, mit dem Anstieg der konservativen neoliberalen Politiker wie Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten, Margaret Thatcher in Großbritannien, Brian Mulroney in Kanada und Augusto Pinochet in Chile, wurde der westliche Wohlfahrtsstaat von innen angegriffen, aber staatliche Unterstützung für den Unternehmenssektor wurde beibehalten. Monetaristen und Neoliberale attackierten soziale Wohlfahrtssysteme als Hindernisse für die private Unternehmerschaft. Im Vereinigten Königreich hat Neil Kinnock bei der Arbeitsparteikonferenz 1985 einen öffentlichen Angriff gegen die eintrittswillige Gruppe Militant unternommen. Die Arbeit regierte, dass Militant für die Zugehörigkeit mit der Partei unzulänglich war und nach und nach Militante Unterstützer ausbrachte. Die Kinnock-Führung hatte sich geweigert, den Streik 1984-1985 des Bergarbeiters über Grubenverschlüsse zu unterstützen, eine Entscheidung, die der linke Flügel der Partei und die Nationale Union der Bergarbeiter für die eventuelle Niederlage des Streiks verantwortlich gemacht haben. 1989 verabschiedete der 18. Kongress der Sozialistischen Internationale eine neue Grundsatzerklärung und erklärte: "Derdemokratische Sozialismus ist eine internationale Bewegung für Freiheit, soziale Gerechtigkeit und Solidarität. Ziel ist es, eine friedliche Welt zu erreichen, in der diese Grundwerte verbessert werden können und wo jeder Mensch mit der vollen Entwicklung seiner Persönlichkeit und seiner Talente ein aussagekräftiges Leben führen kann, und mit der Garantie der Menschenrechte und der Bürgerrechte in einem demokratischen Rahmen der Gesellschaft. " In den 90er Jahren hat die britische Labour Party unter Tony Blair Politiken auf der Grundlage der Marktwirtschaft umgesetzt, um öffentliche Dienstleistungen über die private Finanzinitiative zu erbringen. Einflussreich in diese Politik war die Idee eines Dritten Weges, der eine Neubewertung der Sozialstaatspolitik forderte. 1995 hat die Labour Party ihre Haltung zum Sozialismus neu definiert, indem sie die Klausel IV ihrer Verfassung neu formuliert, den Sozialismus in ethischer Hinsicht definiert und alle Bezugnahmen auf den öffentlichen, direkten Arbeiter oder das kommunale Eigentum an den Produktionsmitteln entfernt. Die Labour Party sagte: "Die Labour Party ist eine demokratische sozialistische Partei. Sie glaubt, dass wir durch die Stärke unseres gemeinsamen Bemühens mehr erreichen als wir allein erreichen, um für jeden von uns die Mittel zu schaffen, unser wahres Potenzial zu verwirklichen, und für uns alle eine Gemeinschaft, in der Macht, Reichtum und Gelegenheit in den Händen der vielen, nicht der wenigen sind." Soziale und politische Theorie Frühe sozialistische Gedanken nahmen Einflüsse aus einer Vielzahl von Philosophien wie z.B. bürgerlichen Republikanismus, Aufklärungsrimismus, Romantik, Formen des Materialismus, Christentum (beide Katholik und Protestant), Naturrecht und Naturrechtstheorie, Utilitarismus und liberale politische Ökonomie. Eine andere philosophische Grundlage für viele frühe Sozialismus war das Auftauchen des Positivismus während der europäischen Aufklärung. Positivismus hielt, dass sowohl die natürlichen als auch die sozialen Welten durch wissenschaftliche Erkenntnisse verstanden und mit wissenschaftlichen Methoden analysiert werden konnten. Diese Kernaussichten beeinflussten frühe Sozialwissenschaftler und verschiedene Arten von Sozialisten, von Anarchisten wie Peter Kropotkin bis zu Technokraten wie Saint Simon. Das grundlegende Ziel des Sozialismus ist es, ein fortgeschrittenes Niveau der materiellen Produktion zu erreichen und damit eine höhere Produktivität, Effizienz und Rationalität im Vergleich zum Kapitalismus und allen bisherigen Systemen zu erreichen, da eine Erweiterung der menschlichen Produktionsfähigkeit die Grundlage für die Erweiterung der Freiheit und der Gleichheit in der Gesellschaft ist. Viele Formen sozialistischer Theorie halten das menschliche Verhalten weitgehend von der sozialen Umwelt geprägt. Der Sozialismus hält insbesondere fest, dass gesellschaftliche Mehrs, Werte, kulturelle Merkmale und wirtschaftliche Praktiken soziale Schöpfungen sind und nicht das Ergebnis eines unveränderlichen Naturrechts. Der Gegenstand ihrer Kritik ist also nicht menschliches Avarice oder menschliches Bewusstsein, sondern die materiellen Bedingungen und die man-made sozialen Systeme (d.h. die ökonomische Struktur der Gesellschaft), die zu beobachteten sozialen Problemen und Ineffizienzen führen. Bertrand Russell, oft als Vater der analytischen Philosophie betrachtet, als Sozialist identifiziert. Russell lehnte die Klassenkampfaspekte des Marxismus ab, betrachtete den Sozialismus nur als eine Anpassung der wirtschaftlichen Beziehungen, um die moderne Maschinenproduktion zu beherbergen, um die ganze Menschheit durch die fortschreitende Verringerung der notwendigen Arbeitszeit zu profitieren. Die Sozialisten betrachten die Kreativität als einen wesentlichen Aspekt der menschlichen Natur und definieren die Freiheit als einen Zustand des Seins, in dem die Individuen ihre Kreativität unbehindert durch Zwänge von materieller Knappheit und koerzitiver sozialer Institutionen ausdrücken können.Das sozialistische Konzept der Individualität ist mit dem Konzept des individuellen kreativen Ausdrucks verflochten. Karl Marx glaubte, dass die Expansion der Produktivkräfte und Technologie die Grundlage für die Erweiterung der menschlichen Freiheit sei und dass der Sozialismus, ein System, das mit modernen Entwicklungen in der Technologie übereinstimmt, das Aufblühen von "freien Individualitäten" durch die fortschreitende Verringerung der notwendigen Arbeitszeit ermöglichen würde. Die Reduzierung der erforderlichen Arbeitszeit auf ein Minimum würde den Menschen die Möglichkeit geben, die Entwicklung ihrer wahren Individualität und Kreativität zu verfolgen. Kritik des Kapitalismus Sozialisten argumentieren, dass die Akkumulation von Kapital durch Äußerlichkeiten, die teure Korrekturmaßnahmen erfordern, Abfälle erzeugt. Sie weisen auch darauf hin, dass dieser Prozess verunreinigte Industrien und Praktiken erzeugt, die nur existieren, um eine ausreichende Nachfrage nach Produkten wie Hochdruckwerbung zu einem Gewinn zu erzeugen, wodurch die wirtschaftliche Nachfrage nicht befriedigend ist. Sozialisten argumentieren, dass der Kapitalismus aus irrationaler Tätigkeit besteht, wie der Kauf von Waren nur zu einem späteren Zeitpunkt zu verkaufen, wenn ihr Preis zu schätzen weiß, anstatt zum Verbrauch, selbst wenn die Ware nicht zu einem Gewinn an Individuen verkauft werden kann, und daher eine entscheidende Kritik, die oft von Sozialisten gemacht wird, ist, dass "Geld zu machen" oder Akkumulation des Kapitals, nicht der Nachfragezufriedenheit entspricht (die Produktion von Gebrauchswert). Das Grundkriterium für die wirtschaftliche Tätigkeit im Kapitalismus ist die Anhäufung von Kapital für die Reinvestition in der Produktion, aber dies drängt die Entwicklung neuer, nicht-produktiver Industrien, die keinen Gebrauchswert produzieren und nur existieren, um den Anhäufungsprozess zu treiben (anders geht das System in die Krise), wie die Verbreitung der Finanzindustrie, die zur Bildung von Wirtschaftsblasen beiträgt. Die Sozialisten sehen die Beziehungen zum Privatbesitz als eine Begrenzung des Potenzials der Produktionskräfte in der Wirtschaft. Nach Angaben der Sozialisten wird Privateigentum veraltet, wenn es sich in zentralisierte, sozialisierte Institutionen auf der Grundlage privater Einnahmenaneignung konzentriert – aber auf der Grundlage kooperativer Arbeit und interner Planung bei der Zuweisung von Inputs – bis die Rolle des Kapitalisten überflüssig wird. Ohne eine Kapitalakkumulation und eine Klasse von Eigentümern wird Privateigentum in den Produktionsmitteln als veraltete Form der Wirtschaftsorganisation wahrgenommen, die durch eine freie Vereinigung von Personen ersetzt werden sollte, die auf dem öffentlichen oder gemeinsamen Eigentum dieser sozialisierten Vermögenswerte beruhen. Privateigentum verhängt die Planungszwänge, was zu unkoordinierten wirtschaftlichen Entscheidungen führt, die zu Geschäftsschwankungen, Arbeitslosigkeit und enormen Abfallen materieller Ressourcen während der Krise der Überproduktion führen. Übermäßige Unterschiede in der Einkommensverteilung führen zu sozialer Instabilität und erfordern kostengerechte Korrekturmaßnahmen in Form von Umverteilungsbesteuerung, die schwere Verwaltungskosten verursacht und gleichzeitig den Anreiz zur Arbeit schwächen, unehrliche und zunehmende Wahrscheinlichkeit von Steuerhinterziehung einladen und die Gesamteffizienz der Marktwirtschaft (die Korrekturmaßnahmen) verringern. Diese Korrekturpolitik begrenzt das Anreizsystem des Marktes, indem es Dinge wie Mindestlöhne, Arbeitslosenversicherung, Steuergewinne und Reduzierung der Reservearmee der Arbeit bietet, was zu reduzierten Anreizen für Kapitalisten führt, in mehr Produktion zu investieren. Im Wesentlichen sind die Sozialschutzpolitiken den Kapitalismus und sein Anreizsystem verkrüppeln und somit langfristig untragbar. Marxisten argumentieren, dass die Einrichtung einer sozialistischen Produktionsweise der einzige Weg ist, diese Mängel zu überwinden. Sozialisten und speziell marxistische Sozialisten argumentieren, dass der inhärente Interessenkonflikt zwischen Arbeiterklasse und Kapital eine optimale Nutzung verfügbarer Humanressourcen verhindert und zu widersprüchlichen Interessengruppen (Arbeit und Wirtschaft) führt, die den Staat dazu bewegen, in die Wirtschaft einzugreifen, um sich auf Kosten der wirtschaftlichen Gesamteffizienz zu befürworten. Frühe Sozialisten (utopische Sozialisten und Ricardische Sozialisten) kritisierten den Kapitalismus, um Macht und Reichtum in einem kleinen Teil der Gesellschaft zu konzentrieren. Darüber hinaus klagen sie darüber hinaus, dass der Kapitalismus im Interesse der Öffentlichkeit keine verfügbaren Technologien und Ressourcen auf ihr maximales Potenzial nutzt. Der Marxismus Karl Marx und Friedrich Engels argumentierten, dass der Sozialismus aus der historischen Notwendigkeit hervorgehen würde, da sich der Kapitalismus aus zunehmenden inneren Widersprüchen, die aus der Entwicklung der Produktivkräfte und der Technologie hervorgingen, veraltet und unnachhaltbar machte. Es waren diese Fortschritte in den produktiven Kräften in Verbindung mit den alten sozialen Verhältnissen der Produktion des Kapitalismus, die Widersprüche hervorrufen würden, was zu einem Bewußtsein der Arbeiterklasse führte. Marx und Engels hielten die Ansicht, dass das Bewusstsein derer, die einen Lohn oder Gehalt verdienen (die Arbeiterklasse im weitesten marxistischen Sinne) durch ihre Bedingungen der Lohnsklaverei geformt werden würde, was zu einer Tendenz führte, ihre Freiheit oder Emanzipation zu suchen, indem sie das Eigentum an den Produktionsmitteln durch Kapitalisten übertrieben und damit den Staat, der diese wirtschaftliche Ordnung aufrechterhielt, übertrieben. Für Marx und Engels bestimmen die Zustände das Bewusstsein und das Ende der Rolle der kapitalistischen Klasse schließlich eine klassenlose Gesellschaft, in der der Staat sich verirren würde. Die marxistische Auffassung des Sozialismus ist die einer bestimmten historischen Phase, die den Kapitalismus und den Kommunismus verdrängen würde. Die wichtigsten Merkmale des Sozialismus (insbesondere wie von Marx und Engels nach der Pariser Kommune von 1871) sind, dass das Proletariat die Produktionsmittel durch einen Arbeiterstaat kontrollieren würde, der von den Arbeitern in ihren Interessen errichtet wurde. Die Wirtschaftstätigkeit würde noch durch den Einsatz von Anreizsystemen und Sozialklassen organisiert werden, aber in geringerem und geringerem Maße als im Kapitalismus. Für orthodoxe Marxisten ist der Sozialismus die untere Stufe des Kommunismus, die auf dem Prinzip "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinem Beitrag" basiert, während der obere Teil des Kommunismus auf dem Prinzip "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinem Bedarf", die obere Stufe wird nur nach der sozialistischen Phase weiter entwickelt wirtschaftliche Effizienz und die Automatisierung der Produktion hat zu einem Übergewicht von Waren und Dienstleistungen geführt. Marx argumentierte, dass die materiellen produktiven Kräfte (in Industrie und Handel) durch den Kapitalismus in Existenz gebracht eine kooperative Gesellschaft predierten, da die Produktion zu einer Massengesellschaft geworden war, kollektive Aktivität der Arbeiterklasse, um Waren zu schaffen, aber mit privatem Eigentum (die Beziehungen der Produktion oder Eigentumsverhältnisse). Dieser Konflikt zwischen kollektiver Anstrengung in großen Fabriken und Privatbesitz würde einen bewussten Wunsch in der Arbeiterklasse hervorrufen, kollektives Eigentum mit den kollektiven Anstrengungen zu etablieren, die ihre tägliche Erfahrung. Die Rolle der staatlichen Sozialisten hat verschiedene Perspektiven auf den Staat und die Rolle, die er in revolutionären Kämpfen spielen sollte, in der Konstruktion des Sozialismus und in einer etablierten sozialistischen Wirtschaft. Im 19. Jahrhundert wurde die Philosophie des staatlichen Sozialismus zunächst explizit vom deutschen politischen Philosophen Ferdinand Lassalle ausgestoßen. Im Gegensatz zu Karl Marxs Staatsperspektive lehnte Lassalle das Konzept des Staates als klassenbasierte Machtstruktur ab, deren Hauptfunktion darin bestand, bestehende Klassenstrukturen zu bewahren. Lassalle lehnte auch die marxistische Auffassung ab, dass der Staat "unvergessen" war. Lassalle betrachtete den Staat als eine Einheit, die unabhängig von den Klassenvorteilen und einem Instrument der Gerechtigkeit ist, das daher für die Verwirklichung des Sozialismus unerlässlich wäre. Vor der bolschewistischen Revolution in Russland kritisierten viele Sozialisten wie Reformisten, orthodoxe marxistische Strömungen wie Ratskommunismus, Anarchisten und libertäre Sozialisten die Idee, den Staat zu benutzen, um die zentrale Planung zu betreiben und die Produktionsmittel als Weg zur Schaffung des Sozialismus zu besitzen. Nach dem Sieg des Leninismus in Russland verbreitete sich die Idee des "Staatssozialismus" schnell in der sozialistischen Bewegung und schließlich der Staatssozialismus mit dem sowjetischen Wirtschaftsmodell. Joseph Schumpeter lehnte die Assoziation des Sozialismus und des sozialen Eigentums mit staatlichem Eigentum über die Produktionsmittel ab, weil der Staat, wie er in seiner jetzigen Form existiert, ein Produkt der kapitalistischen Gesellschaft ist und nicht in einen anderen institutionellen Rahmen transplantiert werden kann. Schumpeter argumentierte, dass es innerhalb des Sozialismus unterschiedliche Institutionen geben würde als die, die im modernen Kapitalismus existieren, ebenso wie der Feudalismus seine eigenen unterschiedlichen und einzigartigen institutionellen Formen hatte. Der Staat, zusammen mit Konzepten wie Eigentum und Besteuerung, waren Konzepte, die ausschließlich für die kommerzielle Gesellschaft (Kapitalismus) waren und versuchen, sie in den Kontext einer zukünftigen sozialistischen Gesellschaft zu stellen, würde eine Verzerrung dieser Konzepte durch die Nutzung aus dem Kontext bedeuten. Utopischer versus wissenschaftlicher Utopischer Sozialismus ist ein Begriff, der verwendet wird, um die ersten Ströme des modernen sozialistischen Denkens zu definieren, wie es durch die Arbeit von Henri de Saint-Simon, Charles Fourier und Robert Owen, die Karl Marx und andere frühe Sozialisten inspirierte, verdeutlicht. Jedoch wurden Visionen von imaginären Idealgesellschaften, die mit revolutionären sozialdemokratischen Bewegungen konkurrieren, als nicht unter den materiellen Bedingungen der Gesellschaft und als reaktionär betrachtet. Obwohl es technisch möglich ist, dass jede Art von Ideen oder jede Person, die zu jeder Zeit in der Geschichte lebt, ein utopischer Sozialist ist, wird der Begriff am häufigsten auf diejenigen Sozialisten angewendet, die im ersten Viertel des 19. Jahrhunderts lebten, die das Label utopian von späteren Sozialisten als negativer Begriff bezeichnet wurden, um naivete und ihre Ideen als fantasievoll oder unrealistisch zu verwerfen. Religiöse Sekten, deren Mitglieder gemeinsam leben, wie die Hutteriten werden in der Regel nicht "utopische Sozialisten" genannt, obwohl ihre Lebensweise ein Hauptbeispiel ist. Sie wurden von einigen als religiöse Sozialisten eingestuft. Ebenso könnten moderne, auf sozialistischen Ideen basierende absichtliche Gemeinschaften auch als "utopischer Sozialist" eingestuft werden. Für Marxisten war die Entwicklung des Kapitalismus in Westeuropa eine materielle Grundlage für die Möglichkeit, den Sozialismus herbeizuführen, weil nach dem kommunistischen Manifest ["was die Bourgeoisie vor allem produziert, ihre eigenen Grabgräber sind", nämlich die Arbeiterklasse, die sich der historischen Ziele bewußt werden muss, die sie von der Gesellschaft gesetzt haben. Reform gegen Revolution Revolution Revolutionäre Sozialisten glauben, dass eine soziale Revolution notwendig ist, um strukturelle Veränderungen der sozioökonomischen Struktur der Gesellschaft zu bewirken. Unter revolutionären Sozialisten gibt es Unterschiede in der Strategie, der Theorie und der Definition der Revolution. Orthodoxe Marxisten und linke Kommunisten nehmen eine unmöglichkeitistische Haltung ein, glauben, dass die Revolution durch Widersprüche in der Gesellschaft durch technologische Veränderungen in den produktiven Kräften spontan sein sollte. Lenin theorisierte, dass die Arbeiter unter dem Kapitalismus das Klassenbewusstsein nicht erreichen können, wenn sie in Gewerkschaften tätig sind und Forderungen der Kapitalisten stellen. Deshalb befürworten Leninisten, dass es historisch notwendig ist, dass eine Vorhut klassenbewusster Revolutionäre eine zentrale Rolle bei der Koordinierung der sozialen Revolution einnimmt, um den kapitalistischen Staat und schließlich die Institution des Staates insgesamt zu überstürzen. Die Revolution wird nicht notwendigerweise von revolutionären Sozialisten als gewalttätige Auferstehung definiert, sondern als vollständige Demontage und schnelle Transformation aller Bereiche der Klassengesellschaft, die von der Mehrheit der Massen geführt werden: der Arbeiterklasse. Der Reformismus ist in der Regel mit der sozialen Demokratie und dem schrittweisen demokratischen Sozialismus verbunden. Der Reformismus ist der Glaube, dass die Sozialisten bei Parlamentswahlen innerhalb der kapitalistischen Gesellschaft stehen sollten und wenn sie die Regierungsmaschine benutzen, um politische und soziale Reformen zur Erleichterung der Instabilität und Ungerechtigkeiten des Kapitalismus zu führen. Innerhalb des Sozialismus wird der Reformismus auf zwei verschiedene Arten verwendet. Man hat nicht die Absicht, den Sozialismus oder den fundamentalen wirtschaftlichen Wandel in der Gesellschaft herbeizuführen und wird dazu verwendet, solche strukturellen Veränderungen zu bekämpfen. Der andere basiert auf der Annahme, dass Reformen zwar nicht sozialistisch in sich selbst sind, aber die Rallye-Unterstützer zur Ursache der Revolution beitragen können, indem sie die Ursache des Sozialismus in der Arbeiterklasse populär machen. Die Debatte über die Fähigkeit des sozialdemokratischen Reformismus zu einer sozialistischen Transformation der Gesellschaft ist über ein Jahrhundert alt. Der Reformismus wird kritisiert, dass er paradox ist, da er versucht, das bestehende Wirtschaftssystem des Kapitalismus zu überwinden, während er versucht, die Bedingungen des Kapitalismus zu verbessern, wodurch es für die Gesellschaft tolerierbarer erscheint. Nach Rosa Luxemburg, der Kapitalismus ist nicht überstürzend, "aber im Gegenteil durch die Entwicklung der sozialen Reformen gestärkt". In einem ähnlichen Erzgang argumentiert Stan Parker von der Sozialistischen Partei Großbritanniens, dass Reformen eine Energiewende für Sozialisten sind und begrenzt sind, weil sie an der Logik des Kapitalismus festhalten müssen. Französischer Sozialtheoretiker Andre Gorz kritisierte den Reformismus, indem er eine dritte Alternative zum Reformismus und der sozialen Revolution anprangerte, die er "nichtreformistische Reformen" nannte, die sich insbesondere auf strukturelle Veränderungen des Kapitalismus konzentrierte, im Gegensatz zu Reformen, um die Lebensbedingungen im Kapitalismus zu verbessern oder durch wirtschaftliche Interventionen zu propagieren. Die sozialistische Wirtschaft der Volkswirtschaften beginnt von der Prämisse, dass "die einzelnen nicht isoliert leben oder arbeiten, sondern in Zusammenarbeit miteinander leben. Darüber hinaus ist alles, was die Menschen produzieren, in gewisser Weise ein soziales Produkt, und jeder, der zur Herstellung eines Gutes beiträgt, ist berechtigt, an ihm teilzuhaben. Die Gesellschaft als Ganzes sollte daher Eigentum zum Nutzen aller Mitglieder besitzen oder zumindest kontrollieren." Die ursprüngliche Konzeption des Sozialismus war ein Wirtschaftssystem, in dem die Produktion in der Weise organisiert wurde, Waren und Dienstleistungen für ihr Nutzen (oder Gebrauchswert in der klassischen und marxischen Wirtschaft) direkt zu produzieren, mit der direkten Verteilung der Ressourcen in Bezug auf physische Einheiten im Gegensatz zur Finanzrechnung und den ökonomischen Gesetzen des Kapitalismus (siehe Wertgesetz), die oft das Ende kapitalistischer Wirtschaftskategorien wie Miete, Zinsen, Gewinn und Geld mit sich verbunden sind. In einer voll entwickelten sozialistischen Wirtschaft wird der Produktions- und Bilanzierungsfaktor-Eingang mit Outputs zu einem technischen Prozess, der von Ingenieuren durchgeführt wird. Der Marktsozialismus bezieht sich auf eine Reihe von verschiedenen Wirtschaftstheorien und -systemen, die den Marktmechanismus zur Produktionsorganisation und zur Zuteilung von Faktor-Inputs unter sozialbesitzenden Unternehmen verwenden, wobei der wirtschaftliche Überschuss (Gewinn) der Gesellschaft in einer sozialen Dividende im Gegensatz zu privaten Kapitalbesitzern ansteigt. Zu den Veränderungen des Marktsozialismus gehören libertäre Vorschläge wie der Gegenseitigkeit, die auf der klassischen Ökonomie basieren, und neoklassische Wirtschaftsmodelle wie das Lange Modell. Einige Ökonomen wie Joseph Stiglitz, Mancur Olson und andere, die nicht speziell antisozialistische Positionen vorantreiben, haben jedoch gezeigt, dass vorherrschende Wirtschaftsmodelle, auf denen solche demokratischen oder marktsozialistischen Modelle basieren könnten, logische Fehler oder unarbeitbare Präsuppositionen aufweisen. Das Eigentum an den Produktionsmitteln kann auf dem direkten Eigentum der Nutzer des Produktivvermögens durch Arbeitergenossenschaft beruhen; oder gewöhnlich im Besitz aller Gesellschaft mit Management und Kontrolle, die an diejenigen, die die Produktionsmittel betreiben/verwenden; oder das öffentliche Eigentum an einem staatlichen Gerät. Das öffentliche Eigentum kann sich auf die Gründung von staatlichen Unternehmen, die Verstaatlichung, die Kommunisierung oder autonome kollektive Institutionen beziehen. Einige Sozialisten glauben, dass in einer sozialistischen Wirtschaft zumindest die "benötigenden Höhen" der Wirtschaft öffentlich gehören muss. Die Wirtschaftsliberalen und Rechtsliberalen betrachten jedoch das Privateigentum an den Produktions- und Marktaustauschmitteln als natürliche Wesen oder moralische Rechte, die für ihre Konzeption von Freiheit und Freiheit zentral sind und die wirtschaftliche Dynamik des Kapitalismus als unveränderlich und absolut betrachten, so dass sie das öffentliche Eigentum an den Produktions-, Genossenschaften und Wirtschaftsplanungen als Verstöße gegen die Freiheit wahrnehmen. Management und Kontrolle über die Aktivitäten der Unternehmen basieren auf Selbstverwaltung und Selbstverwaltung, mit gleichen Leistungsrelationen am Arbeitsplatz, um die berufliche Autonomie zu maximieren. Eine sozialistische Organisationsform würde die Kontrolle der Hierarchien beseitigen, so dass nur eine Hierarchie, die auf dem technischen Wissen am Arbeitsplatz basiert, verbleibt. Jedes Mitglied hätte Entscheidungskraft im Unternehmen und könnte sich an der Festlegung seiner allgemeinen politischen Ziele beteiligen. Die Politiken/Ziele würden von den technischen Spezialisten, die die koordinierende Hierarchie des Unternehmens bilden, durchgeführt werden, die Pläne oder Richtlinien für die Arbeitsgemeinschaft aufstellen würden, um diese Ziele zu erreichen. Die Rolle und die Verwendung von Geld in einer hypothetischen sozialistischen Wirtschaft ist eine streitige Frage. Nach Angaben des österreichischen Schulökonoms Ludwig von Mises wäre ein Wirtschaftssystem, das Geld, Finanzrechnung und Marktpreise nicht nutzt, nicht in der Lage, Kapitalgüter effektiv zu bewerten und die Produktion zu koordinieren, und daher sind diese Arten von Sozialismus unmöglich, weil sie die notwendigen Informationen zur wirtschaftlichen Berechnung an erster Stelle fehlen. Sozialisten wie Karl Marx, Robert Owen, Pierre-Joseph Proudhon und John Stuart Mill befürworteten verschiedene Formen von Arbeitsgutscheinen oder Arbeitsgutschriften, die wie Geld verwendet würden, um Konsumgüter zu erwerben, aber im Gegensatz zu Geld sind sie nicht in der Lage, Kapital zu werden und würden nicht verwendet werden, um Ressourcen innerhalb des Produktionsprozesses zuzuordnen. bolschewistische Revolution Leon Trotzki argumentierte, dass Geld nach einer sozialistischen Revolution nicht willkürlich abgeschafft werden könne. Geld musste seine "historische Mission" erschöpfen, was bedeutet, dass es verwendet werden müsste, bis seine Funktion redundant wurde, schließlich in Buchführungsbezüge für Statistiker umgewandelt werden, und nur in der entfernteren Zukunft würde Geld nicht für diese Rolle benötigt werden. Geplante Wirtschaft Eine geplante Wirtschaft ist eine Art von Wirtschaft, die aus einer Mischung des öffentlichen Eigentums an den Produktionsmitteln und der Koordinierung von Produktion und Vertrieb durch Wirtschaftsplanung besteht. Eine geplante Wirtschaft kann dezentral oder zentralisiert werden. Enrico Barone bot einen umfassenden theoretischen Rahmen für eine geplante sozialistische Wirtschaft. In seinem Modell, vorausgesetzt, perfekte Berechnungstechniken, simultane Gleichungen über Inputs und Outputs zu Verhältnissen von Gleichwertigkeit würde entsprechende Bewertungen liefern, um Angebot und Nachfrage auszugleichen. Das prominenteste Beispiel für eine geplante Wirtschaft war das Wirtschaftssystem der Sowjetunion, und als solches ist das zentral geplante Wirtschaftsmodell in der Regel mit den kommunistischen Staaten des 20. Jahrhunderts verbunden, wo es mit einem einparteiigen politischen System kombiniert wurde. In einer zentral geplanten Wirtschaft werden die Entscheidungen über die Menge der zu produzierenden Güter und Dienstleistungen von einer Planungsstelle im Voraus geplant (siehe auch die Analyse der sowjetischen Wirtschaftsplanung). Die Wirtschaftssysteme der Sowjetunion und des Ostblocks werden weiter als "Befehlswirtschaften" eingestuft, die als Systeme definiert sind, in denen die wirtschaftliche Koordinierung durch Befehle, Richtlinien und Produktionsziele vorgenommen wird. Studien von Wirtschaftswissenschaftlern verschiedener politischer Überzeugungen über das tatsächliche Funktionieren der sowjetischen Wirtschaft zeigen, dass es eigentlich keine geplante Wirtschaft war. Anstelle einer bewussten Planung basierte die sowjetische Wirtschaft auf einem Prozess, bei dem der Plan durch ortsansässige Agenten verändert wurde und die ursprünglichen Pläne weitgehend unvollendet gingen. Planungsagenturen, Ministerien und Unternehmen, die alle während der Ausarbeitung des Plans miteinander angepasst und verhandelt wurden, im Gegensatz zu einem Plan, der von einer höheren Behörde verabschiedet wurde, führten einige Wirtschaftswissenschaftler dazu, dass die Planung nicht tatsächlich innerhalb der sowjetischen Wirtschaft stattgefunden hat und eine bessere Beschreibung eine verwaltete oder verwaltete Wirtschaft wäre.Obwohl die zentrale Planung weitgehend von Marxisten-Leninisten unterstützt wurde, hielten einige Fraktionen innerhalb der Sowjetunion vor dem Aufsteigen des Stalinismus Positionen entgegen der zentralen Planung. Leon Trotsky lehnte die zentrale Planung zugunsten der dezentralen Planung ab. Er argumentierte, dass die zentralen Planer, unabhängig von ihrer intellektuellen Kapazität, nicht in der Lage wären, effektiv alle wirtschaftlichen Aktivitäten innerhalb einer Wirtschaft zu koordinieren, weil sie ohne das Input- und Tacit-Wissen betrieben, das durch die Beteiligung der Millionen von Menschen in der Wirtschaft verkörpert wird. Infolgedessen wären die zentralen Planer nicht in der Lage, auf die lokalen wirtschaftlichen Bedingungen zu reagieren. Der staatliche Sozialismus ist in dieser Hinsicht undurchführbar, weil Informationen nicht von einem zentralen Körper aggregiert werden können und effektiv verwendet werden, um einen Plan für eine ganze Wirtschaft zu formulieren, weil dies zu verzerrten oder fehlenden Preissignalen führen würde. Selbständige Wirtschaft Eine selbstverwaltete dezentrale Wirtschaft basiert auf autonomen selbstregulierenden Wirtschaftseinheiten und einem dezentralen Mechanismus der Ressourcenzuweisung und -entscheidung. Dieses Modell hat Unterstützung bei bemerkenswerten klassischen und neoklassizistischen Ökonomen gefunden, darunter Alfred Marshall, John Stuart Mill und Jaroslav Vanek. Es gibt zahlreiche Variationen des Selbstmanagements, darunter arbeitsverwaltete Firmen und Arbeiterfirmen. Die Ziele des Selbstmanagements sind die Beseitigung der Ausbeutung und die Verringerung der Entfremdung. Der schuldhafte Sozialismus ist eine politische Bewegung, die die Kontrolle der Arbeiter über die Industrie durch das Medium der handelsbezogenen Gilden "in einer impliziten vertraglichen Beziehung zur Öffentlichkeit" befürwortet. Sie entstand im Vereinigten Königreich und war im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts am einflussreichsten. Es war stark mit G. D. H. Cole verbunden und beeinflusst von den Ideen von William Morris. Ein solches System ist die Genossenschaftswirtschaft, eine weitgehend freie Marktwirtschaft, in der die Arbeitnehmer die Unternehmen verwalten und die Vergütungsniveaus und die Arbeitsteilungen demokratisch bestimmen. Produktive Ressourcen würden rechtlich im Besitz der Genossenschaft sein und an die Arbeitnehmer gemietet, die Usufruktrechte genießen würden. Eine andere Form der dezentralen Planung ist die Verwendung von Cybernetik oder die Verwendung von Computern zur Verwaltung der Zuweisung von wirtschaftlichen Inputs. Die sozialistische Regierung von Salvador Allende in Chile experimentierte mit Project Cybersyn, einer Echtzeit-Informationsbrücke zwischen Regierung, staatlichen Unternehmen und Verbrauchern. Eine weitere, neuere Variante ist die partizipative Wirtschaft, in der die Wirtschaft von dezentralisierten Raten von Arbeitnehmern und Verbrauchern geplant ist. Die Arbeitnehmer würden allein nach Anstrengung und Opfern entlassen, so dass die mit gefährlichen, unbequemen und anstrengenden Arbeiten beschäftigten Arbeitnehmer die höchsten Einkommen erhalten und dadurch weniger arbeiten können. Ein zeitgenössisches Modell für einen selbstverwalteten, nicht marktbestimmten Sozialismus ist Pat Devines Modell der ausgehandelten Koordination. Die verhandelte Koordinierung beruht auf dem sozialen Eigentum der Betroffenen durch die Nutzung der Bestände, mit Entscheidungen, die von den am lokalisierten Produktionsniveau getroffen werden. Michel Bauwens identifiziert die Entstehung der offenen Software-Bewegung und Peer-to-Peer-Produktion als neue alternative Produktionsweise für die kapitalistische Wirtschaft und zentral geplante Wirtschaft, die auf kollaborativem Selbstmanagement, gemeinsamem Besitz von Ressourcen und der Produktion von Gebrauchswert durch die freie Zusammenarbeit von Produzenten basiert, die Zugang zu verteiltem Kapital haben. Der Anarcho-Kommunismus ist eine Theorie des Anarchismus, der die Abschaffung des Staates, des privaten Eigentums und des Kapitalismus zugunsten des gemeinsamen Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet. Der Anarcho-Syndizismus wurde während des spanischen Bürgerkriegs in Katalonien und anderen Orten der spanischen Revolution praktiziert. Sam Dolgoff schätzte, dass etwa acht Millionen Menschen direkt oder zumindest indirekt an der spanischen Revolution teilgenommen haben. Die Wirtschaft der ehemaligen Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien hat ein System auf der Grundlage marktbasierter Zuteilungen, sozialer Besitz der Produktions- und Selbstverwaltungsmittel innerhalb der Unternehmen eingerichtet. Dieses System ersetzte die sowjetische Zentralplanung Jugoslawiens mit einem dezentralen, selbstverwalteten System nach Reformen im Jahre 1953. Der marxische Ökonom Richard D. Wolff argumentiert, dass "die Produktion so neu organisiert wird, dass die Arbeiter an ihren Werksplätzen kollektiv selbstgeleitet werden", nicht nur die Gesellschaft über den Kapitalismus und den Staatssozialismus des letzten Jahrhunderts hinaus bewegt, sondern auch einen weiteren Meilenstein in der menschlichen Geschichte, ähnlich wie frühere Übergänge aus Sklaverei und Feudalismus. Als Beispiel behauptet Wolff, dass Mondragon "eine erstaunlich erfolgreiche Alternative zur kapitalistischen Produktionsorganisation" sei. Der staatliche Wirtschaftsstaatssozialismus kann dazu verwendet werden, jede Vielfalt sozialistischer Philosophien einzuordnen, die das Eigentum an den Produktionsmitteln des Staatsapparates, entweder als Übergangsphase zwischen Kapitalismus und Sozialismus, oder als Endziel an sich selbst, befürworten. Typischerweise bezieht sie sich auf eine Form der technokratischen Verwaltung, wobei technische Spezialisten im Namen der Gesellschaft und des öffentlichen Interesses anstelle der Arbeiterräte oder der Arbeitsplatzdemokratie Wirtschaftsunternehmen verwalten oder verwalten. Eine staatlich geführte Wirtschaft kann sich auf eine Art gemischter Wirtschaft beziehen, die aus dem öffentlichen Eigentum über große Industrien besteht, wie sie im 20. Jahrhundert von verschiedenen sozialdemokratischen Parteien gefördert wird. Diese Ideologie beeinflusste die Politik der britischen Labour Party während der Verwaltung von Clement Attlee. In der Biographie des britischen Labour Party Premierministers Clement Attlee, sagte Francis Beckett: ["T]he Regierung ... wollte, was als gemischte Wirtschaft bekannt werden würde. "Die Nationalisierung im Vereinigten Königreich wurde durch den obligatorischen Kauf der Industrie erreicht (d.h. mit Entschädigung). British Aerospace war eine Kombination von großen Flugzeugfirmen British Aircraft Corporation, Hawker Siddeley und anderen. Britische Schiffbauunternehmen waren eine Kombination aus den großen Schiffbauunternehmen wie Cammell Laird, Govan Shipbuilders, Swan Hunter und Yarrow Shipbuilders, während die Verstaatlichung der Kohlebergwerke im Jahr 1947 ein Kohlenbrett mit dem kommerziellen Betrieb der Kohleindustrie geschaffen hat, um die Zinsen zu erfüllen, die auf den Anleihen, in die die die ehemaligen Minenbesitzeranteile umgewandelt wurden, zu zahlen waren. Marktsozialismus Marktsozialismus besteht aus öffentlichen oder kooperativen Unternehmen, die in einer Marktwirtschaft tätig sind. Es handelt sich um ein System, das die Markt- und Geldpreise für die Zuweisung und Abrechnung der Produktionsmittel verwendet und so den Prozess der Kapitalakkumulation bewahrt. Der erzielte Gewinn würde dazu genutzt werden, die Arbeitnehmer direkt zu entlohnen, das Unternehmen zu unterstützen oder öffentliche Institutionen zu finanzieren. In staatsorientierten Formen des Marktsozialismus, in denen staatliche Unternehmen versuchen, Profit zu maximieren, können die Gewinne genutzt werden, um Regierungsprogramme und -dienste durch eine soziale Dividende zu finanzieren, wodurch die Notwendigkeit verschiedener Steuerformen, die in kapitalistischen Systemen existieren, beseitigt oder stark verringert wird. Neoklassischer Wirtschaftswissenschaftler Léon Walras glaubte, dass eine sozialistische Wirtschaft, die auf dem Staatseigentum an Land und natürlichen Ressourcen basiert, ein Mittel der öffentlichen Finanzen bereitstellen würde, um Einkommensteuern unnötig zu machen. Jugoslawien hat eine sozialistische Marktwirtschaft auf der Grundlage von Genossenschaften und Arbeiterselbstverwaltung durchgeführt. Mutualismus ist eine ökonomische Theorie und anarchistische Denkschule, die eine Gesellschaft befürwortet, in der jede Person ein Produktionsmittel besitzen kann, entweder einzeln oder gemeinsam, wobei der Handel gleichwertige Arbeitsmengen auf dem freien Markt darstellt. Integriert an das System war die Einrichtung einer gegenseitigen Kreditbank, die den Erzeugern einen minimalen Zinssatz verleihen würde, nur hoch genug, um die Verwaltung zu decken. Mutualismus basiert auf einer Arbeitstheorie des Wertes, die hält, dass, wenn Arbeit oder sein Produkt verkauft wird, im Gegenzug sollte es Waren oder Dienstleistungen erhalten, die "die Menge der Arbeit, die notwendig ist, um einen Artikel von genau ähnlich und gleichwertigem Nutzen zu produzieren". Das derzeitige Wirtschaftssystem in China wird formal als sozialistische Marktwirtschaft mit chinesischen Merkmalen bezeichnet. Es kombiniert einen großen staatlichen Sektor, der die befehlsbeherrschenden Höhen der Wirtschaft umfasst, die ihren öffentlichen Eigentumsstatus gesetzlich garantiert, mit einem privaten Sektor, der hauptsächlich in der Warenproduktion und der Lichtindustrie beschäftigt ist, die von überall zwischen 33% bis über 70% des im Jahr 2005 erzeugten BIP verantwortlich ist. Obwohl seit den 1980er Jahren eine rasche Expansion der Privatwirtschaft stattgefunden hat, wurde die Privatisierung der staatlichen Vermögenswerte praktisch gestoppt und 2005 teilweise rückgängig gemacht. Die gegenwärtige chinesische Wirtschaft besteht aus 150 unternehmenseigenen staatlichen Unternehmen, die direkt an die chinesische Zentralregierung berichten. Bis 2008 waren diese staatseigenen Konzerne immer dynamischer geworden und erwirtschafteten große Umsatzsteigerungen für den Staat, was zu einer staatseigenen Erholung während der Finanzkrisen 2009 führte, während die meisten chinesischen Wirtschaftswachstums bilanzierten. Das chinesische Wirtschaftsmodell wird weithin als eine zeitgenössische Form des Staatskapitalismus bezeichnet, wobei der größte Unterschied zwischen dem westlichen Kapitalismus und dem chinesischen Modell der Grad der Staatseigentum von Aktien an öffentlich börsennotierten Unternehmen ist. Die Sozialistische Republik Vietnam hat ein ähnliches Modell nach der Doi Moi Wirtschaftssanierung angenommen, unterscheidet sich jedoch geringfügig vom chinesischen Modell, indem die vietnamesische Regierung die Kontrolle über den staatlichen Sektor und die strategischen Industrien behält, aber die Privatsektortätigkeit in der Warenproduktion ermöglicht. Politik Während große sozialistische politische Bewegungen Anarchismus, Kommunismus, die Arbeiterbewegung, Marxismus, Sozialdemokratie und Syndizismus umfassen, können unabhängige sozialistische Theoretiker, utopische sozialistische Autoren und akademische Unterstützer des Sozialismus in diesen Bewegungen nicht vertreten werden. Einige Fraktionen haben sich als sozialistisch bezeichnet, während sie Ansichten vertreten, die einige für den Sozialismus antithetisch halten. Die Sozialisten wurden von dem politischen Recht als Epithet verwendet, auch gegen Personen, die sich nicht als Sozialisten und gegen Politiken betrachten, die von ihren Befürwortern nicht als sozialistisch angesehen werden. Während es viele Variationen des Sozialismus gibt, und es gibt keine einzige Definition, die alle Sozialismus verkapselt, gab es gemeinsame Elemente, die von Gelehrten identifiziert wurden. In seinem Wörterbuch des Sozialismus (1924) analysierte Angelo S. Rappoport vierzig Definitionen des Sozialismus, um zu dem Schluss zu kommen, dass gemeinsame Elemente des Sozialismus allgemeine Kritik an den sozialen Auswirkungen des Privateigentums und der Kontrolle des Kapitals umfassen – als Ursache für Armut, niedrige Löhne, Arbeitslosigkeit, wirtschaftliche und soziale Ungleichheit und fehlende wirtschaftliche Sicherheit; eine allgemeine Ansicht, dass die Lösung dieser Probleme eine Form der kollektiven Kontrolle über die Mittel der Produktion, der Verteilung und des Austauschs und des Austauschs und des Austauschs ist In den Konzepten des Sozialismus (1975) identifiziert Bhikhu Parekh vier Kernprinzipien des Sozialismus und insbesondere der sozialistischen Gesellschaft, nämlich Sozialität, soziale Verantwortung, Zusammenarbeit und Planung. In seiner Studie Ideologien und Politische Theorie (1996,) sagt Michael Freeden, dass alle Sozialisten fünf Themen teilen: Erstens ist der Sozialismus, dass die Gesellschaft mehr als eine bloße Sammlung von Individuen ist; zweitens, dass sie das menschliche Wohl ein wünschenswertes Ziel betrachtet; drittens, dass sie den Menschen durch die Natur als aktiv und produktiv betrachtet; viertens hält sie den Glauben an die menschliche Gleichheit; und fünfte, dass die Geschichte fortschreitend ist und wird positive Arbeit zu schaffen, um den Zustand zu ändern, dies zu schaffen. Anarchismus Anarchismus befürwortet staatlose Gesellschaften, die oft als selbstverwaltete freiwillige Institutionen definiert sind, aber dass mehrere Autoren als spezifischere Institutionen definiert haben, die auf nicht-hierarchischen freien Vereinen basieren. Während der Anarchismus den Zustand als unerwünscht, unnötig oder schädlich hält, ist er nicht der zentrale Aspekt. Der Anarchismus beinhaltet die gegensätzliche Autorität oder hierarchische Organisation im Verhalten menschlicher Beziehungen, einschließlich des staatlichen Systems. Mutualisten unterstützen den Marktsozialismus, kollektivistische Anarchisten befürworten Arbeitergenossenschaften und Gehälter auf der Grundlage der Zeit, die zur Produktion beigetragen hat. Anarcho-Kommunisten befürworten einen direkten Übergang vom Kapitalismus zum libertären Kommunismus und einer Geschenkwirtschaft und Anarcho-Syndikisten bevorzugen die direkte Aktion der Arbeiter und den Generalstreik. Die autoritären–libertären Kämpfe und Streitigkeiten innerhalb der sozialistischen Bewegung gehen zurück zur Ersten Internationale und zur Vertreibung im Jahre 1872 der Anarchisten, die die antiautoritäre Internationale leiteten und dann ihre eigene libertäre Internationale, die Anarchistin St. Imier International gründeten. 1888 umfasste der Individualist Benjamin Tucker, der sich als anarchistischer sozialistischer und libertärer Sozialist im Gegensatz zum autoritären Staatssozialismus und zum obligatorischen Kommunismus verkündete, den vollständigen Text eines "sozialistischen Briefes" von Ernest Lesigne in seinem Essay über "State Socialism and Anarchism". Lesigne zufolge gibt es zwei Arten von Sozialismus: "Eines ist diktatorisch, der andere libertär". Tuckers zwei Sozialismen waren der autoritäre Staatssozialismus, den er der marxistischen Schule und dem libertären anarchistischen Sozialismus oder einfach Anarchismus anschloss, den er befürwortete. Tucker stellte fest, dass die Tatsache, dass der autoritäre "Staatssozialismus überschattet hat andere Formen des Sozialismus gibt es kein Recht auf ein Monopol der sozialistischen Idee". Laut Tucker war das, was diese beiden Schulen des Sozialismus gemeinsam hatten, die Arbeitstheorie des Wertes und der Enden, durch die der Anarchismus verschiedene Mittel verfolgte. Nach Anarchisten wie den Autoren der Anarchisten FAQ ist Anarchismus eine der vielen Traditionen des Sozialismus. Für Anarchisten und andere antiautoritäre Sozialisten kann der Sozialismus "nur eine klassenlose und antiautoritäre (d.h. libertäre) Gesellschaft bedeuten, in der die Menschen ihre eigenen Angelegenheiten verwalten, entweder als Individuen oder als Teil einer Gruppe (je nach Situation). Mit anderen Worten, es bedeutet Selbstverwaltung in allen Aspekten des Lebens", auch am Arbeitsplatz. Michael Newman umfasst Anarchismus als eine von vielen sozialistischen Traditionen. Peter Marshall argumentiert, dass der allgemeine Anarchismus dem Sozialismus näher ist als der Liberalismus. .Der Anarchismus findet sich weitgehend im sozialistischen Lager, aber er hat auch Ausbrüche im Liberalismus. Es kann nicht auf den Sozialismus reduziert werden und wird am besten als eine separate und unverwechselbare Lehre angesehen." Der demokratische Sozialismus und die soziale Demokratie Der demokratische Sozialismus stellt jede sozialistische Bewegung dar, die eine Wirtschaft auf der Grundlage der Wirtschaftsdemokratie von und für die Arbeiterklasse einrichten will. Der demokratische Sozialismus ist schwer zu definieren und Gruppen von Gelehrten haben radikal verschiedene Definitionen für den Begriff. Einige Definitionen beziehen sich einfach auf alle Formen des Sozialismus, die einem Wahl-, Reform- oder evolutionären Pfad zum Sozialismus folgen und nicht auf einen revolutionären. Nach Christopher Pierson, dem Gegensatz, den 1989 hervorhebt, ist nicht, dass zwischen dem Sozialismus im Osten und der liberalen Demokratie im Westen diese erkannt werden muss, um von einem Jahrhundert sozialdemokratischen Drucks geformt, reformiert und beeinträchtigt worden zu sein". Pierson behauptet weiter, "sozialdemokratische und sozialistische Parteien innerhalb der konstitutionellen Arena im Westen seien fast immer an einer Kompromisspolitik mit den bestehenden kapitalistischen Institutionen beteiligt gewesen (bis zu welchem fernen Preis ihre Augen von Zeit zu Zeit aufgehoben wurden). Für Pierson: "Wenn die Befürworter des Todes des Sozialismus akzeptieren, dass die Sozialdemokraten innerhalb des sozialistischen Lagers gehören, wie ich glaube, sie müssen, dann muss der Kontrast zwischen Sozialismus (in all seinen Varianten) und liberaler Demokratie zusammenbrechen. Für die tatsächlich bestehende liberale Demokratie ist im wesentlichen ein Produkt sozialistischer (sozialdemokratischer) Kräfte". Die Sozialdemokratie ist eine sozialistische Tradition des politischen Denkens. Viele Sozialdemokraten beziehen sich auf sich selbst als Sozialisten oder demokratische Sozialisten und einige wie Tony Blair beschäftigen diese Begriffe austauschbar. Andere fanden "klare Unterschiede" zwischen den drei Begriffen und bevorzugen, ihre eigenen politischen Überzeugungen durch den Begriff der Sozialdemokratie zu beschreiben. Die beiden Hauptrichtungen waren es, den demokratischen Sozialismus zu etablieren oder zunächst einen Sozialstaat innerhalb des kapitalistischen Systems zu errichten. Die erste Variante fördert den demokratischen Sozialismus durch reformistische und schrittweise Methoden. In der zweiten Variante ist die soziale Demokratie ein politisches Regime, das einen Sozialstaat, Tarifverhandlungen, Unterstützung öffentlich finanzierter öffentlicher Dienste und eine gemischte Wirtschaft einschließt. Es wird oft auf diese Weise verwendet, um sich in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts auf Westeuropa zu beziehen. Es wurde von Jerry Mander als "hybrid economics" beschrieben, eine aktive Zusammenarbeit kapitalistischer und sozialistischer Visionen. Zahlreiche Studien und Erhebungen zeigen, dass Menschen eher in sozialdemokratischen Gesellschaften glücklicher leben als neoliberale. Die Sozialdemokraten befürworten einen friedlichen, evolutionären Übergang der Wirtschaft zum Sozialismus durch eine progressive soziale Reform. Sie behauptet, die einzige akzeptable Verfassungsform der Regierung sei eine repräsentative Demokratie im Rechtsstaat. Sie fördert die Ausweitung der demokratischen Entscheidungsfindung über die politische Demokratie hinaus, um die Wirtschaftsdemokratie einzubeziehen, um den Arbeitnehmern und anderen wirtschaftlichen Interessenvertretern ausreichende Mitbestimmungsrechte zu garantieren. Sie unterstützt eine gemischte Wirtschaft, die Ungleichheit, Armut und Unterdrückung widersetzt und gleichzeitig eine völlig unregulierte Marktwirtschaft oder eine voll geplante Wirtschaft ablehnt. Zu den gemeinsamen sozialdemokratischen Politiken gehören allgemeine soziale Rechte und allgemein zugängliche öffentliche Dienstleistungen wie Bildung, Gesundheitsversorgung, Entschädigung der Arbeitnehmer und andere Dienstleistungen, einschließlich Kinderbetreuung und älterer Pflege. Sozialdemokratie unterstützt die Gewerkschaftsbewegung und unterstützt Tarifverhandlungen für Arbeitnehmer. Die meisten sozialdemokratischen Parteien sind mit der Socialist International verbunden. Der moderne demokratische Sozialismus ist eine breite politische Bewegung, die die Ideale des Sozialismus im Kontext eines demokratischen Systems fördert. Einige demokratische Sozialisten unterstützen die soziale Demokratie als vorübergehende Maßnahme zur Reform des gegenwärtigen Systems, während andere den Reformismus zugunsten revolutionärer Methoden ablehnen. Die moderne Sozialdemokratie betont ein Programm der schrittweisen Gesetzesänderung des Kapitalismus, um es gerechter und humaner zu machen, während das theoretische Endziel des Aufbaus einer sozialistischen Gesellschaft in die unbestimmte Zukunft zurückversetzt wird. Nach Sheri Berman wird der Marxismus lose gehalten, um für seine Betonung auf die Veränderung der Welt für eine gerechtere, bessere Zukunft zu sein. Die beiden Bewegungen sind sowohl in der Terminologie als auch in der Ideologie sehr ähnlich, obwohl es einige wesentliche Unterschiede gibt. Der große Unterschied zwischen der Sozialdemokratie und dem demokratischen Sozialismus ist das Ziel ihrer Politik, indem zeitgenössische Sozialdemokraten einen Sozialstaat und eine Arbeitslosenversicherung sowie andere praktische, fortschrittliche Reformen des Kapitalismus unterstützen und sich eher darum bemühen, ihn zu verwalten und zu humanisieren. Auf der anderen Seite versuchen demokratische Sozialisten, den Kapitalismus durch ein sozialistisches Wirtschaftssystem zu ersetzen, indem sie argumentieren, dass jeder Versuch, den Kapitalismus durch Verordnungen und Sozialpolitiken zu humanisieren, den Markt verzerren und wirtschaftliche Widersprüche schaffen würde. Ethischer und liberaler Sozialismus Ethischer Sozialismus appelliert an den Sozialismus aus ethischen und moralischen Gründen im Gegensatz zu wirtschaftlichen, egoistischen und konsumistischen Gründen. Sie betont die Notwendigkeit einer moralisch bewussten Wirtschaft, die auf den Prinzipien des Altruismus, der Zusammenarbeit und der sozialen Gerechtigkeit basiert, während sie sich gegen den besessenen Individualismus richtet. Ethischer Sozialismus war die offizielle Philosophie der sozialistischen Parteien. Der Liberale Sozialismus beinhaltet liberale Prinzipien für den Sozialismus. Es wurde mit der sozialdemokratischen Nachkriegsdemokratie verglichen, um eine gemischte Wirtschaft zu unterstützen, die sowohl öffentliche als auch private Kapitalgüter umfasst.Während der demokratische Sozialismus und die soziale Demokratie antikapitalistische Positionen sind, soweit die Kritik an dem Kapitalismus mit dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln verbunden ist, identifiziert der liberale Sozialismus künstliche und legalistische Monopole als Schuld des Kapitalismus und lehnt eine völlig unregulierte Marktwirtschaft ab. Sie betrachtet die Freiheit und die soziale Gleichheit als vereinbar und gegenseitig abhängig. Prinzipien, die als ethischer oder liberaler Sozialist beschrieben werden können, basieren auf Philosophen wie John Stuart Mill, Eduard Bernstein, John Dewey, Carlo Rosselli, Norberto Bobbio und Chantal Mouffe. Weitere wichtige liberale sozialistische Figuren sind Guido Calogero, Piero Gobetti, Leonard Trelawny Hobhouse, John Maynard Keynes und R. H. Tawney. Der Liberale Sozialismus ist in der britischen und italienischen Politik besonders prominent. Leninismus und Präzedenzfälle Blanquismus ist eine Revolutionskonzeption, die für Louis Auguste Blanqui benannt ist. Die sozialistische Revolution sollte von einer relativ kleinen Gruppe von hoch organisierten und sekretiven Verschwörern durchgeführt werden. Bei der Machtergreifung stellen die Revolutionäre den Sozialismus vor. Rosa Luxemburg und Eduard Bernstein kritisierten Lenin, indem er feststellte, dass seine Vorstellung von Revolution elitär und Blanquist sei. Marxismus-Leninismus verbindet Marxs wissenschaftliche sozialistische Konzepte und Lenins Antiimperialismus, demokratischer Zentralismus und Avantgardismus. Hal Draper definierte den Sozialismus von oben als die Philosophie, die eine Elite-Administration verwendet, um den sozialistischen Staat zu leiten. Die andere Seite des Sozialismus ist ein demokratischer Sozialismus von unten. Die Idee des Sozialismus von oben wird in Elitekreisen viel häufiger diskutiert als der Sozialismus von unten – auch wenn das das marxistische Ideal ist – weil er praktischer ist. Draper betrachtete den Sozialismus von unten als die reinere, marxistische Version des Sozialismus. Nach Draper waren Karl Marx und Friedrich Engels zögerlich gegen jede sozialistische Institution, die "für den abergläubischen Autoritarismus konduzierend" war. Draper argumentiert, dass diese Spaltung die Spaltung zwischen "reformistischen oder revolutionären, friedlichen oder gewalttätigen, demokratischen oder autoritären, etc." widerspiegelt und weiter sechs große Arten von Sozialismus von oben identifiziert, darunter Philanthropismus, Elitismus, Pannismus, Kommunismus, Permeationismus und Sozialismus-von-Outside". Nach Arthur Lipow, Marx und Engels waren "die Gründer des modernen revolutionären demokratischen Sozialismus", die als eine Form des "Sozialismus von unten" bezeichnet wird, die "auf einer Massenarbeits-Klassenbewegung basiert, die von unten für die Erweiterung der Demokratie und der menschlichen Freiheit kämpft". Diese Art des Sozialismus steht im Gegensatz zu der der "autoritären, antidemokratischen Kreation" und "den verschiedenen totalitären kollektivistischen Ideologien, die den Titel des Sozialismus beanspruchen" sowie "die vielen Sorten des "Sozialismus von oben", die im zwanzigsten Jahrhundert zu Bewegungen und Staatsformen geführt haben, in denen eine dempotische "neue Klasse" über eine statifizierte Wirtschaft im Namen des Sozialismus regiert, Lipow identifiziert Bellamyismus und Stalinismus als zwei prominente autoritäre sozialistische Strömungen in der Geschichte der sozialistischen Bewegung. Der Libertäre Sozialismus Libertarischer Sozialismus, manchmal links-libertarischer, sozialer Anarchismus und sozialistischer Libertariismus genannt, ist eine anti-autoritäre, anti-statistische und libertäre Tradition im Sozialismus, die zentralisierte Staatseigentum und Kontrolle einschließlich der Kritik an Lohnarbeit (Wagensklaverei) sowie dem Staat selbst ablehnt. Sie betont die Selbstverwaltung und dezentrale Strukturen der politischen Organisation der Arbeitnehmer. Der Libertäre Sozialismus behauptet, dass eine auf Freiheit und Gleichheit basierende Gesellschaft durch Abschaffung autoritärer Institutionen, die die Produktion kontrollieren, erreicht werden kann. Libertäre Sozialisten bevorzugen in der Regel direkte Demokratie und föderale oder konföderale Assoziationen wie libertärer Kommunismus, Bürgerversammlungen, Gewerkschaften und Arbeiterräte. Anarcho-syndicalist Gaston Leval erklärte: "Wir sehen daher eine Gesellschaft, in der alle Aktivitäten koordiniert werden, eine Struktur, die gleichzeitig genügend Flexibilität hat, um die größtmögliche Autonomie für das soziale Leben zu ermöglichen, oder für das Leben jedes Unternehmens, und genug Kohäsivität, um alle Störungen zu verhindern. . In einer gut organisierten Gesellschaft müssen all diese Dinge systematisch durch Parallelföderationen, vertikal auf höchstem Niveau vereint, verwirklicht werden, die einen riesigen Organismus bilden, in dem alle wirtschaftlichen Funktionen solidarisch mit allen anderen ausgeführt werden und den notwendigen Zusammenhalt dauerhaft erhalten werden". All dies geschieht in der Regel innerhalb einer allgemeinen Forderung nach libertären und freiwilligen freien Vereinigungen durch die Identifizierung, Kritik und praktische Demontage von unrechtmäßigen Autoritäten in allen Aspekten des menschlichen Lebens. Im Rahmen der größeren sozialistischen Bewegung will sie sich von Bolschewismus, Leninismus und Marxismus-Leninismus sowie von der Sozialdemokratie unterscheiden. Früher und gegenwärtige politische Philosophien und Bewegungen, die allgemein als libertärer Sozialist bezeichnet werden, umfassen Anarchismus (Anarchokommunismus, anarcho-syndizistischer Anarchismus, individualistischer Anarchismus und Gegenseitigkeit), Autonomismus, Kommunismus, Partikipismus, libertären Marxismus (Kounismus und Luxemburgismus), revolutionärer Syndizismus und utopischer Sozialismus. Religiöser Sozialismus Der christliche Sozialismus ist ein breites Konzept, das eine Verflechtung der christlichen Religion mit dem Sozialismus beinhaltet. Der islamische Sozialismus ist eine spirituellere Form des Sozialismus. Die muslimischen Sozialisten glauben, dass die Lehren des Qur'an und Muhammad nicht nur mit ihnen vereinbar sind, sondern aktiv die Grundsätze der Gleichheit und des öffentlichen Eigentums fördern und Inspiration aus dem frühen Medina-Währungsstaat ziehen. Muslimische Sozialisten sind konservativer als ihre westlichen Zeitgenossen und finden ihre Wurzeln im Antiimperialismus, Antikolonialismus und manchmal, wenn in einem arabisch sprechenden Land, dem arabischen Nationalismus. Die islamischen Sozialisten glauben an die Legitimität des politischen Mandats im Gegensatz zu religiösen Texten. Soziale Bewegungen Sozialistischer Feminismus ist ein Zweig des Feminismus, der argumentiert, dass die Befreiung nur durch die Arbeit erreicht werden kann, um sowohl wirtschaftliche als auch kulturelle Quellen der Unterdrückung der Frauen zu beenden. Die Gründung des marxistischen Feminismus wurde von Engels in den Ursprung der Familie, des Privateigentums und des Staates (1884) gelegt. August Bebels Frau unter dem Sozialismus (1879,) ist die "einzige Arbeit, die sich mit der Sexualität beschäftigt, die am meisten von rang-and-file Mitgliedern der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) gelesen wird". Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert waren sowohl Clara Zetkin als auch Eleanor Marx gegen die Dämonisierung der Menschen und unterstützten eine Proletariatrevolution, die möglichst viele männlich-weibliche Ungleichheiten überwinden würde. Da ihre Bewegung bereits die radikalsten Forderungen der Frauengleichheit hatte, konfrontierten die meisten marxistischen Führer, darunter Clara Zetkin und Alexandra Kollontai, den Marxismus gegen den liberalen Feminismus, anstatt sie zu kombinieren. Der Anarcha-feminismus begann mit den Autoren und Theoretikern aus dem späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts, wie anarchistischen Feministen Goldman und Voltairine de Cleyre Im Spanischen Bürgerkrieg, einer anarcha-feministischen Gruppe, Mujeres Libres ("Free Women"), die mit der Federación Anarquista Ibérica zusammenhängt, die sowohl anarchistische als auch feministische Ideen verteidigen. 1972 veröffentlichte die Chicago Women's Liberation Union "Sozialistischer Feminismus: Eine Strategie für die Frauenbewegung", die als erste veröffentlichte Verwendung des Begriffs "sozialistischer Feminismus" angenommen wird. Viele Sozialisten waren früher für LGBT-Rechte. Für den frühen Sozialisten Charles Fourier könnte die wahre Freiheit nur ohne die Unterdrückung von Leidenschaften auftreten, da die Unterdrückung von Leidenschaften nicht nur dem Individuum, sondern der Gesellschaft insgesamt zerstörerisch ist. Vor dem Erscheinen des Begriffs Homosexualität zu schreiben, erkannte Fourier, dass sowohl Männer als auch Frauen eine breite Palette von sexuellen Bedürfnissen und Vorlieben haben, die sich in ihrem Leben verändern können, einschließlich der Gleichgeschlechtlichkeit und Androgénité. Er argumentierte, dass alle sexuellen Ausdrücke genossen werden sollten, solange die Menschen nicht missbraucht werden und dass "die Bestätigung des Unterschieds" tatsächlich die soziale Integration verbessern kann. In Oscar Wilde's The Soul of Man Under Socialism setzt er sich für eine egalitäre Gesellschaft ein, in der der Reichtum von allen geteilt wird, während er die Gefahren sozialer Systeme warnt, die die Individualität zerstören. Edward Carpenter hat sich aktiv für homosexuelle Rechte eingesetzt. Seine Arbeit Das Intermediate Geschlecht: Eine Studie einiger Übergangsarten von Männern und Frauen war ein 1908 Buch für Homosexuell Befreiung. die eine einflussreiche Persönlichkeit in der Gründung der Fabian Society und der Labour Party war. Nach der russischen Revolution unter der Führung Lenins und Trotzkis hat die Sowjetunion frühere Gesetze gegen Homosexualität abgeschafft. Harry Hay war ein früher Führer der amerikanischen LGBT-Rechtsbewegung sowie Mitglied der Kommunistischen Partei USA. Er ist bekannt für seine Rollen bei der Unterstützung von Homosexuellen Organisationen, einschließlich der Mattachine Society, der ersten Gruppe der anhaltenden Homosexuellen Rechte in den Vereinigten Staaten, die in seinen frühen Tagen einen starken marxistischen Einfluss reflektiert. Die Enzyklopädie der Homosexualität berichtet, dass die Gründer der Gruppe glaubten, dass die Ungerechtigkeit und Unterdrückung, die sie erlitten, von Beziehungen geprägt sei, die tief in die Struktur der amerikanischen Gesellschaft eingebettet waren." Aus Ereignissen wie der Aufstand vom Mai 1968 in Frankreich, der Anti-Vietnam-Kriegsbewegung in den USA und den Stonewall-Rüoten von 1969, fingen militante schwulische Befreiungsorganisationen an, sich um die Welt zu erholen. Viele sprangen aus dem linken Radikalismus mehr als etablierte homophile Gruppen, obwohl die Gay Liberation Front eine antikapitalistische Haltung einnahm und die nukleare Familie und traditionelle Geschlechterrollen angriff. Der Ökosozialismus ist eine politische Belastung, die Aspekte des Sozialismus, des Marxismus oder des libertären Sozialismus mit grüner Politik, Ökologie und alterglobalisation verbindet. Ökosozialisten behaupten im Allgemeinen, dass die Expansion des kapitalistischen Systems die Ursache sozialer Ausgrenzung, Armut, Krieg und Umweltzerstörung durch Globalisierung und Imperialismus unter Aufsicht repressiver Staaten und transnationaler Strukturen ist. Im Gegensatz zur Darstellung von Karl Marx durch einige Umweltschützer, Sozialökologen und Sozialisten als Produktivist, der die Herrschaft der Natur befürwortet, haben Ökosozialisten Marxs Schriften neu interpretiert und glauben, dass er "ein Hauptursache der ökologischen Weltanschauung war". Marx diskutierte einen "metabolischen Aufruhr" zwischen Mensch und Natur, indem er feststellte, dass "privates Eigentum an der Welt durch einzelne Individuen als privates Eigentum an einem Mann durch einen anderen ziemlich absurd erscheinen wird" und seine Beobachtung, dass eine Gesellschaft es "handen [den Planeten] bis zu nachfolgenden Generationen in einem verbesserten Zustand". Der englische Sozialist William Morris wird mit den Entwicklungsprinzipien des späteren Ökosozialismus gewürdigt. Während der 1880er und 1890er Jahre förderte Morris seine Ideen innerhalb der sozialdemokratischen Föderation und der sozialdemokratischen Liga. Grüner Anarchismus verbindet Anarchismus mit Umweltfragen. Ein wichtiger früher Einfluss war Henry David Thoreau und sein Buch Walden sowie Élisée Reclus. Im späten 19. Jahrhundert fusionierte der Anarcho-Naturismus Anarchismus und FKK-Philosophien innerhalb individualistischer anarchistischer Kreise in Frankreich, Spanien, Kuba und Portugal. Murray Bookchins erstes Buch Unsere synthetische Umwelt wurde von seinem Essay "Ekologie und revolutionäre Gedanken" gefolgt, der Ökologie als Konzept in der radikalen Politik eingeführt. In den 1970er Jahren behauptete Barry Commoner, dass die kapitalistischen Technologien hauptsächlich für die Umweltzerstörung im Gegensatz zu den Bevölkerungsdrücken verantwortlich seien. In den 1990er Jahren nehmen die Sozialisten Mary Mellor und Ariel Salleh ein ökosozialistisches Paradigma an. Auch ein "Umweltalismus der Armen" mit ökologischem Bewusstsein und sozialer Gerechtigkeit ist hervorzuheben. Pfeffer kritisierte den aktuellen Ansatz vieler in der grünen Politik, besonders tiefe Ökologen. Viele grüne Parteien auf der ganzen Welt wie die niederländische Grüne Linke (GroenLinks) beschäftigen ökosozialistische Elemente. Radikale rot-grüne Allianzen wurden in vielen Ländern von Ökosozialisten, Radikalgrünen und anderen radikalen Linken gebildet. In Dänemark wurde die Red-Green-Allianz als Koalition zahlreicher radikaler Parteien gebildet. Innerhalb des Europäischen Parlaments haben sich eine Reihe linker Parteien aus Nordeuropa in die nordische Grüne Linke Allianz organisiert. Syndicalism Syndicalism arbeitet durch Industriegewerkschaften. Sie lehnt den Staatssozialismus und den Einsatz der Establishmentpolitik ab. Syndicalisten lehnen staatliche Macht zugunsten von Strategien wie dem Generalstreik ab. Syndicalisten befürworten eine sozialistische Wirtschaft, die auf gewerkschaftlichen oder syndizierten Arbeitern basiert, die die Produktionsmittel besitzen und verwalten. Einige marxistische Strömungen befürworten den Syndizismus, wie den De Leonismus. Anarcho-Syndizismus betrachtet Syndizismus als eine Methode für die Arbeiter in der kapitalistischen Gesellschaft, um die Kontrolle über eine Wirtschaft zu gewinnen. Die spanische Revolution wurde weitgehend von der anarcho-syndizistischen Gewerkschaft CNT inszeniert. Die International Workers' Association ist ein internationaler Verband von anarcho-syndizistischen Gewerkschaften und Initiativen. Der Kritiker Sozialismus wird in Bezug auf seine Modelle der wirtschaftlichen Organisation sowie seine politischen und sozialen Auswirkungen kritisiert. Andere Kritiken richten sich an die sozialistische Bewegung, Parteien oder bestehende Staaten. Einige Formen der Kritik belegen theoretische Gründe, wie zum Beispiel in dem von den Befürwortern der Österreichischen Schule vorgelegten wirtschaftlichen Berechnungsproblem und der sozialistischen Berechnungsdebatte, während andere ihre Kritik durch die Prüfung historischer Versuche zur Gründung sozialistischer Gesellschaften unterstützen. Wegen der vielen Sorten des Sozialismus konzentrierten sich die meisten Kritiken auf einen bestimmten Ansatz. Proponenten eines Ansatzes kritisieren typischerweise andere. Siehe auch Anarchismus und Sozialismus Liste der antikapitalistischen und kommunistischen Parteien mit nationaler parlamentarischer Vertretung Liste der kommunistischen Ideologien Liste der sozialistischen Ökonomen Liste der sozialistischen Lieder Liste der sozialistischen Staaten Sozialismus nach Ländern Anmerkungen Berlau, A Joseph (1949,) The German Social Democratic Party, 1914–1921, New York: Columbia University Press. Lamb, Peter; Docherty, J. C. (2006). Historisches Wörterbuch des Sozialismus (2. ed.). Lanham: The Scarecrow Press.ISBN 978-0-8108-5560-1.Meyer, Thomas (2013). Die Theorie der Sozialdemokratie.Wiley.ISBN 978-0-7456-7352-3. OCLC 843638352. Gaus, Gerald F;. Kukathas, Chandran (21. August 2004). Handbuch der politischen Theorie. SAGE.ISBN 978-0-7619-6787-3. Weiter lesen Externe Links Sozialismus — Eintritt in Encyclopædia Britannica Sozialismus bei Curlie Sozialismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Der kubanische Sozialismus des Dekans Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives. Cole, G. D. H. (1922)." Sozialismus .Encyclopædia Britannica (12. ed.). Ely, Richard T;. Adams, Thomas Sewall (1905). " Sozialismus .Neue internationale Enzyklopädie.