Landwirtschaft, auch bekannt als die Schule des Agrarianismus, die School of Agronomists, die Schule von Tillers und in chinesischer Sprache als Nongjia (vereinfachtes chinesisches: ;; traditionelle chinesische: .) war eine frühe agrarische chinesische Philosophie, die Landwirte utopischer Gemeinschaftismus und Gleichheitismus befürworte. Die Landwirtschaftsisten waren der Meinung, dass die chinesische Gesellschaft rund um das Modell des frühen, in der chinesischen Literatur abgebildeten König Shennongs, als "Arbeit in den Bereichen, zusammen mit allen anderen, und Konsultationen mit allen anderen, wenn eine Entscheidung getroffen werden musste". Sie ermutigten Landwirtschaft und Landwirtschaft und unterrichteten Landwirtschafts- und Anbautechniken, da sie der Ansicht sind, dass die landwirtschaftliche Entwicklung der Schlüssel zu einer stabilen und prosperierenden Gesellschaft ist. Landwirtschaftsismus wurde während der Qin- Dynasty unterdrückt und die meisten Originaltexte werden nun verloren gehen. Konzepte, die ursprünglich mit dem Agrarismus assoziiert sind, haben jedoch den Confucianismus und Legalismus sowie die chinesische Philosophie insgesamt beeinflusst. Landwirtschaft ist zu Zeiten als Wesen der chinesischen Identität angesehen worden. Geschichte Landwirtschaftsismus geht zurück auf die Frühjahrs- und Herbstperiode und die Nachkriegszeit, die in einer von 770 bis 221 BC entwickelten Zeit bekannt ist. In diesem Zeitraum versuchen konkurrierende Staaten, mit einem anderen Land zu Krieg zu führen und China als ein einziges Land zu vereinen, beherrschte Philosophen, Wissenschaftler und Lehrer. Der Wettbewerb der Wissenschaftler für die Aufmerksamkeit der Herren führte zu der Entwicklung verschiedener Denkschulen und dem Schwerpunkt auf der Aufzeichnung von Lehre in Bücher, die ihre Verbreitung fördern. Das Ergebnis war eine Ära, die durch bedeutende geistige und kulturelle Entwicklungen geprägt ist. Die wichtigsten Philosophien Chinas, Confucianismus, Mohismus, Legalismus und Taoismus sind alle aus diesem Zeitraum entstanden. chinesische Tradition bezeichnet den Ursprung des Agrarismus an den chinesischen Minister Hou Ji, der für seine Innovationen in der Landwirtschaft bekannt ist. Die Agraristen hoben auch die Rolle von Shennong, dem orthodoxen Landwirt, einem halb-mythischen Regelr von Anfang an China hervor, der von dem chinesischen Land als Landwirtschaftsinventar gutgeschrieben wurde. Shennong wurde als Proto-Agrarist gesehen, dessen Governance und Schwerpunkt auf der Landwirtschaft als Modell der idealen Agrarwirtschaft diente. Xu Hama, ein Philosoph, der den Agrarismus verteidigte, hat mit einer Gruppe von Anhängern im Zustand von Hama in etwa 315 BC zusammengelegt. Er besuchte den Confucian Philosoph Mencius und einen kurzen Bericht ihrer Gespräche über die Philosophie von Xu Hama. Der Anstieg der Qin- Dynasty in 221 BC sah die "Verbrennung von Büchern und die Einschleppung von Wissenschaftlern", das ist die Purge der Hunderten von Gedanken. Dies umfasste Landwirtschaft. Die Legalist Qin-Aktivität war nicht tolerant gegenüber anderen Denkschulen, die versuchen, einen Text zu verbrennen, der sich nicht an die Legalistische Philosophie hielt. Infolgedessen gibt es nur wenige Agrartexte, und die meisten davon stammen aus kritischen Bewertungen durch andere philosophische Schulen. Die Literatur des Buches Han (2. Jahrhundert AD) stellt den Agrarismus als eine von 10 philosophischen Schulen vor und listet 9 Bücher dieser Schule auf. Philosophie Landwirtschaft ist in erster Linie eine soziale, wirtschaftliche und politische Philosophie. Die Philosophie beruht auf dem Begriff, dass die menschliche Gesellschaft mit der Entwicklung der Landwirtschaft zusammenhängt, und die Gesellschaften stützen sich auf "Naturschutz für die Landwirtschaft". Die Landwirtschaftsisten bezeichneten das alte politische System als ideal, da "die Mittel, mit denen die frühen Glaubensgewächse ihre Menschen in die Landwirtschaft vor allen anderen Angelegenheiten gebracht haben... der Grund, warum Hou Ji die Landwirtschaft begangen hat, weil er es als Grund für die Anweisung der Massen erachtete. Politik Für die Agraristen ist die ideale Gesellschaft, die nach dem Vorbild von Shennong entwickelt wurde, kommunale, agrarische und Gleichheit. Er glaubte, dass die Idealregierung von einem benevolenten König geleitet wird, der mit den Menschen zusammenarbeitet, um die Felder zu bewältigen. Der landwirtschaftliche König wird von der Regierung nicht über ihre Versicherer bezahlt; seine Existenzgrundlage ist aus den Gewinnen abgeleitet, die er in den Bereichen tätigt und seine eigenen Mahlzeiten kocht, nicht seine Führung. Said Xu Xing, ein prominenter Agrarist: Iser ist ein aufrechter und würdiger Regelr. Jedoch muss er noch den Weg hören. Ein sinnvoller Regelr hält das Land zusammen mit seinen Menschen, um sein Leben zu machen. Er regt seine eigenen Mahlzeiten an. Jetzt bedeutet, dass Hama Granulate und Treasuries hat, dass [der Regelr] den Menschen schwer zu fetten. Wie kann er ein würdiger Regelr sein? Wirtschaft Anders als die Confucians waren die Agraristen nicht der Meinung, dass sie in der Arbeitsteilung nicht vertreten waren, sondern dass die Wirtschaftspolitik eines Landes auf einer gerechten Selbstversorgung beruhen muss. Die Landwirte unterstützten die Festsetzung der Preise, in denen alle vergleichbaren Waren unabhängig von Qualität und Nachfrage genau den gleichen, unveränderlichen Preis aufweisen. Sie schlugen vor, dass die Menschen den gleichen Betrag für dieselben Dienstleistungen zahlen sollten, eine von den Confucians kritisierte Politik, die Produkte mit geringer Qualität fördert, die "die höchsten Normen für das Handwerk". Gastlandismus wurde von konkurrierenden philosophischen Schulen, darunter der Mohist Mo Zi, der Confucian Mencius, kritisiert, und Yang Zhu.Mencius kritisierte seine Hauptvorbefürworterin Xu Xing, um zu bekennen, dass die Führer in den Bereichen mit ihren Themen arbeiten sollten, und bezweifelte, dass der Landwirtschaftsjournalismus die Arbeitsteilung im Zentrum der Gesellschaft ignorierte. Er weist darauf hin, dass andere ehemalige chinesische Führer nicht in den Bereichen arbeiten, aber genauso erfolgreich und reversed wie Shennong. Mencius weist Xu Xing als "Südbarsch mit einer Twitter-Sprache" ab. Einfluss auf den Legalist- Fokus war die Qin-. in ihrer Leitung von konkurrierenden philosophischen Schulen, einschließlich Landwirtschaft, gründlich. Landwirtschaft in seinem heyday stark beeinflusste die agrarische Politik von Confucianismus, Legalismus und anderen zeitgenössischen chinesischen philosophischen Schulen, so dass viele Konzepte, die ursprünglich mit den Landwirtschaftern verbunden sind, in chinesischer Philosophie weiter bestehen. Die Übertragung und Übersetzung chinesischer philosophischer Texte in Europa während des 18. Jahrhunderts hat einen starken Einfluss auf die Entwicklung des Agrarismus in Europa. Französische agrarianistische Philosophie, ein Vorläufer des modernen Agrarismus, von François Quesnay und den Physiokraten, werden nach der agrarischen Politik chinesischer Philosophie modelliert. Luxemburg Links