Die Lydians (bekannt als Sparda in die Achaemenids, Old Persische cuneiform 𐎿𐎱𐎼𐎭) waren Anatolian Menschen, die in Lydia leben, eine Region im westlichen Anatolien, die die Unterscheidungssprache Lydian sprach, eine Indo-europäische Sprache der Anatolian-Gruppe. Fragen im Zusammenhang mit ihren Ursprungen, wie sie in der Sprache definiert sind und sich in das zweite Jahrtausend BC gut erreichen, werden weiterhin von Sprachwissenschaftlern und Archäologie erörtert. In aller Wahrscheinlichkeit, bis zumindest kurz vor dem Gemeinsamen Era, wurde die letzte Zeit unter den zögerlichen Aufzeichnungen von Strabo in Kibyra im Südwesten Anatoliens um seine Zeit (z. Sfard oder Sardis. Ihre Geschichte des Staates, die drei Dynamiken abdeckt, die dem späten Bronzealter zu verdanken sind, erreichte die Höhe seiner Macht und Leistungen während des 7. und 6. Jahrhunderts BC, eine Zeit, die sich mit der Macht der benachbarten Phrygia, die den Nordosten von Lydia bildet. Lydian Power kam zu einem abrupten Ende mit dem Rückgang ihrer Hauptstadt bei Ereignissen, die im Anschluss an die Schlachtung von Halys in 585 BC stattfanden und die Great in 546 BC. Quellen Material auf dem Weg historischer Konten selbst, die bisher gefunden wurden, ist knapp; das Wissen auf Lydians beruht weitgehend auf den sehr beeindruckten, aber gemischten Konten der alten griechischen Schriftsteller. Der Name der Lydians war ., der unter den Verbündeten der Taliban während des Kimberkriegs angeführt wurde, und aus diesem Namen Maeonia und Maeonics derive und während diese Bronzezeit manchmal als Alternativen für Lydia und die Lydians verwendet wurde, wurden auch zwischen ihnen Nuancen gesetzt. In Neo-Assyrian-Quellen findet die erste Ausstellung von Lydians unter einem solchen Namen statt. The annals of Assurbanipal (mid-7. Jahrhundert BC) verweist auf die Botschaft von Gu(g)gu, König von Luddi, die mit Gyges, König der Lydians zu identifizieren ist. Man scheint wahrscheinlich, dass der Begriff Lydians mit Bezug auf die Bewohner von Sardis und seine Umgebung nur mit dem Aufstieg der Mermnad- Dynamik verwendet wird. Herodotus stellt in seiner Geschichte fest, dass die Lydians "die ersten Männer, die wir wissen, welche Gold- und Silberwährungen gelobt und verwendet haben". Manche Numismatologen sind der Ansicht, dass in Lydia pro se eingeschüchtert wird. Er stellt ferner fest, dass während der Königschaft von Croesus kein anderer asiatischer Minors mutiger und aktiverer war als die Lydians. Zoll Laut Herodotus, sobald ein Lydian Mädchen die Reife erreicht hat, würde sie den Prostitutionshandel bedauern, bis sie einen ausreichenden Dowry verdient, auf dem sie ihre Verfügbarkeit für die Ehe bekannt machen würde. Dies war die allgemeine Praxis für Mädchen, die nicht in keinem Ausmaß geboren wurden. Er weist auch die Lydiansen auf, die eine Vielzahl alter Spiele, insbesondere Spielabbrecher, erfinden, die zunehmende Beliebtheit der Spiele in einer besonders schweren Dürre zu behaupten, wo die Spiele den Lydians eine psychologische Wertschätzung aus ihren Schwierigkeiten bieten. Sprach- und Drehbuchtexte, die bisher entdeckt wurden, sind nicht zahlreiche und in der Regel kurze, aber enge Verbindungen zwischen führenden Wissenschaftlern von Anatolian-Sprachen ermöglichen ständige Impulse und Fortschritten auf dem Gebiet, neue epiographische Feststellungen, Beweismittel und neue Wörter werden kontinuierlich aufgezeichnet. Jedoch ist ein wirklicher Durchbruch für das Verständnis der Lydian-Sprache noch nicht aufgetreten. Aktuelle Texte beginnen Mitte des-7. Jahrhunderts und verlängern bis zum 2. Jahrhundert BC, das einen Wissenschaftler zum Abschluss bringt, "Lydians schrieb früh, aber [im Licht der verfügbaren Quellen scheint], dass sie nicht viel schreiben. Religion Eine Reihe von religiösen Konzepten des Lydians können gut auf das frühe Bronzealter und sogar das Ende des Steinalters zurückgehen, wie z.B. die Vegetationshaie Kore, die Schlange und den Bullenbau, das Regen und den Regen und die Doppelpriorität (Arbeitnehmer) als Zeichen für das Sturm, die Mutterberge (Mutter von Goden), die von den Löwen unterstützt werden, alssociabler oder nicht zur Debatte über Kuvava (Cybele). Mehr als ein Jahrtausend von der Bronzezeit bis hin zu klassischen (Persian) Zeiten kam es zu Schwierigkeiten, die Religion und die Mythologie von Lydian zu verstärken. Wie von archäologischen Erregern von Lydia, Artimu (Artemis) und Pldans (Apollo) angeführt, haben die Komponenten von Anatolien und Cybele-Rhea, die Mutter von Gods, und Baki (Bacchus, Dionysos) von Anatolia nach Griechenland, während sowohl in Lydia als auch Caria, Levs (Zeus) starke lokale Merkmale auf dem gleichen Teil der griechischen Bezeichnung bewahrt haben. Man kann unter anderem aus dem Lydian Pantheon, der noch relativ obscure, Santai, Kuvavas und manchmal ein Hero, der auf einem Pyre verbrannt wird, und Marivda(s), die mit Dunkel verbunden sind, zitiert werden. In Literatur und Kunst Niobe, Tochter von Tantalus und Dione und Schwester von Pelops und Broteas, hatten Arachne, eine Lydianin, bekannt, als sie in Lydia/Maeonia in ihren Vätern in der Nähe von Mount Sipylus immer noch in Lydia/Maeonia war. Diese eponymen Zahlen können den obscure-Altern entsprechen, die mit der halboffenen Dynamik der Atyads und/oder Tantalids verbunden sind, und die rund um die Zeit des Auftretens einer Lydian Nation von ihren Vorgängern und/oder früheren Identitäten als Mandeln und Luvians liegen. Mehrere Konten über die Dynamik von Tylonids, die den Atyads and/oder Tantalids gelingt, stehen zur Verfügung und werden einmal in die letzte Lydian-Tätigkeit von Mermnads, die klassische Buchführung in der Nähe von Gyges und Gygess späterer Enthronement zum Lydian-Bar und Fundament der neuen Dynamik, indem er den König Kandaules, die letzte der Taylanids, diese Allianz mit Kandaules, die dann Frau geworden ist, von Lydiadian Geschichten im Sinne des Begriffs „Lidia“ berichtet hat, die von Lydiaskopumus in der Geschichte des Herous etwas später als Heroin bezeichnet haben. Mehrere Ausdrücke zu Lydians waren in alten griechischen und in lateinischen Sprachen üblich, und eine Sammlung und ausführliche Behandlung dieser Begriffe wurde von Erasmus in seiner Adagia vorgenommen. Es gibt auch mehrere Werke visueller Kunst, die Lydians illustrieren oder als Thema der Geschichte des Lydians dienen. Lydia Lydia Lydia (satrapy)Lydian Treasury (Karun Schatzmeister)Luvian Sprachreferenzen =Quellen = Diplomatie, a persona non grata (latein: "Personen nicht willkommen," Plural: personae non gratae) ist ein Status, der von einem Aufnahmeland zu ausländischen Diplomaten angewandt wird, um ihren Schutz durch diplomatische Immunität vor Festnahme und anderen normalen Strafverfolgungsarten zu entfernen. Diplomatie gemäß Artikel 9 des Wiener Übereinkommens über diplomatische Beziehungen kann ein Aufnahmestaat "jeweilig und ohne seine Entscheidung erklären" ein Mitglied eines diplomatischen Personals ohne Griata erklären. Eine so genannte Person gilt als unannehmbar und wird in der Regel an ihre Heimat erinnert. Kann nicht erinnert werden, kann der Aufnahmestaat "die betroffene Person als Mitglied der Mission anerkennen". Eine Person kann vor der Einreise dieser Person in das Land als Nicht-Risiko erklärt werden. Mit dem Schutz von Missionspersonal vor Strafverfolgung wegen Verletzung von Zivil- und Strafrechten, je nach Rangfolge gemäß Artikel 41 und 42 des Wiener Übereinkommens, sind sie an die Einhaltung nationaler Gesetze und Vorschriften gebunden. Breaches dieser Artikel können zu einer nicht grata-Erklärung führen, die zur Ahndung von Personal verwendet wird. Sie wird auch dazu verwendet, Diplome, die Verdacht auf Espionage haben, als "Maßnahmen, die mit dem diplomatischen Status unvereinbar sind" oder jegliche Überschreitung von Straftaten wie Drogenhandel bezeichnet. Die Erklärung kann auch ein symbolischer Hinweis auf das Erlösen sein. So genannte "Tit for"-Austausche sind aufgetreten (wonach Länder, die an einem Streit beteiligt sind, den Botschafter des anderen Landes ausweisen), vor allem während des Kalten Krieges. Ein bemerkenswertes Ereignis außerhalb des Kalten Krieges war ein Austausch zwischen den Vereinigten Staaten und Ecuador im Jahr 2011: Die ecuadorianische Regierung hat den Botschafter der Vereinigten Staaten aufgrund diplomatischer Abwrackungen (MonoLeaks), die Vereinigten Staaten reagierten mit der Ausweisung des Botschafters Ecuadors. Andere Menschen, die nicht Diplomaten sind, können von einem Land als Nicht-Rata erklärt werden. Nicht-Diplizierbarkeit bedeutet, dass die Person, die als Person als nicht gata gilt, nicht populär oder von anderen akzeptiert wird. In den Philippinen können die lokalen Gesetzgeber von Provinzen, Städten und Gemeinden bestimmte Personen oder Gruppen, einschließlich Nicht-Dipliziere und philippinische Bürger, als Personen, die eine negative Einschätzung gegenüber der bestimmten Person durch eine nicht verbindliche Entschließung zum Ausdruck bringen. Dies könnte auf die Person reagieren, die lokale Ordinance oder Gesetze brechen. Siehe auch Damnatio memoriae Exile Nonperson Outlaw Refugee Liste der Personen, die als Nicht-Grata erklärt wurden Verweise auf Außenverbindungen eDiplomat.com: Glossar der diplomatischen Bezeichnungen des Wiener Übereinkommens – PDF