Kiva (gemeinsam bekannt durch seinen Domainnamen, Kiva.org) ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Organisation mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, die es Menschen erlaubt, Geld über das Internet an minderwertige Unternehmer und Studenten in 77 Ländern zu leihen. Die Mission von Kiva ist, "den finanziellen Zugang zu unterstützen, um Gemeinschaften zu unterstützen. " Seit 2005 hat Kiva mehr als 1,6 Millionen Kredite mit einer Rückzahlungsrate von 95,8 Prozent auf über 1,33 Milliarden US-Dollar ausgezahlt. Über 1,8 Millionen Kreditgeber weltweit nutzen die Kiva-Plattform. Kreditgeber erhalten kein Interesse an dem Geld, das sie leihen. Kiva umfasst persönliche Geschichten jeder Person, die für ein Darlehen gilt, so dass Kreditgeber mit Kreditnehmern auf menschlicher Ebene verbinden können. Kiva setzt auf ein Netzwerk von Feldpartnern, um die Darlehen auf dem Boden zu verwalten. Diese Fachpartner können Mikrofinanzierungseinrichtungen, soziale Auswirkungen, Schulen oder gemeinnützige Organisationen sein. Die Borretschen zahlen Zinsen für die meisten Kredite an die Feldpartner, und die Feldpartner werden von Kiva kleine Gebühren berechnet. Kiva wird von Zuschüssen, Darlehen und Spenden von seinen Nutzern, Unternehmen und nationalen Institutionen unterstützt. Geschichte Kiva wurde im Oktober 2005 von Matt Flannery und Jessica Jackley gegründet. Das anfängliche Interesse des Paares an der Mikrofinanzierung wurde von einem Vortrag der Grameen Bank Muhammad Yunus an der Stanford Business School 2003 inspiriert. Jessica Jackley arbeitete in der Schule und lud Matt Flannery zur Präsentation ein; dies war das erste Mal, dass Flannery von Mikrofinanz gehört hatte, aber es diente als "Call to Action" für Jackley. Bald darauf begann Jackley als Berater für die gemeinnützige Village Enterprise zu arbeiten, die dazu beigetragen hat, kleine Unternehmen in Ostafrika zu starten. Während Flannery Jackley in Afrika besuchte, waren die beiden Zeitvergaben, Unternehmer über die Probleme zu interviewen, denen sie bei der Gründung von Ventures gegenüber standen und den fehlenden Zugang zu Startkapital gefunden hatten, ein gemeinsames Thema. Nach der Rückkehr aus Afrika begannen die beiden ihren Plan für ein Mikrofinanzprojekt zu entwickeln, das in Kiva wachsen würde, was Einheit in Swahili bedeutet. Im April 2005 wurden die ersten sieben Darlehen von Kiva finanziert, die insgesamt 3.500 $ und die ursprünglichen Unternehmer wurden anschließend als "Dream Team" eingestuft. " Bis September 2005 zahlten die Unternehmer die Gesamtheit ihrer ursprünglichen Darlehen zurück, und die Gründer erkannten, dass sie ein nachhaltiges Mikrokreditkonzept entwickelt hatten. Nach dem Erfolg von Kivas Anfangsphase gründeten Flannery und Jackley Kiva als gemeinnützige Gesellschaft. Im Jahr 2006 kamen bedeutende Unternehmer und Geschäftsleute zu Kivas Mitarbeitern, darunter Premal Shah von PayPal und Reid Hoffman, CEO und Gründer von LinkedIn.Khortly nach seinem ersten Jahrestag im Oktober 2006 erreichte Kiva $1 Million in erleichterten Darlehen und erwarb seinen zwanzigsten Feldpartner. Bis heute wächst Kiva weiter und baut seine Feldpartner aus und erwirbt dabei Unterstützung von Medien und Öffentlichkeit. Kiva arbeitet mit mehr als 300 Mikrofinanzierungsinstitutionen, Social Impact-Unternehmen, Schulen und gemeinnützigen Organisationen auf der ganzen Welt, genannt "Field Partners", die Profile von qualifizierten lokalen Unternehmern auf der Kiva Website. Lenders durchsuchen Anleihen Profile auf kiva.org und wählen einen Unternehmer, den sie finanzieren möchten. Die Kreditgeber überweisen ihre Gelder auf Kiva durch Kreditkartenverarbeitung oder PayPal, die in diesen Fällen ihre Transaktionsgebühr aufhebt. Kreditgeber können Geld in Schritten von $25 leihen. Nach Erhalt des Geldes der Kreditgeber aggregiert Kiva Darlehenskapital von den einzelnen Kreditgebern und übergibt es an die entsprechenden Field Partner, die den Kredit an den Kreditnehmer auszahlen. Kiva berechnet keine Zinsen auf das an Field Partners gesendete Kapital, aber oft berechnen Field Partners einige Zinsen für Kreditnehmer zur Deckung der Verwaltungskosten. Die Zinsen sind in der Regel höher als die Zinssätze für größere Kredite in den entwickelten Ländern, da die Verwaltungskosten für die Überwachung zahlreicher kleiner Kredite und das erhöhte Risiko liegen. Da die Unternehmer ihre Kredite mit Zinsen zurückzahlen, überweisen die Field Partners Gelder zurück an Kiva. Da das Darlehen zurückgezahlt wird, können die Kiva Kreditgeber ihren Hauptgeber zurückziehen oder an einen anderen Unternehmer weitergeben. Finanzen Ab dem 15. März 2016 hatte Kiva 827.356.850 Dollar in Darlehen von 1.394.336 Kreditgebern an 1.928.760 Kreditnehmer verteilt, und insgesamt 1.036.558 Darlehen wurden über Kiva finanziert. Die durchschnittliche Kreditgröße beträgt $411.26, und der durchschnittliche Kiva-Nutzer hat 10.17 Darlehen gemacht. Die aktuelle Rückzahlungsrate von Kiva für alle Partner beträgt 97,1%. Laut Alexa: Die Web Information Company, Kiva Website auf Platz 15.000 aller Websites weltweit und Platz in den Top 5.000 für die Vereinigten Staaten. Für das Geschäftsjahr 2012, Kiva machte $15,632,786 in Gesamteinnahmen und hatte $12,482,528 in Gesamtkosten, so dass $3,150,258 zu investieren. Das Nettovermögen der Organisation im Jahr 2012 betrug 16,248,638 $. Kiva selbst berechnet keine Zinsen auf seine Darlehen; sie liefern Kapital an Mikrofinanzierungsinstitute kostenlos. Diese Mikrofinanzierungsinstitute leihen dann Geld mit hohem Zinsen im Vergleich zu Bankfinanzierungen in reifen Märkten und durchschnittlich einen Portfoliorendite von über 30%. Die wichtigsten Finanzierungsquellen der Organisation sind Zuschüsse, finanzielle Unterstützung und ermäßigte Dienstleistungen von vielen großen nationalen Unternehmen und Institutionen. Chevron Corporation, Visa Inc. und Skoll Foundation vergeben Kiva einen zweijährigen $1 Million Grant, $1,5 Millionen Grant und $1 Million Grant. Kiva gewann auch eine $1 Million Grant in Sams Clubs "Giving Made Simple" Kampagne und $500.000 in American Expresss "Take Part" Wettbewerb. Darüber hinaus hat Omidyar Network Kiva einen Zuschuss von 5 Millionen Dollar über 5 Jahre vergeben, um Kiva dabei zu unterstützen, seine Feldpartner zu erweitern und die Due Diligence zu unterstützen. Management Im Jahr 2015 beschäftigten die gemeinnützigen siebzehn Personen mit Gehältern von mehr als 100.000 $. Das durchschnittliche Gehalt bei Kiva beträgt $80,768. Arbeits- und Darlehensbereiche Frauen unternehmen Ab Oktober 2017 wurden 81% der Kiva-Darlehen an Frauen vergeben. Kiva betont die Unterstützung von Frauen, weil Frauen das Beste aus Mikrokredit gewinnen können. Die Patriarchie und eine strenge Arbeitsteilung dominieren noch immer die Gesellschaften vieler Entwicklungsländer, und Frauen leiden oft am meisten unter Armut, weil kaum Ressourcen oft den Männern der Familie zugewiesen werden, anstatt ihren Frauen. In ihrem Non-Fiction-Buch Half the Sky, Nicholas D. Kristof und Sheryl WuDun zeigen Kivas Arbeit zusammen mit der von einigen Organisationen der Feldpartner, wie der Kashf Foundation in Pakistan. Mit Mikroloanen gewinnen Frauen Macht und verbringen weniger auf Instant Gratifikation Laster wie Alkohol und Drogen. Mit zusätzlichen Einkommen sind sie in der Lage, ihre Kinder zu erziehen, ihre Residenzen zu renovieren oder moderne Technologien und Medikamente zu kaufen. Neben der wirtschaftlichen Macht gewinnt eine Frau mit einem Mikrologen oft mehr Unabhängigkeit und Respekt von ihrem Mann. Kristof und WuDunn weisen darauf hin, dass Mikrofinanzierung ein riskanter Weg aus der Armut sein kann. ["Das Darlehen mit Zinsen zurückzahlen] ist in Ordnung, wenn das Geld in ein rentables neues Geschäft gepumpt wird, aber wenn das Geld nicht solide investiert wird, dann werden die Kreditnehmer in die Anschaffung von Schulden gefangen." Dennoch unterstützen die Autoren Kiva und ähnliche Mikrofinanzierungsbemühungen, indem sie schreiben, dass "die Mikrofinanzierung mehr getan hat, um den Status von Frauen zu stärken und sie vor Missbrauch zu schützen, als irgendwelche Gesetze zu erreichen." Grüne Darlehen Im Jahr 2011 fügte Kiva eine neue Kategorie von Krediten hinzu, um den Kreditnehmern zu helfen, sauberere und sicherere Formen von Energie, grüne Landwirtschaft, Transport und Recycling zu bewegen. Grüne Kiva-Darlehen helfen Solarzellen, Biodünger, hocheffiziente Herde, Tropfbewässerungssysteme und Biokraftstoffe zu finanzieren. Ab Dezember 2013 hatten Kiva-Lender über 4.600 grüne Kredite. Die Förderung der Hochschulbildung Der Zugang zu Hochschul- und Hochschulbildung ist für arme Studenten in Entwicklungsländern äußerst schwierig. Außerhalb von einigen verschiedenen Ländern sind Studentendarlehen selten, so dass Familien ohne wesentliche Einsparungen und mit wenigen Optionen. Ab 2007 erhielten in Niedrigeinkommensländern nur 7 % der Bevölkerung Hochschul- oder Hochschulbildung. Die Hochschulbildung hat sich gezeigt, dass sie eine wichtige Rolle bei der Entwicklung eines Landes spielt, und die UNESCO berichtet, dass "die Hochschulbildung einen wesentlichen Beitrag zur Reduzierung der absoluten und relativen Armut leistet",In 2010 begann Kiva ein Studenten-Mikroloans-Programm, das es Kreditgebern ermöglichte, Studenten zu unterstützen, die Zugang zur Hochschulbildung suchen. Studentendarlehen werden mit dem gleichen Crowd-funding-Ansatz finanziert, und in der Regel Studenten haben 1–3 Jahre, um ihre Darlehen zurückzuzahlen. 2014 erweiterten sich die Bildungsangebote auf Kiva stark, als die Organisation eine tiefere Partnerschaft mit Vittana begann. Vittana arbeitet in Ländern Asiens, Afrikas und Lateinamerikas an der Basis und entwickelt Darlehensalternativen für Studierende mit niedrigem Einkommen. Durch die Partnerschaft erscheinen jetzt alle von Vittana vergebenen Darlehen für die Finanzierung auf Kiva. Medizinische Kredite Einige Kiva Feldpartner, wie Alivio Capital, sind auf die Finanzierung medizinischer Kredite spezialisiert. Andere können medizinische Kredite sowie andere Kredite finanzieren. Ein Entwicklungswissenschaftler in Ghana hat vorgeschlagen, dass medizinische Darlehen mit Mikrofinanzen eine effektive Möglichkeit darstellen können, die Lücke im Zugang zur medizinischen Versorgung in Entwicklungsländern zu schließen. Im Juli 2017 startete Kiva einen World Refugee Fund, einen $250.000 Matching Fund, um Flüchtlinge und Gastgemeinden in Ländern wie Libanon, Jordanien und der Türkei zu unterstützen. Als Flüchtlinge die Kredite zurückzahlen, bauen sie an ihren neuen Standorten einen Rekord. Dem Fonds ist ein rotierender Fonds von bis zu 9M $ im Kreditkapital zu folgen. Weitere Kiva-Programme Kiva U.S.In 2011 startete Kiva U.S, ein 0% Zins-Peer-to-Peer-Darlehen-Pilotprogramm für Unternehmer in den Vereinigten Staaten, als Teil der Bemühungen, "Darlehenskosten durch Technologie zu schneiden." Die an Kiva USA geposteten Kredite stammen oft von Kreditnehmern, die von traditionellen Bankeninstituten abgelehnt wurden, aber auf Kiva U.S.they müssen nicht in der Lage sein, hohe Kreditpunkte oder Sicherheiten zu produzieren. Kiva U.S verwendet ein System von Treuhändern, die für die Kreditnehmer vouch. Kiva U.S Trustees können lokale Non-Profits, Service-Organisationen, Unternehmen, Glaubensorganisationen oder Gemeindeführer sein. Die durchschnittliche Kreditgröße für US-Anleiher beträgt $5.000. US-Anleihen durchschnittlich etwa zwei Jahre, um Kredite zurückzuzahlen. Kiva Labs Im Jahr 2013 hat Google einen Global Impact Award von 3 Millionen Dollar an Kiva vergeben, um das Projekt Kiva Labs zu finanzieren, das nach Möglichkeiten sucht, die Flexibilität und Wirkung von Mikrofinanzierung zu erhöhen. Zu den Labs-Initiativen gehören die Senkung der Zinssätze, die flexiblere Rückzahlungsbedingungen bieten, die Probleme wie saisonale Gewinne in der Landwirtschaft aufnehmen und langfristige Kredite für Investitionen wie Bildung anbieten. Labs konzentriert sich auch auf den Zugang zu sauberer Energietechnologie und die Nutzung mobiler Technologien in der Weise, die den Wissensspalt überbrücken wird. Zum Zeitpunkt des Starts des Labors hatten Kiva-Lender "132.000 landwirtschaftliche Kredite, 4.600 grüne Kredite und 670 mobile Tech-Darlehen" mit Crowdfunded. Kiva Stadt Kiva City bietet lokalen Geschäftsinhabern und Unternehmern in den USA Städte die Möglichkeit, Crowdsource-Darlehen. Es wurde 2011 von Kiva und dem ehemaligen US-Präsidenten Bill Clinton auf der Clinton Global Initiative America Konferenz in Chicago gestartet. Kiva Zu den Standorten zählen: Detroit, New Orleans, Los Angeles, Washington D.C, Newark, Richmond, Little Rock, Pittsburgh, Philadelphia, Milwaukee, Louisville, San Francisco, New York City und Oakland. In weniger als einem Jahr halfen die Kiva City Programme in Richmond, Virginia, mehr als $100.000 in Darlehen an lokale Unternehmen zu finanzieren. Zinssätze Ab November 2018 wurden insgesamt 1.530.180 Darlehen an Kiva finanziert. In der folgenden Tabelle sind diese Kredite nach Zinssatz sortiert. Einige Leute, darunter Mikrofinanz-Pionier Muhammad Yunus, argumentieren, dass die Zinssätze vieler Mikrokreditinstitute unzumutbar hoch sind. In seinem Buch 2007 argumentiert er, dass Mikrofinanzierungsinstitute, die mehr als 15% über ihren langfristigen Betriebskosten berechnen, Strafen vorwerfen sollten. Laut seiner Website zitiert Kiva Zinssätze als "Selbst gemeldete durchschnittliche Rate von dem Field Partner für den Unternehmer." Kiva veröffentlicht nicht die Zinssätze für die einzelnen Kredite, die über seine Website finanziert werden. Sie veröffentlicht jedoch den durchschnittlichen "Portfolio Yield" jedes seiner Fachpartner als eine Möglichkeit für potenzielle Kreditgeber, die Kosten für den Kreditnehmer der Kredite, die sie als Finanzierung betrachten, zu schätzen. Der "Portfolio Yield" misst das durchschnittliche Einkommen aus dem ausstehenden Kreditportfolio des Feldpartners. Einige Beobachter haben darauf hingewiesen, dass die Maßnahme "Portfolio Yield" unzuverlässig ist und nicht direkt den tatsächlichen Preis widerspiegelt, den die Kreditnehmer für die Darlehen zahlen. Kiva verteidigt die Zinssätze seiner Feldpartner, sagt jedoch, seine Feldpartner bieten viel bessere Zinsen als lokale Alternativen, aber muss verlangen, was sie tun, weil "die Kosten für die Herstellung eines Mikro-Lohns in der Entwicklungswelt sind höher im Vergleich zu größeren Krediten im Westen."Kiva selbst hält keine der gesammelten Zinsen, sondern arbeitet ausschließlich auf Spenden. Im Jahr 2009 schnitten Mikrokredite von Kiva-Partnern in Guatemala durchschnittlich 23,16% für das Äquivalent von 430 Lent aus, vergleichbar mit der kommerziellen BanRural Rate von 24,5% für ein Darlehen von 635 US$( Die Inflationsrate für Guatemala variiert in der Regel zwischen 5 und 10 % und lag 2009 bei nur 0,62 %. Die hohen Zinssätze des Kiva-Modells haben mehrere andere Online-Microlending-Dienste inspiriert, die die Kosten für Kreditnehmer reduzieren sollen. Ein Beispiel, United Prosperity, verwendet Kreditgeber-Mittel als Sicherheit, um die entsprechenden Darlehensbeträge von lokalen Banken zu niedrigeren Zinssätzen zu nutzen, als dies ansonsten den Kreditnehmern zur Verfügung stehen würde. United Prosperity arbeitet mit Feldpartnern in Indien und Sri Lanka. Kiva selbst startete eine direktere Peer-to-Peer-Mikrolending-Plattform, genannt Kiva Zip, im Jahr 2012. Kiva Zip überträgt Gelder direkt an Kreditnehmer ohne Outsourcing Auszahlungen und Rückzahlungserhebung an Feldpartner. Stattdessen, Kiva Zip Partner mit lokalen Institutionen namens Trustees, die Darlehen Bewerber, Bereitstellung Mentorship, und kann Post-Profile und Updates in ihrem Namen. Aktuell, Kiva Zip-Anleiher zahlen keine Zinsen oder Gebühren. Kreditgeber sind vor Währungsrisiken geschützt, verdienen aber keine Zinsen. Kiva Zip gilt als experimentelle Plattform und bietet Darlehen in den Vereinigten Staaten und in Kenia an. In Zukunft hofft es, sich auf andere Standorte zu erweitern. Kiva Die Rückzahlungsrate von Zip beträgt 89,4% Zinssätze nach Feldpartner Ab November 2018 gibt es insgesamt 332 Feldpartner auf der Kiva-Website und ihr Status ist wie folgt: 173 Aktiv, 41 Inaktiv, 14 Paused und 104 Experimental. Darüber hinaus sind 178 ehemalige Feldpartner als Geschlossen aufgeführt. Die folgende Tabelle zeigt den "Portfolioertrag" einer Stichprobe von Feldpartnern. Die Portfolioertragszahlen werden berechnet, indem alle Zinsen und Gebühren, die von den Kreditnehmern an den Feldpartner gezahlt werden, durch das durchschnittliche Darlehensportfolio des Feldpartners, der dieses Jahr gegeben ist, geteilt werden. Die Zahl gibt einen genaueren Einblick in die Kosten der Anleihen, da sie Gebühren im Zusammenhang mit der Anleihen beinhaltet. Vorabvergabe der Mittel Als Kiva begann, mussten die Kreditnehmer warten, bis ihre Kredite auf der Kiva-Website finanziert wurden, um die Gelder zu erhalten. Seitdem hat sich das System geändert, so dass Kredite an Kreditnehmer ausgezahlt werden, bevor ihre Geschichten auf Kiva Website veröffentlicht werden. Die Auszahlung von Krediten wirkt sich eher positiv auf die Kreditnehmer aus, die keine Wochen mehr warten müssen, um ihre Finanzierung zu erhalten und damit zeitsensitive Geschäftsmöglichkeiten nutzen zu können. Dies wird auf Kivas Website offenbart; jeder Darlehensvorschlag gibt an, ob Gelder vorverzahlt wurden. Die Darlehensfonds der Darlehensnehmer werden daher an andere Darlehensnehmer als die Darlehensgeber vergeben. Da das vom Kreditgeber gewählte Rückzahlungsverhalten des spezifischen Kreditnehmers jedoch beeinflusst, ob der Kreditgeber seine Gelder zurückbekommt (außer wenn ein MFI sich für Kreditnehmerverzug entschieden hat), besteht zumindest eine Verbindung zwischen dem Kreditgeber und dem speziellen Kreditnehmer. Ob die Vorlieben von Kreditgebern für die Trendanalyse von Kreditgebern oder Kiva verwendet werden, wird nicht angegeben. Die Antwort von Kiva war, die Vorentlastung zu halten, aber klarer über den Prozess zu sein. Rückzahlungsfrequenzunsicherheit Ob die Standardeinstellungen extrem niedrig sind, wurde vor Ort befragt, dass ein Feldpartner Kiva für Kredite zahlen kann, die dem Feldpartner voreingestellt wurden, um den guten Kredit des Feldpartners mit Kiva zu erhalten. Ob die von den Feldpartnern erhobenen Zinssätze ausreichen, um für signifikante Verzugeständnisse zu zahlen, hängt von den lokalen wirtschaftlichen Bedingungen für jeden Feldpartner ab. Kontroverse Darlehen Im Jahr 2008 stellte Kiva das Anleiheprofil einer peruanischen Frau dar, die nach einem Darlehen für den Kauf von Ausrüstung für ihr Hahnenkampfgeschäft gefragt hat. Diese Debatte unter der Kiva-Darlehensgemeinschaft über die Prinzipien der Organisation, und viele beschwerten sich, dass die Organisation Grausamkeit für Tiere förderte. Matt Flannery reagierte auf die Debatte, indem er einen Überblick über die rechtlichen Fragen rund um die Debatte gab und eine relativistischere Haltung einnahm. Flannery schrieb auf Socialedge.org — eine Blog-Seite, die darauf ausgelegt ist, Unternehmer für sozialen Nutzen zu verbinden — Ich denke, dass es unserem Partner zu entscheiden, welche Kredite ohne viel Interferenz zu posten ist eine gute Sache. Wir können paternalistisch sein, wenn wir beginnen, unseren moralischen Rahmen auf Gesellschaften zu legen, die eine halbe Welt entfernt sind. Das Cockfighting in Peru ist legal und Teil einer reichen kulturellen Tradition. Es kann nicht human oder fassbar aus einer westlichen Perspektive sein, aber das verfehlt den Punkt. Kiva, die Organisation, sollte diese Entscheidungen nicht treffen. Unsere Kreditgeber sollten diejenigen sein, die mit ihren Dollars abstimmen. Diese Position hat einige Kreditgeber dazu veranlasst, ihre Gelder zu ziehen (oft sie in andere Mikrofinanz-Standorte wie United Prosperity, Zidisha.org, Wokai, Energy in Common, etc.). Andere, die im Mai 2009 durch Kiva weiter leihen wollten, haben im Mai 2009 "Kivans Against Cockfighting Loans" geschaffen, und ab dem 8. Juni 2012 haben sie Darlehensnehmern, die Projekte verfolgen, die nicht die Schädigung von Tieren beinhalten, $15,625 geliehen. Kontroversen über Strathmore University und Opus DeiIm Frühjahr 2013, einer der Feldpartner von Kiva, Strathmore University, hat viele große Kredite, um Vollstudien für Studenten aus Niedrigeinkommen Regionen in Kenia, die sich sonst keine Hochschulbildung leisten könnten. Kiva gründete auch ein Feldbüro auf dem Strathmore Campus. Kurz darauf haben viele Kreditgeber Bedenken geäußert, weil die Strathmore University ein Unternehmen von Opus Dei ist. Dies führte zu einer Debatte in den Kiva-Foren, die zu einem offenen Brief von Kiva CEO Matt Flannery führte, der das Thema behandelte. Promotionen und Marketingstrategien Im März 2012, Reid Hoffman, Linked In der Mitbegründerin, lent Kiva $1 Million. Kiva erlaubte dann 40.000 Menschen, $25 kostenlos zu leihen. " Lender wählen noch einen Kreditnehmer, aber der Kreditnehmer wird Hoffman zurückzahlen statt der Kreditgeber, die sie gewählt. Kiva hofft, dass die freien Nutzer mehr ihrer Projekte verleihen und damit ihre Gesamtbenutzerbasis erhöhen werden. In seinem 2007 Buch Giving: Wie jeder von uns kann die Welt ändern, Bill Clinton deckt Kiva.org und die Arbeit, die die Organisation derzeit tut und hat in der Vergangenheit getan. Externe Bewertungen Die folgenden unabhängigen Unternehmen haben Kiva überprüft. Am 1. Oktober 2019 hat Charity-Evaluator Charity Navigator Kiva von 4 (von 4) bis 3 Sternen herabgestuft; Kiva war seit 2010 bei 4 Sternen (mit 1 Ausnahme 2016) top bewertet worden. 2013 führte die Stiftung Google.org umfangreiche Due Diligence auf Kiva durch und verlieh ihnen einen Global Impact Award für die Gründung von Kiva Labs. 2012 hat der Charity-Evaluator Philanthropedia Kiva seinen Top Non-Profit-Preis auf der Grundlage der Fachgutachten verliehen. 2011 würdigte der Ökonom Kiva mit seinem Innovationspreis. Im Jahr 2010 führte die Stiftung Omidyar Network umfangreiche Due Diligence und gewährte Kiva eine Finanzhilfe von 5 Millionen Dollar, um ihre Auswirkungen zu skaliert. Im Jahr 2010 wurde Kiva als eine der Ultimate Favorite Things von Oprah ausgewählt.Im Jahr 2009 veröffentlichte der Charity-Evaluator GiveWell eine generische Kritik an der Bereitstellung von Marktplätzen, einschließlich Kiva und Global Giving, und spezifische Kritiken von Kiva. Im Jahr 2008, TIME Magazin genannt Kiva eine Top 50 Website. Im Jahr 2007 führte die Skoll-Stiftung umfangreiche Due Diligence durch und gewährte Kiva im Rahmen ihrer Anerkennung der besten Sozialunternehmen der Welt eine Finanzhilfe von 1 Million Dollar. Siehe auch Flatrate (Finance) Liste der Mikrofinanz-Sponsoren Microcredit Microcredit Summit Campaign Social Unternehmership United Prosperity Vittana Wokai Zidisha Referenzen Externe Links Offizielle Website Kiva Friends Webforum Microfinance bei Curlie Podcast Interview mit Jessica Jackley Flannery, Feb 2008 Interview mit Premal Shah, Präsident von Kiva PBS Frontline - World on Kiva TED: Jessica Jackley