Glaubensgemeinschaften, auch bekannt als gemeindeeigene Pflege, Parrish Pflege, Kirchenpflege oder Kirchenpflege, sind eine Bewegung von über 15.000 registrierten Krankenschwestern, vor allem in den Vereinigten Staaten. In Australien, den Bahamas, Kanada, England, Ghana, Indien, Kenia, Korea, Madagaskar, Malawi, Malaysia, Neuseeland, Nigeria, Palästina, Pakistan, Schottland, Singapur, Südafrika, Ukraine, Ukraine, Wales, Sambia und Simbabwe gibt es auch Krankenschwestern in der Gemeinde. Glaubensgemeinschaften sind eine Praxis-Spezialität, die sich auf die absichtliche Pflege des Geistes, die Förderung eines integrativen Modells der Gesundheit und Vorbeugung und Minimierung von Krankheiten im Kontext einer Glaubensgemeinschaft konzentriert. Absichtserklärung der Praxis des Glaubens mit der Praxis der Pflege, damit die Menschen in der Lage sind, mit und durch die Bevölkerung, die Krankenschwestern der Glaubensgemeinschaften dienen, die ganze Welt zu erreichen. Mitte der 80er Jahre in Chicago begann die Pflege der kommunalen Glaubensgemeinschaften, wie die "Parish Deaconesses" in Europa und Amerika. Landschaftspflege ist in der Judikative und der historischen Praxis der professionellen Pflege verwurzelt und steht im Einklang mit den Grundannahmen vieler Glaubensgemeinschaften, die wir für uns selbst und andere als Ausdruck der Liebe von Gott dienen. Jedoch ist es nicht nur für christliche Gemeinschaften verfügbar. Juden, muslimischen Halbzeitpflegern und RNs sind in ähnlichen Kapazitäten in anderen Glaubenstraditionen tätig. Glaubensgemeinschaft (FCN) wird als besondere Pflegepraxis anerkannt. Glaubensgemeinschaft Pflege: Anwendungsbereich und Praxisstandards wurden 2005 vom American Professionals Association (und im Jahr 2012 aktualisiert) genehmigt und definiert als "spezielle Praxis der professionellen Pflege, die sich auf die absichtliche Pflege des Geistes im Rahmen des Prozesses der Förderung einer ganzheitlichen Gesundheit und Vorbeugung oder Minimierung von Krankheiten in einer Glaubensgemeinschaft konzentriert." (American Professionals Association, 2012, Glaubensgemeinschaft Pflege: Geltungsbereich und Standards der Praxis, Silver Springs, MD: Autor, p1). Die 16 Standards der Gemeinschaftlichen Pflegepraxis spiegeln die fachlichen Werte und Prioritäten der Spezialitäten wider und geben praktische Leitlinien und den Rahmen für die praktische Bewertung an. Jede Norm ist messbar durch eine Reihe von spezifischen Kompetenzen, die als Nachweis für eine minimale Einhaltung dieser Norm dienen. Glaubensgemeinschaften schließen sich einem helistischen Ansatz der Patientenpflege an. Glaubensgemeinschaften sind der Ansicht, dass durch die Förderung eines helistischen Ansatzes Krankheiten in Glaubensgemeinschaften verhindert oder minimiert werden. (Wie ist die Glaubensgemeinschaft gleich oder anders, 2015). Krankenschwestern in diesem Spezial, Pflege für den Patienten insgesamt, körperlich, emotional und geistig. Eine gute Beziehung zwischen der Krankenschwester und dem Kunden ist für diese Spezial unerlässlich. Aufgabe einer Glaubensgemeinschaft ist es, routinemäßige geistige Pflege in Partnerschaft mit einer Glaubensgemeinschaft bereitzustellen; sie umfasst auch Routine- und Koordinierung von Aktivitäten, Beschaffung und Verweis. Krankenschwestern der Glaubensgemeinschaften halten auch das Ziel der Patientenpflege auf dem Weg zu deren Funktionsweise. Patienten haben Anforderungen, die nicht mit der klinischen Pflege verbunden sind. Diese Bedürfnisse können die Art und Weise beeinflussen, wie sie ihre Pflege, die Art und Weise, wie sie diese Pflege erhalten, und die Art und Weise, wie sie in dieser Pflege tätig sind (Die Gemeinsame Kommission, 2010). Manches ist ihr Glauben ein Weg, um Krankheiten und Stress zu bewältigen; die Glaubensgemeinschaft hilft, Glaubens- und klinische Pflege zusammenzuführen, um dieses Ziel zu erreichen. Um eine Glaubensgemeinschaft zu werden, muss die registrierte Krankenschwester mindestens 2 Jahre Erfahrung haben, eine aktuelle Lizenz im Staat besitzen, in dem sich die Glaubensgemeinschaft befindet, und einen gemeindenahen Krankenschwestern-Grundsatz für die vom American Professionals Association anerkannte Praxis abgeschlossen haben. Es gibt mehrere unterschiedliche Lehrangebote für die Krankenschwester der Glaubensgemeinschaft, die von einer Gruppe von Pflegekräften entwickelt wurden. Diese werden angeboten, wenngleich eine Partnerschaft mit dem Internationalen Büro für Krankenschwestern und Ressourcen (IPNRC) in mehr als 130 Pflegeschulen und Gesundheitssystemen in den USA und im Ausland stattfindet. Glaubensgemeinschaften dienen in mehreren Rollen, darunter: • Gesundheitsberater • Educator für Gesundheitsfragen • Besucher von Kirchenmitgliedern im Haus oder im Krankenhaus • Anbieter von Verweisungen an Gemeinschaftsressourcen und Hilfe bei der Erlangung von erforderlichen Gesundheitsdiensten • Entwickler von Unterstützungsgruppen in der Kirche • Trainer und Koordinatoren von Gesundheitsvorsorgeeinrichtungen, die Glaubensgemeinschaften in der Pflege der Patienten spielen eine enorme Rolle bei der Erhöhung der Patientenergebnisse. Durch die Förderung von geistigem Charakter verringern die Glaubensgemeinschafts-Krankenschwestern nach der Hospitalisierung negative Ereignisse, verringern die Krankenhausrückübernahme und erhöhen die Fähigkeit des Patienten, nach der Krankenhauseinführung zu Hause zu gedeihen. Nach der Krankenhausisierung können unerwünschte Ereignisse mit der Verwendung von GlaubensgemeinschaftsKrankenschwestern abgebaut werden, während der Behandlung nach dem Krankenhaus. Medizinische Beratung und Bildung, die von der Glaubensgemeinschaft bereitgestellt werden, erhöhen das Engagement der Patienten. Unterstützungsnetze und Maßnahmen schaffen Hebelwirkung, wenn es darum geht, Menschen wie Armut zu erreichen, geringe Einkommen, Obdachlose und medizinische Unversehrte. Letztere sind nach der Einleitung des Krankenhauses am schwersten für medizinische Fachkräfte, die nach der Einleitung in Kontakt bleiben, sowie die wahrscheinlichste ärztliche Behandlung. Hausbesuche, Pflege, Gemeinschaftsdienste und Ressourcen stehen diesen Menschen über die Verwendung von Glaubensgemeinschaften zur Verfügung. Die Nutzung von Sozialdienstleistungen bietet Präventionsmaßnahmen, Gesundheitsvorsorge und Bildung zu Themen wie Übung, Gesundheit und Ernährung, um den Gesundheits- und Krankheitszustand des Patienten zu verbessern. Nicht nur eine Glaubensgemeinschaft verbessert die Patientenergebnisse, sondern verbessert auch das geistige, geistige und körperliche Wohlbefinden des Patienten durch Beratung und Nutzung anderer Gesundheitsprogramme der Gemeinschaft (Schroepfer, 2016).(SHarrisCSU) Es ist wichtig zu beachten, dass die Glaubensgemeinschaften nicht erwarten, dass sie Patientenpflege in der Kirche oder in einem Patienten zuhause anbieten, sondern eher eine Quelle für Verweisungen in der Gemeinschaft darstellen. Sie koordinieren bestehende Dienste und ergänzen sie mit einer ganzheitlichen Dimension der Gesundheit und der Pflege. In verschiedenen Bereichen kann ein Krankenschwesternprogramm oder ein Gemeinschaftsprogramm für Glaubensgemeinschaften funktionieren. Modelle umfassen: 1) eine Kirche, die ihre eigene Voll- oder Teilzeit-Krankenschwester unterstützt, 2) mehrere Kirchen, die eine Krankenschwester unterstützen, 3) eine Gruppe freiwilliger Krankenschwestern, die eine oder mehrere Kirchen unterstützen, oder 4) eine Krankenschwester im Zusammenhang mit einem Krankenhaus oder einer Klinik, die eine Kirche oder Kirchen im Rahmen ihrer Arbeit unterstützt. Von mehreren tausend Glaubensgemeinschaften werden nur etwa 35 % in den USA für ihr Ministerium finanziell kompensiert. In den Vereinigten Staaten gehören die Krankenschwestern der Glaubensgemeinschaften in der Regel zum Verband der Gesundheitsministerien, das die nationale Berufsgemeinschaftsorganisation für Glaubensgemeinschaften ist. Sie verfügen auch über das Internationale Zentrum für Krankenschwestern und Ressourcen des Außenministeriums und die amerikanische Krankenschwester. Die Karibik hat mit dem Start des Gesundheitsministeriums in den Azoren der Gemeinschaft der gemeindeeigenen Pflege- und Gesundheitsversorgung beigetreten. Es begann mit einem ersten Kurs, der einen dreiwöchigen Zeitraum umfasst und Krankenschwestern aus verschiedenen Stückelungen vereint, die am 27. Februar 2005 in Auftrag gegeben wurden. Anfangs wurden die kanadischen und australischen Modelle der gemeindenahen Pflege in die Azoren aufgenommen, um die Ministerien für die Erziehung von Diocese 2000 und darüber hinaus, ein Programm der Anglican Diocese der Azoren und der Turks- und Caicosinseln. Bislang wurden mehr als 60 Personen in das Ministerium ausgebildet und aktiv daran mitgewirkt, als ob es sich entweder um Kindergärten oder Gesundheits- und Körperpflegepersonal handelt. Seit dem Beginn des Ministeriums im Jahr 2005 ist es stetig gewachsen und wurde bekannt als Anglican Diocesan Health Care Ministry [Parish Care] Rat. effektiven 7 März 2008 änderte sich der Name jedoch auf den Rat der Ökumenischen Gesundheitsversorgung. Es ist vorgesehen, dass die Ausbildung fortgesetzt wird und das Programm in der gesamten Gemeinschaft der Azoren und der Karibik verteilt wird. In diesem Zusammenhang wird das Ministerium von den Bahamas Christian Council und durch die Erweiterung des Karibischen Kirchenrats (Wirtschaftliches Gesundheitsministerium, Bahamas) anerkannt. Ressourcen für Glaubensgemeinschaften Diese Organisationen unterstützen die Pflege der Glaubensgemeinschaften und dienen einer Vielzahl von Glaubensgemeinschaften: Internationales Büro für Krankenschwestern und Ressourcen in der Provinzverwaltung, Ministerium für Inneres Gemeinschaft Krankenschwestern des australischen Gemeindezentrums für Krankenschwestern und Ressourcen in der Gemeinschaft Greater Lafayette Glaubens Gemeinschaft Pflege-/Gesundheitsministerien, die von Henry Ford Macomb Hospitals Church Care Ministerien des Vereinigten Königreichs Trust CommunityKrankenschwestern International - die professionelle Pflegeorganisation für Krankenschwestern, die in Glaubensgemeinschaften tätig sind. http://www.fcninternational.org Andere Ressourcen Internationales Büro für Krankenschwestern und Gesundheitsministerium FCN/HM Dokumentations- und Berichterstattungssystem (2000)Wie ist die Gemeinschaft der Gemeinschaft gleich oder anders als andere Pflegegebiete? (2015) Perspektiven (Cianch Health Center), 14(2), 8–9.Die Gemeinsame Kommission: Förderung der wirksamen Kommunikation, Kulturkompetenz und Patienten- und Familienpflege: Fahrplan für Krankenhäuser (2010) Oakbrook Terrace, IL: Die Gemeinsame Kommission. Schroepfer.2016. A Erneuter Blick auf die Glaubensgemeinschaft. Vol 1.