Biomasse ist Pflanzen oder tierisches Material, das als Brennstoff zur Erzeugung von Elektrizität oder Wärme verwendet wird. Beispiele sind Holz, Energiepflanzen und Abfälle aus Wäldern, Werften oder Betrieben. Da Biomasse technisch direkt (z.B. Holzloge) verwendet werden kann, verwenden einige Menschen die Begriffe Biomasse und Biokraftstoff austauschbar. Mehr als nicht, das Wort Biomasse verdichtet einfach das biologische Rohmaterial, das der Brennstoff produziert. Biokraftstoff ist in der Regel für flüssige oder gasförmige Kraftstoffe, die für den Transport verwendet werden, reserviert. Die US-Energieinformationsbehörde (EIA) folgt dieser Benennungspraxis. IPCC (zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen) definiert Bioenergie als erneuerbare Energieträger. 2017 bezeichnete die IEA (Internationale Energieagentur) Bioenergie als die wichtigste Quelle für erneuerbare Energien. IEA argumentiert auch, dass die derzeitige Rate der Bioenergie-Einführung deutlich unter den in CO2-armen Szenarien geforderten Werten liegt und dass eine beschleunigte Einführung dringend erforderlich ist. Forscher haben bestritten, dass die Nutzung von Waldbiomasse für Energie kohlenstoffneutral ist. Holz- und Holzabfälle sind heute die größte Biomasse-Energiequelle. Holz kann als Brennstoff direkt oder direkt in Pelletbrennstoff oder anderen Brennstoffformen verwendet werden. Andere Pflanzen können auch als Brennstoff verwendet werden, z.B. Mais, Wechselgrass, Miscanthus und Bambus. Kernkraftwerke sind Holzabfälle, landwirtschaftliche Abfälle, kommunale feste Abfälle, Herstellung von Abfällen und Mülldeponien. Klärschlamm ist eine weitere Biomassequelle. Forschungsarbeiten mit Algen- oder Algen-derivbiomasse. Andere Biomasse-Futtermittel sind Enzyme oder Bakterien aus verschiedenen Quellen, die in Zellkulturen oder Hydroponien angebaut werden. Biomasse wird auch zur Herstellung von Fasern und Industriechemikalien verwendet. Biokraftstoffe werden auf der Grundlage von Biomasse in drei große Kategorien eingestuft: Biokraftstoffe der ersten Generation stammen aus Lebensmittelquellen wie Zucker und Maisstärke. Zucker, die in dieser Biomasse enthalten sind, werden zur Erzeugung von Bioethanol, einem Alkoholbrennstoff, der als Zusatzstoff zu Benzin oder in einer Brennstoffzelle zur Erzeugung von Elektrizität verwendet wird, gegorisiert. Biokraftstoffe der zweiten Generation nutzen nicht-food-basierte Biomassequellen wie perenniale Energiepflanzen (niedrige Ausgangskulturen) und landwirtschaftliche/municipalabfälle. Proponenten argumentieren, dass es ein enormes Potenzial für Biokraftstoffe der zweiten Generation gibt. Biokraftstoffe der dritten Generation beziehen sich auf diejenigen, die aus Mikroalgae stammen. Biomasse-Umwandlung zur Erhöhung der Rohbiomasse auf höhere Besoldungskraftstoffe kann durch unterschiedliche Methoden erreicht werden, die im Allgemeinen als thermische, chemische oder biochemische eingestuft werden. thermische Umwandlungen von thermischen Umwandlungsprozessen nutzen Wärme als marktbeherrschender Mechanismus zur Steigerung der Biomasse in einen besseren und praxisorientierten Brennstoff. Die Grundalternativen sind die Entledigung, Pyrolyse und die Gasifizierung, die vor allem durch den Umfang getrennt werden, in dem die betreffenden chemischen Reaktionen ablaufen dürfen (hauptsächlich durch die Verfügbarkeit von Sauerstoff und Umrechnungstemperatur kontrolliert). Andere weniger häufige, experimentelle oder proprietäre thermische Prozesse, die Vorteile bieten können, wie z.B. die Modernisierung der Hydrothermie. Manche wurden für die Verwendung auf hoher Feuchtigkeitsgehaltsbiomasse entwickelt, einschließlich Künftlinge und ermöglichen es ihnen, in bequemere Formen umzuwandeln. chemische Umwandlung Eine Reihe chemischer Prozesse können verwendet werden, um Biomasse in andere Formen zu verwandeln, wie etwa die Herstellung eines Brennstoffs, der praktischer ist, um die Lagerung, den Transport und die Verwendung zu speichern oder einige Immobilien des Prozesses selbst zu nutzen. Viele dieser Prozesse basieren im großen Teil auf ähnlichen Kohle-basierten Prozessen wie der Fischer-Tropsch-Synthese. Biomasse kann in mehrere Rohstoffchemikalien umgewandelt werden. Biochemische Umwandlung Da Biomasse ein natürliches Material ist, haben viele hochwirksame biochemische Prozesse in der Natur entwickelt, um die Moleküle zu zerbrechen, deren Biomasse besteht, und viele dieser biochemischen Umwandlungsprozesse können genutzt werden. Mikroorganismen werden in den meisten Fällen verwendet, um den Umstellungsprozess durchzuführen: Aaerobic Verdauung, Gärung und Kompostierung. Glycoside Hydrolases sind die Enzyme, die an der Verschlechterung des Hauptanteils der Biomasse, wie beispielsweise Polysaccharide in Stärke und Laktose, beteiligt sind. Thermostable Varianten gewinnen immer mehr Rollen als Katalysatoren bei Biorefinierenden Anwendungen, da die Neukalkulierung von Biomasse oft eine thermische Behandlung für eine effizientere Verschlechterung benötigt. Elektrochemische Umwandlungen Biomasse können direkt über elektrochemische (Elektrolytische) Oxidation des Materials in elektrische Energie umgewandelt werden. Direkt in einer direkten Kohlenstoff-Brennstoffzelle, direkter flüssiger Brennstoffzellen wie direkter Ethanol-Brennstoffzellen, direkter Methanol-Brennstoffzellen, einer L-ascorbin-Brennstoffzelle (vitamin C Brennstoffzellen) und einer mikrobiologischen Brennstoffzelle. Der Brennstoff kann auch indirekt über ein Brennstoffzellensystem mit einem Reformer verbraucht werden, der die Biomasse in eine Mischung aus CO und H2 umgewandelt, bevor er in der Brennstoffzelle verbraucht wird. Kohlenstoffneutralität für Waldbiomasse IEA definiert Kohlenstoffneutralität und Kohlenstoffnebenheit wie so: „Kohlenstoffneutralität oder „net Null“ bedeutet, dass jeder CO2-Ausstoß, der in die Atmosphäre aus menschlicher Aktivität freigesetzt wird, durch eine entsprechende Menge ausgeglichen wird. kohlenstoffschädlich ist ein Unternehmen, Sektor oder Land, um mehr CO2 aus der Atmosphäre zu entfernen als es emits.» Die tatsächliche CO2-Intensität von Biomasse unterscheidet sich von Produktionstechniken und Transportlängen. Laut der EU sind die typischen Treibhausgasemissionen bei der Ersetzung von fossilen Brennstoffen mit Holzpellets aus Waldrückständen 77%, wenn die Entfernung zwischen 0 und 500 km beträgt, 77%, wenn die Entfernung zwischen 500 und 2500 km beträgt, 75 %, wenn die Entfernung zwischen 2500 und 10 000 km beträgt und 69%, wenn die Entfernung über 10 000 km beträgt. Wenn Stammzellen verwendet werden, werden die Einsparungen nur geringfügig von 70 bis 77 % geändert. Wenn Holzindustrie Rückstände verwendet werden, steigen die Einsparungen zwischen 79 und 87 %. Hanssen et al.argue, dass Treibhausgasemissionen von in den USA hergestellten und in die EU versandten Holz-Flachs zwischen 65 und 75 % im Vergleich zu fossilen Brennstoffen abgebaut werden. Laut Schätzungen belaufen sich die durchschnittlichen Netto-GHG-Emissionen aus Holz-Fern, die aus den USA eingeführt und für Strom in der EU verbrannt werden, auf etwa 0,2 kg CO2-Äquivalent pro kWh, während die durchschnittlichen Emissionen aus der Mischung fossiler Brennstoffe, die derzeit für Strom in der EU verbrannt werden, auf 0,67 kg CO2-eq pro kWh (siehe Abbildung auf dem richtigen Niveau) zurückzuführen sind. Emissionen des Seeverkehrs belaufen sich auf 7 % der Emissionen aus fossilen Brennstoffen pro erzeugter kWh (entspricht 93 kg CO2-eq/t gegenüber 1288 kg CO2/t). IEA Bioenergie schätzt, dass in einem Szenario, in dem kanadische Holz-Flachs verwendet werden, um den Kohleeinsatz in einem europäischen Kohlekraftwerk vollständig zu ersetzen, die spezifischen Emissionen aus dem Seeverkehr der Pellets, die von Vancouver nach Rotterdam stammen, etwa 2 % der gesamten Kohleemissionen der Anlage ausmachen. Mehr CO2 aus Holzfeuerung als Kohleverbrennung Wenn in Verbrennungsanlagen mit der gleichen Wärme-zu-Elektrizitätsumwandlungseffizienz gekämmt wird, führt Trockenholz leicht weniger CO2 pro Wärmeeinheit aus, verglichen mit Trockenkohle. Jedoch sind viele Biomassefeuerungsanlagen relativ klein und ineffizient, im Vergleich zu den in der Regel viel größeren Kohlekraftwerken. Rohbiomasse kann im Vergleich zu einigen gemeinsamen Kohletypen einen höheren Feuchtigkeitsgehalt aufweisen. Wenn dies der Fall ist, muss mehr der inhärenten Energie ausschließlich für die Verdampfung von Feuchtigkeit verwendet werden, im Vergleich zu der driereischen Kohle, was bedeutet, dass die CO2-Emissionen pro Stück erzeugter Wärme höher sind. Manche Forschungsgruppen (z.B. Chatham House) argumentieren daher, dass ""[ die Verwendung von Holzbiomasse für Energie wird höhere Emissionswerte als Kohle [...]." Wie viel "extra" CO2, die freigesetzt wird, hängt von lokalen Faktoren ab. Manche Forschungsgruppen schätzen relativ niedrige zusätzliche Emissionen. IEA Bioenergie beispielsweise schätzt 10 %. Die Bioenergie-Beratergruppe FutureMetrics argumentiert, dass Holz-Flachs mit 6 % Feuchtigkeitsgehalte 22% weniger CO2 für den gleichen Menge erzeugter Wärme, verglichen mit subbituminaler Kohle mit 15 % Feuchtigkeit, wenn beide Kraftstoffe in Anlagen mit derselben Umrechnungseffizienz (hier 37 %) verbrennt werden. Ebenso weisen sie darauf hin, dass "[n] getrocknetes Holz auf dem MC's [moisture content] unter 20 % die gleiche oder weniger CO2-Emissionen pro MMBTU [Millionen britische Wärmeeinheiten] als Kohlenwasser haben. Holzlegierungen unter 10 % MC führen zu weniger CO2-Emissionen als Kohle unter ansonsten gleichen Umständen." (Moisture-Inhalte in Holzlets liegen in der Regel unter 10,% im ISO-Norm 17225-2:2014). Wenn Rohholzchips stattdessen (45% Feuchtigkeitsgehalt) verwendet werden, wird diese Holzbiomasse 9% mehr CO2 als Kohle im Allgemeinen für die gleiche Menge erzeugter Wärme verwendet. Laut Indiana Center for Coal Technology Forschung, der Kohletypanthrazit enthält in der Regel unter 15% Feuchtigkeit, während Bitum 2–15,% subbitumum 10–45,% und Braunkohle 30-60% enthält. Die häufigste Kohleart in Europa ist Braunkohle. Andere Forschungsgruppen schätzen relativ hohe zusätzliche Emissionen. Manomet Center for Conservation Sciences plädiert beispielsweise dafür, dass für kleinere Versorgungsbetriebe mit 32 % Umstellungseffizienz für Kohle und 20-25 % für Biomasse die Kohleemissionen 31% weniger als für Holzchips sind. Wie viel Feuchtigkeitsgehalt für Holzchips ist 45,% wie oben. Der angenommene Feuchtigkeitsgehalt für Kohle ist nicht vorgesehen. IPCC (zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen) legte ihre "extra CO2"-Schätzungen für Biomasse um etwa 16 % für Holz über Kohle im Allgemeinen im mittleren Vergleich zu den vorstehenden Schätzungen vor. Sie argumentieren, dass die Konzentration auf die Bruttoemissionen den Punkt verfehlt, was die Nettoauswirkungen der Emissionen und die gemeinsame Absorption darstellt: „Einschüchterung der Bruttoemissionen schafft eine verzerrte Darstellung der menschlichen Auswirkungen auf den Kohlenstoffkreislauf im Land. Holz- und Brennstoffholz- und Landnutzungsänderungen (Entwaldung) tragen zu Bruttoemissionen bei, um die Auswirkungen auf die Atmosphäre zu quantifizieren, ist es notwendig, Nettoemissionen abzuschätzen, d. h. das Gleichgewicht der Bruttoemissionen und die Bruttoentfernung von Kohlenstoff aus der Atmosphäre durch Waldwachstum [...]. „Es ist falsch festzustellen, welche Auswirkungen die Nutzung von Biomasse für Energie hat, indem die Treibhausgasemissionen am Verbrennungsort verglichen werden.“ Sie argumentieren auch, dass "[7] der Schwerpunkt auf Emissionen am Verbrennungsort verwischt die Unterscheidung zwischen fossilen und biogenen Kohlenstoff und verhindert eine angemessene Bewertung der Vertreibung fossiler Brennstoffe mit Biomasse die Entwicklung von atmosphärischen GHG-Konzentrationen.» IEA Bioenergie kommt zu dem Schluss, dass die zusätzlichen CO2-Emissionen aus Biomasse " irrelevant sind, wenn die Biomasse aus nachhaltig bewirtschafteten Wäldern stammt." Was ist nachhaltige Wälder? IPCC schreibt: „Nachhaltiges Waldmanagement (SFM) ist definiert als „Beziehung und Nutzung von Wäldern und Waldflächen in einer Weise, die ihre biologische Vielfalt, Produktivität, Regenerationsfähigkeit, Vitalität und ihr Potenzial zur Erfüllung der einschlägigen ökologischen, wirtschaftlichen und sozialen Funktionen auf lokaler, nationaler und globaler Ebene aufrechterhält, und die keine Schäden für andere Ökosysteme verursachen [...] Diese Definition wurde von der Ministerkonferenz zum Schutz der Wälder in Europa und der Vereinten Nationen (FAO) entwickelt. IPCC schreibt weiter: „Nachhaltige Waldbewirtschaftung kann die Entwaldung verhindern, die Kohlenstoffsenken aufrechterhalten und verbessern und zur Energieeinsparung beitragen. Nachhaltige Waldbewirtschaftung schafft sozio-ökonomische Vorteile und bietet Fasern, Holz und Biomasse, um den wachsenden Bedürfnissen der Gesellschaft gerecht zu werden.“ Im Rahmen der CO2-Abschwächung ist die Schlüsselmaßnahme zur Nachhaltigkeit die Größe des Waldkohlebestands. In einem Forschungspapier für die FAO schreibt Reid Miner: „Das Kernziel aller nachhaltigen Bewirtschaftungsprogramme in Produktionswäldern ist ein langfristiges Gleichgewicht zwischen Ernte und Wachstum. (...) [T]he praktische Wirkung, um ein Gleichgewicht zwischen Ernte und Wachstum zu erhalten, ist es, die langfristigen Kohlenstoffbestände in bewirtschafteten Wäldern stabil zu halten. » Laut FAO ist der Waldkohlebestand zwischen 1990 und 2020 um 0,9% und die Baumdecke um 4,2% gesunken. IPCC stellt fest, dass es Meinungsverschiedenheiten darüber gibt, ob der globale Wald schrumpft oder nicht, und es gibt Forschungsergebnisse, die zeigen, dass die Baumbedeckung zwischen 1982 und 2016 um 7,1% gestiegen ist. IPCC schreibt: "While über Bodenbiomasse Kohlenstoffvorräte werden in den Tropen schätzungsweise abnehmen, sie steigen weltweit an, da die Bestände in gemäßigten und borealen Wäldern wachsen [...]". Waldschutz Manche Forschungsgruppen scheinen mehr als "just" nachhaltig bewirtschaftete Wälder zu wollen, wollen die Wälder voll Kohlenstoffspeichern. EASAC schreibt beispielsweise: „Es besteht eine echte Gefahr, dass die derzeitige Politik die Nutzung von Wäldern in der Energieerzeugung überfordert, anstatt die Waldbestände für die Kohlenstoffspeicherung zu erhöhen.“ Darüber hinaus argumentierten sie, dass es die älteren, längerrotenden Wälder und geschützten alten Wälder ist, die die höchsten Kohlenstoffbestände aufweisen.“ Chatham House argumentiert, alte Bäume haben eine sehr hohe CO2-Absorption, und die alten Bäume haben das große Potenzial für die künftige Kohlenstoffabsorption verloren. Darüber hinaus argumentieren sie, dass aufgrund der Erntemaßnahmen ein Verlust an Bodencarbonat besteht. Forschungsergebnisse zeigen, dass alte Bäume mehr CO2 als junge Bäume aufnehmen, weil die größere Blattfläche in vollständig angebauten Bäumen liegt. Jedoch wird der alte Wald (als Ganzes) schließlich die CO2-Emissionen von toten Bäumen einstellen, weil die CO2-Emissionen der verbleibenden lebenden Bäume die CO2-Absorption verlieren. Die alten Wälder (oder Wälder) sind auch anfällig für natürliche Störungen, die CO2 erzeugen. Der IPCC schreibt: „Wenn die Vegetation ausgereift ist oder wenn die Pflanzen- und Bodenkohlereserven die Sättigung erreichen, sinkt die jährliche Entfernung von CO2 von der Atmosphäre auf Null, während Kohlenstoffbestände beibehalten werden können (hohes Vertrauen). akkumulierte Kohlenstoff in Vegetation und Böden sind jedoch von zukünftigen Verlusten (oder skalischen) bedroht, die durch Störungen wie Überschwemmung, Dürre, Brand oder Schädlingsausbrüche oder künftige schlechtes Management (hohes Vertrauen) ausgelöst werden. IPCC schreibt vor, dass „ Landschaften mit älteren Wäldern mehr Kohlenstoff angesammelt haben, aber ihre Senkenstärke sinkt, während die Landschaften mit jüngeren Wäldern weniger Kohlenstoff enthalten, aber sie werden CO2 von der Atmosphäre zu einem viel höheren Niveau .[]"Regarding Bodencarbonat, die IPCC schreibt: "Recent-Studien weisen darauf hin, dass die Auswirkungen von Waldbewirtschaftungsmaßnahmen auf die Böden [kohlenstoff] Bestände schwer quantifizieren und gemeldete Effekte haben, und sogar widersprüchlich (siehe Kastena). » Da die „aktuelle wissenschaftliche Grundlage nicht ausreicht“, wird der IPCC derzeit keine klimatischen Emissionsfaktoren für die Waldbewirtschaftung schaffen. In Bezug auf die Netto-Klimaauswirkungen der Umwandlung von natürlichen zu bewirtschafteten Wäldern weist der IPCC darauf hin, dass er beide Wege wechseln kann: „SFM [nachhaltige Waldbewirtschaftung], die auf der Landschaftsskala auf bestehende unwirtschaftete Wälder angewendet werden, kann die durchschnittlichen Waldkohlenstoffvorräte zunächst reduzieren und anschließend die CO2-Emissionen aus der Atmosphäre erhöhen, da die Nettoökosystemproduktion des Waldes am höchsten im Zwischenstand ist (Dok. Die Nettoauswirkungen auf die Atmosphäre hängen von der Größenordnung der Verringerung der Kohlenstoffbestände, dem Schicksal der geernteten Biomasse (d. h. kurz- oder langlebige Produkte und Bioenergie) sowie der Vertreibung von Emissionen im Zusammenhang mit GHG-intensiven Baustoffen und fossilen Brennstoffen) und dem Wachstum ab. So können die Auswirkungen von SFM auf einen Indikator (z.B. die bisherige Verringerung der Kohlenstoffbestände in der Waldlandschaft) negativ sein, während diejenigen auf einem anderen Indikator (z.B. die derzeitige Waldproduktivität und die CO2-Abscheidung von der Atmosphäre, vermiedene Emissionen fossiler Brennstoffe) positiv sein können. nachhaltig bewirtschaftete Waldlandschaften können eine niedrigere Biomasse-Kohlendichte aufweisen als unwirtschaftete Wälder, aber die jüngeren Wälder können eine höhere Wachstumsrate aufweisen und somit einen stärkeren Kohlenstoffsenken als ältere Wälder (Trofymow et al. 2008; Volkova et al. 2018;Poorter et al.2016). In anderen Worten gibt es einen Ausstieg zwischen den Vorteilen einer maximierten Waldkohlebestände, die nicht mehr Kohlenstoff aufnehmen, und den Vorteilen eines Teils dieses Kohlenstoffbestands "unlockiert" und nicht als Ersatzinstrument für erneuerbare fossile Brennstoffe. Bei der Arbeit wird dieser CO2-Ausstoß in fossilen Brennstoffen, wie z.B. in der Wärmeerzeugung und der Grundversorgungserzeugung, kontinuierlich ersetzt – Sektoren, in denen es sich um unwirtschaftliche oder nicht zu verwendende Stromquellen wie Wind oder Solar handelt. Als erneuerbare Kohlenstoffquelle hält der freigesetzte Teil das Fahrrad zurück und zwischen Wäldern und Forstprodukten wie lumber und Holzpeln. Jedes Zyklus ersetzt mehr und mehr der fossilen Alternativen, z.B. Zement und Kohle. FAO-Forschunger Reid Miner argumentiert, dass der "Wettbewerb" zwischen freigesetztem und freigesetztem Waldkohle durch den freigesetzten Kohlenstoff gewonnen wird: Langfristig bedeutet die Verwendung nachhaltig produzierter Waldbiomasse als Ersatz für kohlenstoffintensive Produkte und fossile Brennstoffe eine größere dauerhafte Verringerung der atmosphärischen CO2-Emissionen als die Erhaltung.» IEA Bioenergie schreibt vor: „Die IPCC hat in mehreren Berichten darauf hingewiesen, dass Wälder, die für die Herstellung von Sägeholz, Bioenergie und anderen Holzerzeugnissen verantwortlich sind, einen größeren Beitrag zur Klimaschutz leisten können als Wälder, die allein aus drei Gründen für die Erhaltung bestimmt sind. Erstens verringert sich die Senkenstärke als Erhaltungszustand der Wälder. Zweitens drängen Holzprodukte GHG-intensive Materialien und fossile Brennstoffe. Drittens ist Kohlenstoff in Wäldern anfällig für Verlust durch natürliche Ereignisse wie Insektenbefalle oder Wildwaffen, wie in vielen Teilen der Welt, darunter Australien und Kalifornien. Bewirtschaftung der Wälder kann dazu beitragen, den Gesamtbestand der Kohlenstoffsequestrierung in den Wald- und Holzprodukten zu erhöhen, das Risiko des Verlusts an sequesteriertem Kohlenstoff zu verringern und den Einsatz fossiler Brennstoffe zu reduzieren." Der IPCC schlägt ferner vor, dass die Möglichkeit besteht, ein Leben aus forstwirtschaftlichen Anreizen zu machen, nachhaltige forstwirtschaftliche Praktiken zu fördern: „SFM [nachhaltige Waldbewirtschaftung], die Holz, Fasern, Biomasse und Nicht-Schätzbare Ressourcen bieten können, die eine langfristige Existenzgrundlage für Gemeinschaften bieten, das Risiko der Waldumwandlung auf nicht-waldgestützte Zwecke verringern (Settlementierung, Kultur usw.), und die Bodenproduktivität verringern so die Risiken der Landverschlechterung [...].Further: „Die langfristige Existenzgrundlage für Wälder, die nachhaltige Bewirtschaftung von Wäldern, die Umwandlung von Wäldern oder die Umwandlung von Wäldern (Hochwald). Die National Association of University Forest Resources Programme ist sich einig: „Forschung zeigt, dass die Nachfrage nach Holz dazu beiträgt, Land in Wäldern zu halten und Anreize für Investitionen in neue und produktivere Wälder zu schaffen, von denen alle erhebliche Kohlenstoffvorteile haben.“ Kann man die Auswirkungen von Märkten und Investitionen auf CO2-Auswirkungen prüfen, kann die Charakterisierung der Kohlenstoffauswirkungen aus der Waldbiomasse verzerren." Favero et al. konzentriert sich auf den potenziellen künftigen Anstieg der Nachfrage und argumentiert: „Erhöhung der Bioenergienachfrage erhöht die Kohlenstoffvorräte durch Aufforstungsmaßnahmen und eine intensivere Bewirtschaftung im Vergleich zu einem Fall ohne Bioenergie [...] höhere Biomassenachfrage wird den Wert von Holzland erhöhen, zusätzliche Investitionen in die Waldbewirtschaftung und die Aufforstung anregen und zu mehr Waldkohlenbeständen über die Zeit führen“. Daten aus der FAO zeigen, dass die meisten Holzpellets in Regionen produziert werden, die von nachhaltig bewirtschafteten Wäldern dominiert werden. Europa (einschließlich Russland) produzierte im Jahr 2019 54% der weltweiten Holzpest und der Holzkohlebestand in diesem Bereich stieg von 158.7 auf 172.4. Gt zwischen 1990 und 2020. Nordamerika produzierte 2019 29 % der weltweiten Pellets, während der Waldkohlebestand von 136.6 auf 140 Gt gestiegen ist.Kohlenstoffbestand sank von 94.3 auf 80.9 Gt in Afrika, 45,8 auf 41,5 Gt in Südostasien kombiniert, 33.4 auf 33.1 Gt in Ozeanien, 5 auf 4,1 Gt in Zentralamerika und von 161.8 auf 144,8 Gt in Südamerika. Holz-Flachs-Produktion in diesen Bereichen war 2019 mit 13,2 % kombiniert. Luxemburg Haus reagiert auf das obengenannte Argument: „Für die meisten Kohlenstoffbestände können aus Gründen, die vollständig mit Energie verbunden sind, dieselbe oder Erhöhung erhalten.“ Carbon-Payback-Zeit Manche Forschungsgruppen argumentieren immer noch, dass selbst wenn der europäische und nordamerikanische Waldkohlenstoffbestand wächst, es einfach zu lange dauert, bis geerntete Bäume wieder wachsen. EASAC z.B. argumentiert, dass die Welt auf dem richtigen Weg ist, um das vereinbarte Ziel von 1,5 Grad Temperaturerhöhung bereits in einem Jahrzehnt oder so CO2 aus Brandholz, das seit vielen Jahrzehnten in der Atmosphäre lebt, zu erreichen, bevor sie wiederaufladbar ist, es schwieriger machen, dieses Ziel zu erreichen. Sie weisen daher darauf hin, dass die EU ihre Nachhaltigkeitskriterien anpassen sollte, damit nur erneuerbare Energien mit CO2-Vertriebszeiten von weniger als 10 Jahren als nachhaltig definiert werden, z.B. Wind, Sonnenenergie, Biomasse aus Holzrückständen und Baumdüngern, die ansonsten verbrennt oder relativ schnell entschärfen würden, und Biomasse aus der kurzen Rotation (SRC). Chatham House ist sich einig, und darüber hinaus wird argumentiert, dass es in der Temperaturskala, wo die Erwärmung beschleunigt. Luxemburg Haus argumentiert auch, dass verschiedene Arten von Rundholz (meist Zellstoffholz) in der Pellet-Produktion in den USA verwendet werden. Künftige Metrics argumentiert, dass es für die Waldwirte keinen Sinn macht, Sägemehl an Pellets zu verkaufen, da sie für diesen Teil des Baums viel mehr Geld erhalten. Wälder machen 80-90% ihres Einkommens aus Sägeholz-Qualität (der niedrigere und dickere Teil des Baumstamms) und nur 10-15% aus Zellholz. der mittlere Teil der reifen Bäume (der dünnste Teil des Stammes, der oft ein wenig, plus Zweige) und b. Baumdünger (kleine, junge Bäume haben sich für eine höhere Produktivität des gesamten Waldstandes abgegrenzt). Diese Niedrigwertbiomasse wird hauptsächlich an Zellstoffmühlen für die Papierherstellung verkauft, in einigen Fällen aber auch an Pelletmühlen für die Pelletproduktion. Pellets werden in der Regel aus Sägewerkrückständen in Bereichen hergestellt, in denen Sägemehle vorhanden sind, und aus Zellholz in Gebieten ohne Sägewerken. Luxemburg Haus argumentiert weiter, dass fast alle verfügbaren Sägewerkrückstände bereits für die Pelletproduktion genutzt werden, so dass es keinen Raum für Expansion gibt. Für den Bioenergiesektor, der in Zukunft deutlich expandiert, muss mehr der geernteten Zellstoffholz zu Pellets gehen. Jedoch wird die Ernte von Zellholz (Agrardünken) die Möglichkeit für diese Bäume, alte zu wachsen und somit ihre Kohlenstoffhaltungskapazität zu maximieren. Im Vergleich zu Zellholz haben Sägewerkrückstände niedrigere Nettoemissionen: „Einige Arten von Biomasse-Futtermitteln können kohlenstoffneutral sein, mindestens über einen Zeitraum von einigen Jahren, einschließlich Sägewerkrückständen. Es handelt sich um Abfälle aus anderen Waldoperationen, die keine zusätzliche Ernte bedeuten, und wenn sonst als Abfall oder Rot verbrennt würden, würde in jedem Fall Kohlenstoff in die Atmosphäre freilassen. » Ein wichtiger Vorsprung für das "Blumewachstum ist zu langsam" ist die Ansicht, dass die CO2-Eigenschaft beginnen sollte, wenn Bäume aus besonderen, geernteten Wäldern gekämmt werden, und nicht, wenn die Bäume in diesen Tagen wachsen. Innerhalb dieses Rahmens ist es möglich, zu argumentieren, dass die Verbrennungsveranstaltung eine Kohlenstoffverschuldung schafft, die durch das Wiederaufwachsen der geernteten Flächen zurückgezahlt werden muss. Wenn man stattdessen davon ausgehen sollte, dass die CO2-Eigenschaft beginnen sollte, wenn die Bäume wachsen, wird es unmöglich zu argumentieren, dass der emittierte CO2-Ausstoß einen Schuldenstand darstellt. Künftige Metrice argumentieren beispielsweise, dass der geerntete Kohlenstoff keine Schulden ist, sondern „ [...] ein Vorteil, der von 30 Jahren des Managements und des Wachstums erzielt wurde [...]. Andere Forscher weisen jedoch darauf hin, dass "das ist wichtig für die Klimapolitik ist, den Unterschied in den künftigen atmosphärischen GHG-Werten zu verstehen und sich nicht an die Holzbiomasse zu wenden. Priores Wachstum des Waldes ist für die politische Frage unerheblich [...]. Manche Forscher begrenzen ihre Kohlenstoffbilanz auf bestimmte Waldgebiete, wobei die Kohlenstoffabsorption, die im Rest des Waldes stattfindet, ignoriert wird. In Widerspruch zu dieser einheitlichen holzverarbeitenden Praxis umfassen andere Forscher den gesamten Wald, wenn sie ihre Kohlenstoff-Rechnung tragen. Künftige Metrics z.B. argumentieren, dass der gesamte Wald CO2 kontinuierlich aufnimmt und daher sofort die relativ kleinen Mengen an Biomasse, die von Tag zu Tag in Biomasseanlagen verbrennt werden, kompensiert. IEA Bioenergie kritisiert EASAC, um die CO2-Abscheidung von Wäldern insgesamt zu ignorieren, und weist darauf hin, dass es keinen Nettoverlust von Kohlenstoff gibt, wenn die jährliche Ernte das jährliche Wachstum des Waldes nicht überschreitet. IPCC argumentiert ähnliche Leitlinien: "While individuelle Lage in einem Wald kann entweder Quellen oder Senken sein, die Kohlenstoffbilanz des Waldes wird durch die Summe des Netto-Ausgleichs aller Seiten bestimmt." IPCC stellt auch fest, dass der einzige universell anwendbare Ansatz für die CO2-Emissionen und CO2-Emissionen (Absorption) für die gesamte Landschaft (siehe unten). Bei der Berechnung der Gesamtmenge werden natürliche Störungen wie Feuer- und Insektenbefallungen untergraben, und was bleibt der menschliche Einfluss. Auf diese Weise funktioniert die gesamte Landschaft als Richtschnur für die Berechnung spezieller Treibhausgasemissionen: "In der AMASSU [Landwirtschaft, Forstwirtschaft und andere Landnutzung] wird die Landbewirtschaftung als die beste Annäherung des menschlichen Einflusses genutzt und damit die Schätzungen der Emissionen und Entfernungen auf bewirtschafteten Flächen werden als Ersatz für anthropogene Emissionen und Entfernungen verwendet, da die Vorwürfe anthropogener Auswirkungen auf landwirtschaftlich genutzte Flächen (siehe Kapitel 1). Dies ermöglicht Kohärenz, Vergleichbarkeit und Transparenz bei der Schätzung. Dieser Ansatz wird derzeit vom IPCC als einziger allgemein anwendbarer Ansatz zur Schätzung anthropogener Emissionen und Entfernungen im AMASSU-Sektor (IPCC 2006 IPCC 2010) anerkannt. Hanssen et al. stellt fest, dass die meisten Forscher bei dem Vergleich der fortgesetzten Holz-Pflanzenproduktion zu einem möglichen politischen Wandel, in dem der Wald geschützt ist, einen Zeitraum von 20 bis 50 Jahren für die Verbrennung von Holzpellets erwarten. Aber wenn man stattdessen die fortgesetzte Pelletproduktion auf die realistischeren Alternativszenarien von 1 vergleicht. anstatt alle geernteten Biomasse zu verwenden, um Papier, Zellstoff oder Holzplatten, 2 zu produzieren. völlige Abhängigkeit der dünnen Praxis (die kleinen Bäume allein lassen, mehr ihres Wachstumspotenzials realisieren, gleichzeitig aber das Wachstumspotenzial der größeren Bäume verringern) und 3. Lassen Sie die Waldrückstand allein, so dass es im Wald im Laufe der Zeit nicht sofort verbrannt wird, sondern in Kraftwerken fast sofort verbrannt wird, ist das Ergebnis, dass CO2-Rückschlag (Vergleichheit) für Holz-Flachs in allen Nachfrageszenarien um 0-21 Jahre sinken (siehe Abbildung auf dem richtigen Niveau). Die Schätzung basiert auf der Landschaft und nicht auf der individuellen holzverarbeitenden Praxis. Kurzfristige und langfristige Klimavorteile Forscher beider Seiten sind sich darin einig, dass die Emissionen kurzfristig im Vergleich zu einem Szenario ohne Bioenergie steigen könnten. IPCC stellt beispielsweise fest, dass Strategien zur Vermeidung von Treibhausgasemissionen immer einen kurzfristigen Minderungsnutzen bieten, aber argumentiert, dass die langfristigen Vorteile nachhaltiger Forsttätigkeiten größer sind: Vergleich zu einer Basislinie werden die größten kurzfristigen Gewinne immer durch Maßnahmen zur Emissionsvermeidung erreicht. Aber wenn eine Emission vermieden wurde, werden Kohlenstoffbestände in diesem Wald nur erhalten oder leicht erhöht. (...) Langfristig wird eine nachhaltige Waldbewirtschaftungsstrategie, die darauf abzielt, die Waldkohlebestände zu erhalten oder zu vergrößern, während gleichzeitig ein jährlicher Ertrag aus Holz, Fasern oder Energie aus dem Wald entsteht, den größten nachhaltigen Abbaunutzen erzeugen. IPCC stellt auch die Frage der Klimaauswirkungen für moderne Bioenergie im Allgemeinen in den Vordergrund: „Die Treibhausgasemissionen moderner Bioenergiealternativen sind in der Regel niedriger als die für fossile Brennstoffe [...].“Konsequenterweise sind die meisten der GHG-Eindämmungswege von IPCC enthalten eine umfangreiche Einführung von Bioenergietechnologien. Limited oder keine Bioenergiewege führen zu einem erhöhten Klimawandel oder zur Verlagerung der Reduktionslast von Bioenergie auf andere Sektoren. Zusätzlich steigen die Kosten für die Minderung. IEA Bioenergie setzt auch die langfristigen Vorteile ein: „Konflikt über die Emissionen in der Nähe ist kein starkes Argument, um Investitionen zu stoppen, die über 2030 hinaus zu einer Netto-Emissionsreduktion beitragen, sei es der Ausbau der Batterieherstellung, um die Elektrifizierung von Fahrzeugflotten, die Entwicklung der Eisenbahninfrastruktur oder die Entwicklung von Biomasseversorgungssystemen und Innovationen zu unterstützen, um biobasierte Produkte zu erschließen, die fossile Brennstoffe, Zement und andere GHG-intensive Produkte abbauen. Wir behaupten, dass es wichtig ist, sich auf den globalen Emissionspfad zu konzentrieren, der erforderlich ist, um die Klimastabilisierung zu erreichen, wodurch mögliche Handelsvorteile zwischen kurz- und langfristigen Emissionsreduktionszielen anerkannt werden. Ein starker Schwerpunkt auf kurzfristigen Kohlenstoffsalden kann zu Entscheidungen führen, die langfristige Klimaziele schwieriger zu erreichen.» IEA stellt fest, dass "die derzeitige Bioenergie-Einführungsquote deutlich unter den in CO2-Szenarios geforderten Werten liegt. Notwendig ist eine beschleunigte Einführung, um den Beitrag der nachhaltigen Bioenergie in allen Bereichen aufzustocken [...]."They empfiehlt einen fünffachen Anstieg der nachhaltigen Bioenergie-Erzeugung. Die National Association of University Forest Resources Programme stimmt überein und vertritt die Auffassung, dass ein Zeitraum von 100 Jahren empfohlen wird, um eine realistische Bewertung der kumulativen Emissionen zu erstellen: „Vergleich zwischen Holzbiomasseemissionen und fossilen Brennstoffemissionen zum Zeitpunkt der Verbrennung und für kurze Zeiträume, die anschließend nicht für eine langfristige Kohlenstoffakkumulierung in der Atmosphäre verantwortlich sind, können die komparativen CO2-Auswirkungen im Laufe der Zeit erheblich verzerren oder ignorieren.“ Die häufigste Zeitrahmen für die Messung der Auswirkungen von Treibhausgasen ist 100 Jahre, wie die weit verbreitete Nutzung von 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzialen zeigt. Dieser Zeitrahmen bietet eine genauere Berücksichtigung der kumulativen Emissionen als kürzere Intervalle." Kohlenstoffneutralität für Energiepflanzen wie Wälder ist die Gesamtmenge der CO2-äquivalenten Emissionen und Absorption zusammen, die bestimmt, ob ein Energiepflanzenprojekt positiv, kohlenstoffneutral oder kohlenstoffschädlich ist. Wenn die Emissionen in der Landwirtschaft, der Verarbeitung, dem Transport und der Verbrennung höher sind als das, was sowohl über als auch unter dem Boden während des Pflanzenwachstums aufgenommen wird, ist das Projekt positiv. Auch wenn die Gesamtabsorption über die Zeit höher ist als die Gesamtemissionen, ist das Projekt Kohlenstoff negativ. Viele Biomasseprojekte der ersten Generation sind CO2-positiv (eine positive Lebenszyklus-Kosten für Treibhausgase), insbesondere wenn Emissionen durch direkte oder indirekte Landnutzungsänderungen in die Berechnung der Treibhausgaskosten einbezogen werden. Laut IPCC sind indirekte Landnutzungsänderungen sehr ungewiss. Manche Projekte haben mehr Treibhausgasemissionen als einige fossile Alternativen. Transportkraftstoffe könnten in diesem Zusammenhang schlechter sein als feste Brennstoffe. Während des Pflanzenwachstums, das von einigen Monaten bis Jahrzehnten reicht, wird CO2 durch neue Anlagen wieder eingedämmt. Während die regelmäßigen Waldstände über mehrere Jahrzehnte hinweg Kohlenstoff Rotationszeit haben, hat die kurze Rotationswald (SRF) eine Rotationszeit von 8 bis 20 Jahren, und die kurze Rotation (SRC) beträgt 2–4 Jahre. Perennial Grases wie Miscanthus oder Naphier Gras haben eine Rotationszeit von 4 bis 12 Monaten. Neben der Aufnahme von CO2 und der Lagerung als Kohlenstoff in seinem vorgelagerten Gewebe werden Biomassekulturen auch als Kohlenstoff unter Boden, in Wurzeln und Boden gehalten. In der Regel mehr Kohlenstoff als Jahreskulturen, da die Grundbauung über viele Jahre hinweg unbegründet bleibt. Perennialkulturen vermeiden auch, dass die jährlichen Abhaltungsverfahren (Plowing, Abschwächung) mit wachsenden jährlichen Kulturpflanzen verbunden sind. Tilling hilft den Boden-Mikrobe-Populationen, den verfügbaren CO2-Ausstoß zu entlasten. Soil organischer Kohlenstoff wurde beobachtet, dass mehr unterhalb der Anbaukulturen als unter Anbaukulturen liegen, vor allem in Tiefe unter 30 cm (12 in). Meta-Study von 138 Einzelstudien von Harris et al. ergab, dass die zweite Generation proennialer Grases (miscanthus und Wechselgrasss) auf einem Ackerland im Durchschnitt fünfmal mehr Kohlenstoff im Boden als kurze Rotations-Koppice oder kurze Rotationsverlegungen (poplar und willow). McCalmont et al. Verglichen mit einer Reihe von Einzelberichten über die genetischenhus x Gigabit-Sequestration und stellte Anhäufungsraten von 0,42 bis 3,8 Tonnen pro Hektar pro Jahr fest, wobei eine durchschnittliche Anhäufungsrate von 1,84 Tonnen (0,74 Tonnen pro Jahr) oder 25% des gesamten geernteten Kohlenstoffs pro Jahr beträgt. Treibhausgase (GHG)-Einsparungen sind groß – auch ohne die Auswirkungen der Kohlenstoffsequestrierung zu erwägen –, hat der Mangel an Treibhausgasen eine Treibhausgaskosten von 0,4 bis 1,6 Gramm CO2-Äquivalent pro Megajoule gegenüber 33 Gramm für Kohle, 22 für Flüssiggas, 16 für Nordseegas und 4 für Holzchips aus den USA. Whitaker et al.argue, dass eine notleidende Pflanzenpflanze mit einem Ertrag von 10 Tonnen pro Hektar pro Jahr, die ausreichend Kohlenstoff unterhalb der Basis haben, dass die Ernte mehr als Ausgleich für Agrar-, Verarbeitungs- und Transportemissionen darstellt. In der Tabelle zu den richtigen Preisen werden zwei CO2-nachteilige Subventionswege und zwei CO2-positive Poplar-Produktionswege in Gramm CO2-Äquivalent pro Megajoule dargestellt. Die Bars sind sequential und bewegen sich und sinken, da die atmosphärischen CO2-Emissionen schätzungsweise steigen und sinken. Die grauen/blauen Bars repräsentieren die Emissionen in der Landwirtschaft, der Verarbeitung und dem Transport, die grünen Bars stellen den Klimawandel im Boden dar und die gelben Diamanten stellen insgesamt endgültige Emissionen dar. Erfolgreiche Sequestration hängt von Anlagen ab, da die besten Böden für die Sequestration diejenigen sind, die derzeit in Kohlenstoff liegen. Die unterschiedlichen Ergebnisse der Graphik zeigen diese Tatsache. Im Vereinigten Königreich wird eine erfolgreiche Ausscheidung für Ackerland über die meisten von England und Wales erwartet, wobei in Teilen Schottlands erfolglose Segration erwartet wird, da bereits kohlenstoffreiche Böden (bestehende Holzland) und niedrigere Erträge. Soils, die bereits reich an Kohlenstoff sind, umfassen Torfland und reife Wälder. Milner et al.further argumentieren, dass die erfolgreichste Kohlenstoffsequestration im Vereinigten Königreich unterhalb verbesserter Grünland stattfindet. Harris et al. weist jedoch darauf hin, dass sich der CO2-Gehalt von Grasland beträchtlich unterscheidet, so dass die Erfolgsquote der Landnutzungsänderungen von Grasland auf Perennial verändert. In der unteren Grafik wird der geschätzte Ertrag angegeben, der erforderlich ist, um CO2-Abweichungen für unterschiedliche Werte der bestehenden Bodencarbonatüberlastung zu erzielen. Je höher der Ertrag ist, desto wahrscheinlicher wird die CO2-Benachteiligung. Umweltauswirkungen biologische Vielfalt und Umweltverschmutzung Gasparatos et al. Überprüfung der aktuellen Forschung über die Nebenwirkungen aller Arten von erneuerbaren Energien und argumentiert, dass im Allgemeinen ein Konflikt zwischen "[7] standortspezifischen Erhaltungszielen und nationalen energiepolitischen/Klimaschutzprioritäten [...] besteht." Die Autoren argumentieren, dass zum Beispiel die biologische Vielfalt als ebenso legitimes Ziel der grünen Wirtschaft als Eindämmung der Treibhausgasemissionen angesehen werden sollte. Öl- und Zuckerrohre sind Beispiele für Pflanzen, die mit einer verminderten biologischen Vielfalt verbunden sind. Andere Probleme sind die Verschmutzung von Boden und Wasser durch die Verwendung von Düngemitteln/Pestizid und die Emission von Luftschadstoffen, vor allem aus der Verbrennung von Rückständen auf offenen Gebieten. Die Autoren weisen darauf hin, dass der Umfang der Umweltauswirkungen " zwischen verschiedenen Biomasse-Energieoptionen erheblich variiert. " Folgenabschätzungen empfehlen sie, "umweltfreundliche Bioenergie-Produktionspraktiken einzuführen, z.B. die Ausweitung von Monokulturanlagen, die Einführung umweltfreundlicher Produktionspraktiken, die Installation von Schadstoffkontrollmechanismen und die kontinuierliche Landschaftsüberwachung". Sie empfehlen auch " (...) multi-funktionale Bioenergielandschaften". Andere Maßnahmen umfassen "[7] sorgfältige Futterstockauswahl, da unterschiedliche Lagerbestände radikal unterschiedliche Umweltabwälzungen haben können. US-Studien haben beispielsweise gezeigt, dass landwirtschaftliche Nutztiere der zweiten Generation im Vergleich zu monokulturellen Jährlichen Kulturpflanzen wie Mais und Soja, die einen umfassenden Einsatz von Agrochemikalien machen, von der biologischen Vielfalt profitieren könnten. Morphanthus und Wechselgras sind Beispiele solcher Kulturen. Luftqualität Die traditionelle Verwendung von Holz in Kochöfen und offenen Bränden produziert Schadstoffe, die zu schweren gesundheitlichen und ökologischen Folgen führen können. Eine Umstellung auf moderne Bioenergie trägt jedoch zur Verbesserung der Lebensgrundlagen bei und kann die Bodenverschlechterung und die Auswirkungen auf Ökosystemleistungen verringern. Laut IPCC gibt es starke Beweise dafür, dass moderne Bioenergie „große positive Auswirkungen“ auf die Luftqualität hat. Bleibt man in Industrieanlagen, verringern die meisten Schadstoffe aus Holzbiomasse um 97-99,% im Vergleich zur offenen Verbrennung. Eine Untersuchung des Riesen-Gernens, die in regelmäßigen Abständen große Gebiete in Südasien abdeckt, hat festgestellt, dass zwei Drittel davon hauptsächlich von privaten Kochen und landwirtschaftlichen Brennelementen produziert wurden und ein Drittel von der Verbrennung fossiler Brennstoffe. Folgen der geringen Oberflächendichte Bioenergie ist zwar in der Regel bereit, einen Netto-Verringerungseffekt auf Treibhausgasemissionen auf globaler Ebene zu haben, doch kann die wachsende Biomassenachfrage einen erheblichen sozialen und ökologischen Druck an Orten erzeugen, in denen die Biomasse produziert wird. In erster Linie geht es um die niedrige Oberflächendichte von Biomasse (siehe unten). Die niedrige Oberflächendichte hat die Wirkung, dass viel größere Landflächen notwendig sind, um die gleiche Energiemenge zu erzeugen, verglichen mit fossilen Brennstoffen. In einigen Fällen wurden große Gebiete natürlicher Wälder illegal (z.B. in Rumänien und Sibirien) gemeldet, und der Restwald wurde auf Feuer gelegt, um illegale Einsätze zu decken. Pläne zur Entfernung von Gesteinen und Bäumen auf über 30 Millionen Hektar in Namibia, wobei die meisten der Biomasse für deutsche Kraftwerke vergeben wurden, haben Proteste von Umweltorganisationen verursacht. Die Organisationen argumentieren, dass die Bäume und Gestricke Kohlenstoff speichern und sie mehr CO2 vor Ort als die Verbrennung von Kohle verbrennen. Namibias Forscher argumentieren, dass das Gestricken niedrigere Einkommen für Landwirte, geringere Artenvielfalt, niedrigeres Grundwasser und Vertreibung von Wildtieren verursacht. Proteste gegen Holzausfuhren für Biomasse sind auch in Schweden und Kanada. In Belize wurde ein Unternehmen, das Holz-Flachs für britische Kraftwerke herstellte, für eine Reihe von Jahren Geldbuße in Höhe von 2,5 Millionen $ verhängt. Langstreckentransporte von Biomasse wurden als unerträglich und unhaltbar kritisiert. Produktion von Biomasse im Vergleich zu anderen erneuerbaren Energien Zur Berechnung der Landnutzungsanforderungen für unterschiedliche Arten von Kraftwerken ist es wichtig, die relevanten Oberflächenstromerzeugungsdichten zu kennen. Vaclav Smil schätzt, dass die durchschnittlichen Lebenszyklusoberflächendichten für Biomasse, Wind, Wasser- und Sonnenenergieerzeugung  W W/m2, 1 W/m2, 3 W/m2 bzw. 5 W/m2 (Strom in Form von Wärme für Biomasse und Strom für Wind, Wasser und Solar) sind. Lebenszyklusoberflächendichte umfasst Flächen, die von allen unterstützenden Infrastrukturen, Produktion, Bergbau/Harvesting und Stilllegung genutzt werden. Van Zalk et al.estimates 0.08 W/m2 für Biomasse, 0,14 W/m2 für Wasser, 1.84 W/m2 für Wind und 6.63 W/m2 für Solar (median Werte, mit keiner der erneuerbaren Quellen über 10 W/m2). fossiles Gas hat die höchste Oberflächendichte bei 482 W/m2, während die Kernkraft bei 240 W/m2 die einzige hochdichte und CO2-arme Energiequelle ist. Der durchschnittliche Stromverbrauch auf Eisfreiem Land beträgt 0,125 W/m2 (Heizung und Strom kombiniert), obwohl er in städtischen und industriellen Gebieten auf 20 W/m2 gestiegen ist.Pflanzen mit niedrigen Erträgen haben im Vergleich zu Pflanzen mit hohen Erträgen niedrigere Oberflächendichte. Zusätzlich, wenn die Anlagen nur teilweise genutzt werden, sinkt die Oberflächendichte sogar niedriger. Dies ist der Fall bei der Herstellung von Flüssigbrennstoffen. Manchmal wird Ethanol oft aus Zuckergehalt oder Maisstärke hergestellt, während Biodiesel häufig aus Rapsöl und Sojabohnen hergestellt wird. Smil schätzt die folgenden Verweigerungen für flüssige Brennstoffe: Ethanol Winter Weizen (USA) 0.08 W/m2 Corn 0,26 W/m2 (yield 10 t/ha) Wheat (Deutschland)  W W/m2Pananthus x Gigabit 0,40 W/m2 (jau 15 t/ha) Zuckercane 0.50 W/m2 (yield 80 t/ha nass) Jet Fuel Soybean 0.06 W/m2 Jathropa (marginalland) 0,20 W/m2 Palmöl 0,65 W/m2 Biodiesel Rapeseed 0,12 W/m2 (EU-Durchschnitt) Rapeseed (angemessen für Energieeinfuhren, Niederlande) 0,08 W/m2 Zuckerrüben (zu Energieeinfuhren, Spanien) 0.02 W/m2 Verbrennung einer festen Biomasse ist energieeffizienter als verbrennende Flüssigkeiten, da die gesamte Anlage verwendet wird. Maispflanzen, die eine feste Biomasse für Verbrennungen erzeugen, erzeugen mehr als doppelt so viel Strom pro Quadratmeter im Vergleich zu Maiswerken, die für Ethanol produzieren, wenn der Ertrag die gleiche ist: 10 t/ha erzeugt 0,60 W/m2 und 0,26 W/m2. Trockene Biomasse im Allgemeinen, einschließlich Holz, Unmittelhus und Schwarzer Gras, hat einen unbedeutenden Inhalt von etwa 18 GJ/t. Bei der Berechnung der Energieerzeugung pro Quadratmeter erhöht jeder t/ha Trockener Biomasse-Ertrag eine Anlageproduktion um 0.06 W/m2. Somit Smil schätzt die folgenden: groß angelegte Pflanzen mit Ananas, Acacias, Poplars und Willens in gemäßigten Regionen 0.9-0.90 W/m2 (yield 5–15 t/ha)Large Scale Pflanzen mit eucalyptus, acacias, leucaena, Pinus und dalbergia in tropischen und subtropischen Regionen 1.20-1.50 W/m2 (yield 20-25 t/ha)In Brasilien liegt der durchschnittliche Ertrag in Afrika, aber in Afrika. FAO (Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen) geschätzt, dass die Erträge aus der Waldpflanze von 1 bis 25 m3 pro Hektar pro Jahr weltweit liegen, was 0,02–0,7 W/m2 (0,4–12,2 t/ha): Pine (Russland) 0,02–0,1 W/m2 (0,4–2 t/ha oder 1–5 m3)Eucalyptus (Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay)0,7-0,7-0,7-0 (7,8,2 t/ha) Smil Schätzung, dass natürliche gemäßigte gemischte Wälder im Durchschnitt 1,5–2 Trockentonnen pro Hektar (2-2,5 m3, ähnlich 0,1 W/m2), von 0,9 m3 in Griechenland bis 6 m3 in Frankreich, erzielen. IPCC bietet durchschnittliche Netto-Jahres-Wachstumsdaten für natürliche Wälder weltweit. Nettowachstum variiert zwischen 0,1 und 9,3 Trockentonnen pro Hektar pro Jahr, wobei die meisten natürlichen Wälder zwischen 1 und 4 Tonnen und der globale Durchschnitt bei 2,3 Tonnen liegen. Durchschnittliches Nettowachstum der Pflanzenwälder variiert zwischen 0,4 und 25 Tonnen, wobei die meisten Anlagen zwischen 5 und 15 Tonnen und mit dem globalen Durchschnitt bei 9,1 Tonnen hergestellt werden. Smil schätzt, dass der weltweite Durchschnitt für Wind-, Wasser- und Solarstromerzeugung 1 W/m2, 3 W/m2 und 5 W/m2 beträgt. Um diese Oberflächenstromdichten abzugleichen, müssen die Anlageerträge 17 t/ha, 50 t/ha und 83 t/ha für Wind, Wasser und Solar erreicht werden. Dies scheint für die oben genannten tropischen Pflanzenarten (jaehr 20–25 t/ha) und für Elefantengrüne, z.B. Falschmittelhus (10-40 t/ha), und Natoh (15-80 t/ha), aber unwahrscheinlich für Wälder und viele andere Arten von Biomassepflanzen. Um den weltweiten Durchschnitt für Biokraftstoffe (0.3 W/m2) zu erreichen, müssen die Anlagen 5 Tonnen Trockenmasse pro Hektar pro Jahr produzieren. anstatt die Van Zalk Schätzungen für Wasser, Wind und Solar (0,14, 1.84 und 6.63 W/m2) zu verwenden, müssen die Erträge aus der Anlage 2 t/ha, 31 t/ha und 111 t/ha zum Wettbewerb erreichen. Nur die ersten beiden Erträge scheinen jedoch erreichbar. Erträge müssen angepasst werden, um die Menge der Feuchtigkeit in der Biomasse zu kompensieren (Verdampfung der Feuchtigkeit, um den Zündpunkt in der Regel zu erreichen). Die Feuchtigkeit von Biomasse Stroh oder Bales schwankt mit der umgebenden Luftfeuchtigkeit und eventuellen Vorverpackungen, während die Pellets einen standardisierten (ISO-definierten) Feuchtigkeitsgehalt von weniger als 10 % (Holz) und unter 15% (andere Pellets) aufweisen. Gleiches gilt für Wind, Wasser und Solar, die Stromübertragungsverluste belaufen sich weltweit auf etwa 8 % und sollten berücksichtigt werden. Liegt Biomasse für die Stromerzeugung und nicht für die Wärmeerzeugung vor, muss man feststellen, dass die Erträge ungefähr verdreifacht werden müssen, um mit Wind, Wasser und Solar zu konkurrieren, da die derzeitige Wärme zur Stromerzeugung nur 30–40% beträgt. Wenn sich die Oberflächendichte ohne Kostenvergleich vergleichen lässt, führt diese niedrige Wärme zur Energieeffizienz effektiv zu mindestens Solarparks aus, die sogar die höchsten Erträge aus Biomasseanlagen, die Oberflächendichte sinnvoll sind. Weltproduktion Siehe auch die Quellen externer Links Biomass interaktiv von PBL Netherlands Environmental Assessment Agency Forest, Nature and Biomass Mansoori, G. Ali; Enayati, Nader; Agyarko, L. Barnie (2015) Energie: Quellen, Utilisation, Rechtsvorschriften, Nachhaltigkeit, Illinois als Modellstaat. World Scientific. doi:10.1142/9699.ISBN UV981-4704-02-1. "All Solid Biomasse barometers Archiv". EurObserv