Chloroplasten sind Organellen, die Photoynthesis betreiben, wo die fotoynthetische Pigmente Chlorophyll die Energie von Sonnenlicht abbauen, sie umwandeln und in die Energiespeicher-Moleküle ATP und NADPH verkaufen und Sauerstoff aus Wasser in Pflanzen und Algenzellen freisetzen. Sie verwenden dann das ATP und NADPH, um organische Moleküle aus Kohlenstoffdioxid in einem Prozess zu machen, der als Calvin-Zyklus bekannt ist. Chloroplasten führen eine Reihe anderer Funktionen durch, darunter Fettsäuresynthese, viel Aminosäurensynthese und die Immunreaktion in Pflanzen. Die Zahl der Chloroplasten je Zelle variiert von einem, in unicellularen Algen bis zu 100 in Pflanzen wie Arabidopsis und Weizen. Chloroplast ist eine Art Organelle, die als plastid bekannt ist, die durch ihre beiden Membranen und eine hohe Konzentration von Chlorophyll gekennzeichnet ist. Andere plastid-Typen wie die Leukoplasten und die Chromoplasten enthalten wenig Chlorophyll und führen keine Photosynthese durch. Chloroplasten sind sehr dynamisch – sie werden in Pflanzenzellen umgewandelt und werden gelegentlich in zwei zu reproduzieren. Ihr Verhalten wird stark durch Umweltfaktoren wie leichte Farbe und Intensität beeinflusst. Chloroplasten, wie Mitochondria, enthalten ihre eigene DNA, die von ihrem Esurstor erbüttert wird – ein Fotoynthetic cyobacterium, das von einer frühen eukaryotischen Zelle geflohen wurde. Chloroplasten können nicht von der Pflanzenzelle hergestellt werden und müssen von jeder Tochterzelle während der Zellteilung ererbt werden. Mit einer Ausnahme (Amoeboid Paulinella chromphora) können alle Chloroplasten wahrscheinlich auf ein einziges endosymbiotisches Ereignis zurückverfolgt werden, wenn ein Cyanobacterium vom eukaryote geflossen wurde. Chloroplasten können trotzdessen in einem extrem breiten Spektrum von Organismen gefunden werden, was teilweise nicht einmal direkt miteinander zusammenhängt – eine Folge vieler sekundärer und sogar tertiärer endosymbiotischer Ereignisse. Das Wort Chloroplast wird aus den griechischen Wörtern Chloros (χλωρός) abgeleitet, die grüne und plastische Stoffe (πλάστης) bedeutet, die "das sind". Entdeckung Die erste endgültige Beschreibung eines Chloroplasts (Chlorophyllkörnen, "Grampen von Chlorophyll)" wurde von Hugo von Mohl in 1837 als getrennte Gremien innerhalb der grünen Pflanzenzelle erteilt. Andreas Franz Wilhelm Schimper würde diese Gremien als Chloroplastid (Chloroplastidenideniden) nennen. Eduard Strasburger verabschiedete 1884 den Begriff Chloroplasten (Chloroplastenen). Lineages und Evolution Chloroplasten sind eine der vielen Arten von Organellen in der Pflanzenzelle. Sie werden davon ausgegangen, dass sie sich von Endosymbiocyobacteria entwickelt haben. Mitochondria wird davon ausgegangen, dass sie aus einer ähnlichen Endosymbiose-Veranstaltung kommen, bei der ein Aerobic-Prokaryote überbrückt wurde. Dieser Ursprung von Chloroplasten wurde zunächst von dem russischen Biologen Konstantin Mereschkowski im Jahr 1905 vorgeschlagen, nachdem Andreas Franz Wilhelm Schimper 1883 beobachtet hatte, dass Chloroplasten sehr ähnlich sind. Chloroplasten werden nur in Pflanzen, Algen und der Amoeboid Paulinella chromphora gefunden. Muttergruppe: Cyanobacteria Chloroplasten gelten als Endosymbiotika Cyanobacteria. Cyanobacteria wird manchmal als blaue Algen bezeichnet, auch wenn sie prokaryotes sind. Sie sind ein vielfältiges Phyluminium, das Fotosynthesis tragen kann, und sind gnegativ, so dass sie zwei Zellmembranen haben. Cyanobacteria enthält auch eine peptidoglycan-Zellwand, die dicker ist als in anderen gramnegativen Bakterien und die zwischen ihren beiden Zellmembranen liegt. Wie Chloroplasten haben sie Thylakoids innerhalb. Auf den Thymlakoidmembranen sind Fotosynthetische Pigmente, einschließlich Chlorophyll a. Phycobilins sind auch gemeinsame zyobakteriale Pigmente, die in der Regel in hemisphere Phycobilisome, die außerhalb der Thymlakoidmembranen angebracht sind (phycobilins sind nicht mit allen Chloroplasten geteilt). Primäre Endosymbiose zwischen 1 und 2 Milliarden Jahren, ein freilebendes Zyoobacterium kam vor einem frühen eukaryotic Cell, entweder als Lebensmittel oder als interne Parasite, aber gelang es, die Phagocytic vacuole zu entkommen, die es enthalten war. Die zwei Innenhäupter, die alle Chloroplasten umgeben, entsprechen den äußeren und inneren Membranen der ancestralen Zyobacteriums Gramm negativen Zellwand und nicht der Phagosomalmembran vom Gastgeber, die wahrscheinlich verloren ging. Die neue zelluläre Person wurde schnell zu einem Vorteil, da sie Nahrungsmittel für den eukaryotischen Gastgeber bereitstellte, der es erlaubte, sich dort zu leben. Im Laufe der Zeit wurde das Cyanobacterium simuliert, und viele seiner Gene wurden verloren oder in den Kern des Gastgebers übertragen. Genome, die vermutlich über 3000 Gene enthalten, bleiben nur etwa 130 Gene in den Chloroplasten zeitgenössischer Pflanzen. Manche seiner Proteine wurden dann in den Zytoplasm der Gastzelle synthetisiert und ins Chloroplast (vormals das Zyobacterium) eingeführt. Kurz vor rund 90 bis 140 Millionen Jahren kam es wieder und führte zur Amoeboid Paulinella chromphora. Diese Veranstaltung wird als Endosymbiose bezeichnet, oder „Zellen, die in einer anderen Zelle leben, mit einem beiderseitigen Vorteil“. Die äußere Zelle wird in der Regel als Gastgeber bezeichnet, während die innere Zelle als Endosymbiont bezeichnet wird. Chloroplasten sind nach Mitochondria entstanden, da alle Eukaryotes Milochondria enthalten, aber nicht alle haben Chloroplasten. Dies wird als serielle Endosymbiose bezeichnet – eine frühe eukaryote, die die mildochondrion ancestor und einige Nachkommen davon abschließt, den Chloroplasten-Rückstor zu überbrücken und eine Zelle mit Chloroplasten und Mitochondria zu schaffen. Ob primäre Chloroplasten aus einer einzigen Endosymbiomasse-Veranstaltung oder einer Vielzahl unabhängiger Blässe in verschiedenen eukaryotischen Linien stammen, wurde lange diskutiert. Organismen mit primären Chloroplasten sind mittlerweile in der Regel ein einziger Ausstor, der vor 600 bis 2000 Millionen Jahren in einem Zytosenium aufgenommen wurde. Es wurde vorgeschlagen, das engste Lebensverhältnis dieses Bakteriums ist Gloeomargarita lhophora. Die Ausnahme ist das amoeboide Paulinella chromphora, das aus einem Ex-Eigenstor stammt, der vor 90-500 Millionen Jahren in einem Prochlorokoccus-Cyanobacterium eingenommen wurde. Diese Chloroplasten, die direkt auf einen zyobakterien ancestor zurückverfolgt werden können, sind als primäre plastids bekannt (Pflanzen in diesem Zusammenhang bedeutet fast dasselbe wie Chloroplast. Alle primären Chloroplasten gehören zu einer von vier Chloroplasten-Linien – der Gluucophyte Chloroplastenlinie, der Amoeboid Paulinella chromphora Linieage, der Rhoophyte (rote) Chloroplastenlinie oder der Chloroplastidan (grüne) Chloroplastenlinie. Die Rhophyte- und Chloroplastidan-Linien sind die größten, wobei Chloroplastidan (grün) die Landanlagen enthält. Glaucophyta In der Regel gilt das Endosymbiose-Veranstaltung als in der Archaeplastida aufgetreten, in der die Glaucophyta die möglichst frühe Differenzierung darstellt. Die Glaucophyte Chloroplast-Gruppe ist die kleinste der drei primären Chloroplasten-Linien, die in nur 13 Arten gefunden werden, und wird davon ausgegangen, dass sie die erste Gruppe sind. Glaucophytes verfügen über Chloroplasten, die eine peptido Glyzerwand zwischen ihren Doppelmembranen wie ihrem zyo-bakteriellen Elternteil halten. Aus diesem Grund sind auch Glaucophyte Chloroplasten bekannt als muroplasten (Zyanoplasten oder Zyklen). Glaucophyte Chloroplasten enthalten auch konzentrierte, nicht bekämpfte Thymlakoide, die ein Carboxysome umgeben – eine icosastorische Struktur, die Glaucophyte Chloroplasten und Zyobacteria ihre Kohlenstofffestsetzungs-Enzym RuBisCO aufrechterhalten. Die Stärke, die sie synthetisieren, sammelt außerhalb des Chloroplasts. Wie Zyobacteria, glaucophyte und Rhoophyte Chloroplast Thymlakoide werden mit leichten Verwertungsstrukturen namens Phycobilisome betrieben. Aus diesen Gründen gelten Glaucophyte Chloroplasten als ein substantieller Zwischenfall zwischen Cyanobacteria und den weiter entwickelten Chloroplasten in roten Algen und Pflanzen. Rhodophyceae (rote Algen) Schwarzophyte oder rote Chloroplast-Gruppe ist eine weitere große und vielfältige Chloroplastenlinie. Rhodophyte Chloroplasten werden auch Rhodophyte genannt, "rote Chloroplasten". Rhodoplasten haben eine Doppelmembran mit einem intermembranen Raum und Phycobilin Pigmenten, die in Phycobilisome auf den Thymlakoidmembranen organisiert sind, um ihre Thymlakoide zu verhindern. Manche enthalten Pyrenoide. Rhodoplasten haben Chlorophylla und Phycobilins für Photoynthetische Pigmente; die Phycobilin phycoerythrin ist für viele rote Algen verantwortlich. Da sie aber auch die blaue Chlorophylla und andere Pigmente enthalten, werden viele von der Kombination zu violett. Das rote Phycoerytherin-Pflanzen ist eine Anpassung, um roten Algen mehr Sonnenlicht in tiefen Gewässern – wie etwa rote Algen, die in flachem Wasser leben, zu helfen, in ihren Rhooplasten weniger phycoerythrin zu haben, und können grüner erscheinen. Rhodoplasten synthetisiert eine Form der Stärke namens Furideanstärke, die in Granulate außerhalb der Rhodoplasten, im Zytoplasm der Roten Alga sammelt. Chloroplastida (grüne Algen und Pflanzen) Chloroplastida Chloroplasten oder grüne Chloroplasten sind eine weitere große, sehr vielfältige primäre Chloroplastenlinie. Ihre Aufnahmeorganismen sind häufig als grüne Algen und Landpflanzen bekannt. Sie unterscheiden sich von Glaucophyte und roten Algal Chloroplasten, da sie ihre Phycobilisome verloren haben und stattdessen Chlorophyll b enthalten. Die meisten grünen Chloroplasten sind (obverständlich) grün, aber einige sind nicht, wie einige Formen von Hæmatococcus pleualis, weil sie Pigmente, die die grünen Farben von Chlorophylls übersteigen, enthalten. Chloroplastida Chloroplasten haben die peptido Glyzerwand zwischen ihrer doppelten Membran verloren und einen intermembranen Raum verlassen. Manche Pflanzen scheinen die Gene für die Synthese der Peptido Glykolanschicht gehalten zu haben, obwohl sie für die Verwendung in Chloroplast-Bereichen anstelle der Verwendung wieder verwendet wurden. Die meisten Chloroplasten, die in diesem Artikel dargestellt werden, sind grüne Chloroplasten. Green Algen und Pflanzen halten ihre Stärke in ihren Chloroplasten und in Pflanzen und einigen Algen, sind die Chloroplast Thymoide in sächsischen Flachs angeordnet. Manche grünen Algal-Chloroplasten enthalten eine Struktur namens Pyrenoid, die funktionell dem Gucophyte carboxysome ähnelt, da es dort liegt, wo RuBisCO und CO2 auf Chloroplast konzentriert sind. Helicosporidium ist eine Art von nichtphotosynthetic parasitic grünen Algen, die eine hängige Chloroplast enthalten. Gene aus Chloroplasten und Atomgene, die die Anwesenheit eines Chloroplastens anzeigen, wurden in Helicosporidium gefunden, auch wenn niemand das Chloroplast selbst gesehen hat. Paulinella chromphora Obwohl die meisten Chloroplasten aus dem ersten Satz endosymbiotischer Ereignisse stammen, ist Paulinella chromphora eine Ausnahme, die vor kurzem eine Photoynthetic cyobakteribiont erworben hat. Es ist nicht klar, ob das Systemmbiont eng mit dem ancestralen Chloroplast anderer Eukaryotes zusammenhängt. Paulinella chromphora kann in den frühen Phasen der Endosymbiose einige Einblicke in die Entwicklung von Chloroplasten bieten. Paulinella-Zellen enthalten eine oder zwei Wurst, die blaugrüne Fotosynthesierungsstrukturen namens chromphores, die aus dem Zyobacterium Synechococcus stammen. Edelsteine können nicht außerhalb ihres Gastgebers überleben. Chromatophore DNA ist etwa eine Million Basispaare lang, mit rund 850 Proteinen, die Gene kodieren –far weniger als die drei Millionen Basispaare Synechococcus Genom, aber viel größer als das etwa 150.000 Basisgenom des simulierten Chloroplasts. Chromatophores haben viel weniger DNA in den Nucleus ihres Gastgebers übertragen. Rund 0,3-0,8 % der Kernenergie-NA in Paulinella sind aus dem Chromphore, verglichen mit 11–14% der Chloroplastin in Pflanzen. Sekundäre und tertiäre Endosymbiose vieler anderer Organismen erhalten Chloroplasten aus der primären Chloroplastenlinie durch sekundäre Endosymbiose – eine rote oder grüne Alga, die ein Chloroplast enthalten. Diese Chloroplasten sind als sekundäre plastids bekannt. Primäre Chloroplasten haben zwar eine Doppelmembran aus ihrem Zyobakterien Zünder, aber sekundäre Chloroplasten haben zusätzliche Membranen außerhalb des Originals, als Folge des zweiten endosymbiotischen Ereignisses, wenn eine nichtphotosynthetische eukaryote, die ein Chloroplast-haltiges Alga entwickelt hat, aber es versäumt hat, es zu Beginn dieser Geschichte zu verdauen. Die geflossene Alga wurde zerbrochen, wodurch nur seine Chloroplasten und manchmal seine Zellmembran und Nukleus, die ein Chloroplast mit drei oder vier Membranen bilden – die beiden Zyo-Aluminiummembranen, manchmal die Membrane von Alga und die Phasomal vacuole aus der Zellmembran des Gastgebers. Die Gene im Nucleus von Phagocytosed eukaryote werden oft in den Nucleus des zweiten Gastgebers übertragen. Cryptomonaudits und Chlorarachniophytes behalten die Nukleus von Phagocytosed eukaryote, ein Gegenstand, der als Nukleomorph bezeichnet wird, das zwischen den zweiten und dritten Membranen des Chloroplasts liegt. Alle sekundären Chloroplasten kommen aus grünen und roten Algen – keine sekundären Chloroplasten aus Glaucophytes wurden beobachtet, was wahrscheinlich darauf zurückzuführen ist, dass Glaucophytes in der Natur relativ selten sind und weniger wahrscheinlich von einem anderen eukaryote übernommen wurden. Green algal abgeleitete Chloroplasten Green Algen wurden von den Euglenids, Chlorarachniophytes, einer Trennlinie von Dinoflagellates und möglicherweise dem Ionenstor der CASH-Linie (Chipomonads, Alveolates, transmenopiles und haptophytes) in drei oder vier getrennten Bläschchen aufgenommen. Viele grüne Algal abgeleitete Chloroplasten enthalten Pyrenoide, aber im Gegensatz zu Chloroplasten in ihren grünen Algal-Präparaten sammelt das Lagerprodukt in Granulaten außerhalb der Chloroplasten. Euglenophyse Euglenophytes sind eine Gruppe gemeinsamer flaggepflichtiger Protisten, die Chloroplasten enthalten, die aus einer grünen Alga abgeleitet werden. Euglenophyte Chloroplasten haben drei Membranen – es wird davon ausgegangen, dass die Membran des primären Endosymbionts verloren ging, die Zyobakterien zu verlassen und die phagosomalische Membrane des zweiten Gastgebers. Euglenophyte Chloroplasten haben ein Pyrenoid und Thymlakoide, die in drei Gruppen gestapelt werden. Fotosynthetisches Produkt wird in Form von Paramylon gelagert, das in Membrangraules im Zytoplasm der Euglenophyte enthalten ist. Chlorarachniophytes Chlorarachniophytes sind eine seltene Gruppe von Organismen, die auch Chloroplasten aus grünen Algen enthalten, obwohl ihre Geschichte komplizierter ist als die der Euglenophyten. Chlorarachniophytes wird als Eukaryote mit einem roten Algal abgeleiteten Chloroplast angesehen. Man geht davon aus, dass er seine erste rote Algal-Chloroplasten verloren hat und später ein grünes Alga geflohen hat, das ihm die zweite grüne Algal abgeleitete Chloroplastin verleiht. Chlorarachniophyte Chloroplasten werden von vier Membranen gebunden, außer in der Nähe der Zellmembran, wo die Chloroplasten in eine Doppelmembran umgewandelt werden. Ihre Thylakoids sind in losen Flachs von drei angeordnet. Chlorarachniophytes haben eine Form von Polysacchariden namens Chrysrysolaminarin, die sie im Zytoplasm speichern, die oft über den Chloroplast pyrenoid gesammelt werden, der in den Zytoplasm verwickelt ist. Chlorarachniophyte Chloroplasten sind bemerkenswert, weil die grünen Alga, die sie gewonnen haben, nicht vollständig zerbrochen worden sind – auch Nucleus ist nach wie vor ein Nukleomorph gefunden, der zwischen der zweiten und dritten Chloroplastinmembranen – dem Periplastid-Raum, der dem Zytoplasm von Green alga entspricht. Prasinophyte-derived dinophyte chloroplast Lepidodinium viride und seine nahen Verwandten sind dinophytes (siehe unten), die ihren ursprünglichen Peridin Chloroplast verloren haben und mit einem grünen Algal abgeleiteten Chloroplast (vor allem eine prasinophyte) ersetzt haben. Lepidodinium ist die einzige dinophyte, die ein Chloroplast aufweist, das nicht von der Rhooplast-Linie entfernt ist. Chloroplast ist von zwei Membranen umgeben und hat kein Nukleomorph – alle Nukleomorphgene Gene wurden auf den dinophyte Nucleus übertragen. Das Endosymbiotische Ereignis, das zu diesem Chloroplast geführt hat, war eher die sekundäre Endosymbiose als die tertiäre Endosymbiose – das Endosymbiont war ein grünes Alga mit einem primären Chloroplast (als Sekundärchloroplast). Rote Algal abgeleitete Chloroplasten Cryptophytes Cryptophytes oder Kryptophytes sind eine Gruppe von Algen, die ein rotes Chloroplast enthalten. Cryptophyte Chloroplasten enthalten ein Nukleomorph, das die Chlorarachniophytes oberflächlich ähnelt. Cryptophyte Chloroplasten verfügen über vier Membranen, die in äußerster Randlage mit dem rauen endoplasischen Reticulum stehen. Sie bilden eine normale Stärke, die in Granulaten gelagert wird, die im Periplastid-Raum gefunden werden – von der ursprünglichen Doppelmembran, an dem Ort, der dem Zytoplasm der roten Alga entspricht. Innerhalb von Kryptophyte Chloroplasten ist ein Pyrenoid und Thymlakoide in Flachs von zwei. Ihre Chloroplasten verfügen nicht über phycobilisome, aber sie verfügen über phycobilin Pigmente, die sie in ihrem Thymlakoid-Raum halten, anstatt auf der Außenseite ihrer Thymlakoidmembranen festzusetzen. Cryptophytes kann bei der Verbreitung von roten Algal-basierten Chloroplasten eine Schlüsselrolle gespielt haben. Haptophyse Haptophytes sind ähnlich und eng mit Kryptophysikern oder heterogenen Reflexphyten verbunden. Ihre Chloroplasten fehlen ein Nukleomorph, ihre Thylakoide sind in dreifachen und sie synthetisieren die brysolaminarin Zucker, die sie vollständig außerhalb des Chloroplasts speichern, im Zytoplasm der haptophyte. Hetero Reinphytes (stramenopiles) Die heterotischen Pflanzen, auch bekannt als die transmenopiles, sind eine sehr große und vielfältige Gruppe von eukaryotes. Photoautotrophic Lineage, Ochrophyta, einschließlich der Diatome und der Braune Algen, goldene Algen und gelb-grüne Algen, enthält auch rote Algal abgeleitete Chloroplasten. Heterokont chloroplasten sind sehr ähnlich wie haptophyte Chloroplasten, die einen Pyrenoid, Triplet Thymlakoids und einige Ausnahmen enthalten, die vier Ebenen plastidiktieren, die äußeren epiplastischen Membranen im Zusammenhang mit dem Endosoplasmiculum. Wie haptophytes lagern Heterogene Pflanzenzucker in Chrysolaminarin Granulaten im Zytoplasm. Hetero Reinphyte Chloroplasten enthalten Chlorophyll a und mit wenigen Ausnahmen Chlorophyll c, aber auch Carotenoide, die ihnen ihre vielen Farben verleihen. Apicomplexans, Chromriden und dinophytes Die Alveolaten sind eine große Klade von einseitigen eukaryotes von autotrophischen und heterotrophischen Mitgliedern. Das wichtigste gemeinsame Merkmal ist die Anwesenheit von kortikaler (outer-Region) alveoli (Pflanzen). Diese sind flachgewalzte Bänke (Pflanzen) in eine ständige Schicht, die gerade unter der Membran und deren Unterstützung verpackt ist, die in der Regel ein flexibles Kraftstoff (thin Haut) bilden. In Detoflagellate bilden sie oft Rüstungsplatten. Viele Mitglieder enthalten ein rot-algal abgeleitetes plastid. Kennzeichnend für diese vielfältige Gruppe ist der häufige Verlust von Fotosynthesis. Jedoch wird eine Mehrheit dieser heterotrophen Stoffe weiterhin eine nicht-photosynthetische plastid verarbeiten. Apicomplexe Apicomplexans sind eine Gruppe von Alveolaten. Wie die Helicosproidia, sie sind parasitisch und haben ein Nonphotosynthetisches Chloroplast. Sie waren einmal davon ausgegangen, dass sie mit der Helicosproidia in Zusammenhang stehen, aber es ist jetzt bekannt, dass die Helicosproida eher grüne Algen als Teil der CASH-Linie sind. The apicomplexans sind Plasmodium, die Malaria parasite. Viele Apicomplexans halten eine unerhebliche rote Algal abgeleitete Chloroplastie, die sie von ihren Vorfahren erbt. Andere Apicomplexans wie Cryptosporidium haben das Chloroplast vollständig verloren. Apicomplexans speichern ihre Energie in Amylopectin Granulaten, die in ihrem Zytoplasm liegen, obwohl sie nichtphotosynthetic sind. Apicoplasten haben alle fotoynthetischen Funktionen verloren und enthalten keine Fotosynthetischen Pigmente oder echte Thymlakoide. Sie werden von vier Membranen gebunden, aber die Membranen sind nicht mit dem endoplasmic reticulum verbunden. Die Tatsache, dass Apicomplexans ihre nichtphotosynthetische Chloroplastie immer noch halten, zeigt, wie das Chloroplast wichtige Funktionen anderer als Fotosynthesis ausübt. Pflanzenchloroplasten bieten Pflanzenzellen mit vielen wichtigen Dingen neben Zucker an, und Aoplasten sind nicht anders – sie bilden Fettsäure, isopentenyl pyrophosphate, Eisen-Sulfur-Cluster und führen einen Teil des Heme-Weges durch. Dies macht die Apicoplastin ein attraktives Ziel für Arzneimittel, um apicomplexan-bedingte Krankheiten zu heilen. Die wichtigste apicoplastische Funktion ist die offenetenylpyrophosphatsynthese – in der Tat, apicomplexans Diät, wenn etwas mit dieser Apicoplast-Funktion beeinträchtigt wird, und wenn Apicomplexans in einem isopentenyl pyrophosphate-rich Medium angebaut werden, kippen sie die Organelle.Chromerids The Chromerida ist eine neu entdeckte Gruppe von Algen aus australischen Korallen, die einige enge Photoynthetische Verwandte der Apicomplexans umfasst. Erst im Jahr 2001 wurde das erste Mitglied, Chromera velia, entdeckt. Die Entdeckung von Chromera velia mit ähnlicher Struktur wie die Apicomplexanss bietet einen wichtigen Zusammenhang in der Entwicklungsgeschichte der Apicomplexans und dinophytes. Ihre plastids haben vier Membranen, fehlende Chlorophyll c und verwenden die Art II Form von RuBisCO, die aus einem horizontalen Transferereignis gewonnen wurde. Dinophyse Die Dinoflagellate sind noch eine andere sehr große und vielfältige Gruppe von Protisten, von denen etwa die Hälfte (mindestens teilweise) Fotosynthetic sind. Die meisten dinophyte Chloroplasten sind sekundäre rote Algal abgeleitete Chloroplasten. Viele andere Dinophyte haben die Chloroplasten (die nichtphotosynthetische Art von Dinoflagellat) verloren oder ersetzt, obwohl tertiäre Endosymbiose – die Verschärfung anderer eukaryotischer Algen mit einem roten Algal abgeleiteten Chloroplast. Andere ersetzen ihre ursprüngliche Chloroplast mit einem grünen Algal abgeleiteten. Die meisten Dinophyte Chloroplasten enthalten Form II RuBisCO, mindestens die Fotosynthetic Pigmente Chlorophyll a, Chlorophyll c2, Beta-carotene und mindestens eine dinophyte-unique xanthophyll (peridinin, dinoxanthin oder dinoxanthin), die eine goldene Farbe verleiht. All dinophytes speichern Stärke in ihrem Zytoplasm, und die meisten haben Chloroplasten mit Thylakoiden, die in Stapeln von drei angeordnet sind. Die häufigste Dinophyte Chloroplast ist die Peridin-Typ Chloroplast, die durch das Carotenoid-Pyidin in ihren Chloroplasten sowie Chlorophyll a und Chlorophyll c2 gekennzeichnet ist. Peridinin wird in keiner anderen Gruppe von Chloroplasten nicht gefunden. Jeidinin Chloroplast wird durch drei Membranen (auch zwei) gebunden, die die rote Algal endosymbionts ursprüngliche Zellmembran verloren haben. Die äußeren Membranen in äußerster Randlage sind nicht mit dem endoplasmic reticulum verbunden. Sie enthalten ein Pyrenoid und haben dreit-stacked Thymlakoids. Starch befindet sich außerhalb des Chloroplasts. Ein wichtiges Merkmal dieser Chloroplasten ist, dass ihre Chloroplasten DNA stark reduziert und in viele kleine Kreise zersplittert ist. Der Großteil des Genoms hat in den Nukleus umgewandelt, und nur kritische Fotosynthesis-bezogene Gene bleiben im Chloroplast. Peridin Chloroplast wird davon ausgegangen, dass es sich um die ursprüngliche Chloroplaste von dinophytes handelt, die in mehreren anderen Dinophyte-Linien verloren, ersetzt, ersetzt oder in Betrieb genommen wurde. Fucoxanthin-taining (haptophyte-derived) dinophyte Chloroplasten Die Fucoxanthin dinophyte-Linien (einschließlich Karlodinium und Karenia) verloren ihre ursprüngliche rote Algal abgeleitete Chloroplast und ersetzten sie mit einem neuen Chloroplast, das aus einem haptophyte endosymbiont abgeleitet wurde. Karlodinium und Karenia nahmen wahrscheinlich verschiedene heterogene Reflexphyte auf. Da das haptophyte Chloroplast vier Membranen hat, dürfte die tertiäre Endosymbiose eine sechs Membrane Chloroplast erzeugen, die die häptophyte Zellmembran und die dinophyte phsomalen vacuole ergänzen. Jedoch wurde die haptophyte stark reduziert, von einigen Membranen und ihrem Nukleus gestapelt, wodurch nur seine Chloroplasten (mit ihrer ursprünglichen Doppelmembran) und möglicherweise eine oder zwei weitere Membranen um sie verlassen. Fucoxanthin-haltige Chloroplasten zeichnen sich durch das Pigment Fucoxanthin (tatsächlich 19′-hexanoyloxy-fucoxanthin und/oder 19′-Butanoyloxy-fucoxanthin) und No peridin aus. Fucoxanthin wird auch in häptophyte Chloroplasten gefunden, die Nachweise für die Einbringung von Stoffen liefern. Diatom-derive Dinophyte Chloroplasten Manche Dinophyte, wie Kryptoperidinium und Durinskia haben einen Diatom (hetero-Strahlung) abgeleiteten Chloroplast. Diese Chloroplasten werden bis zu fünf Membranen gebunden (je nachdem, ob der gesamte diatome endosymbiont als Chloroplast oder nur das rote Algal abgeleitete Chloroplast in ihm gezählt wird). Die diatome endosymbiont wurde relativ wenig reduziert – sie behält immer noch ihre ursprüngliche Mitochondria und hat endoplasmic reticulum, Ribosomes, ein Nukleus und natürlich rote Algal abgeleitete Chloroplasten – praktisch eine komplette Zelle, alle innerhalb des endoplasmiculum lumen. Diatom endosymbiont kann jedoch seine eigenen Lebensmittel nicht speichern – die Lagerung Polysaccharid wird in Granulaten im Zytoplasm des dinophyte Hosts gefunden. Diatom endosymbionts Nucleus ist vorhanden, aber es kann wahrscheinlich nicht als Nukleomorph bezeichnet werden, weil es kein Zeichen für die Verringerung des Genoms zeigt und sogar erweitert worden sein könnte. Diatoms wurden mindestens drei Mal durch Dinoflags geschwemmt. Der Diatom endosymbiont wird von einer einzigen Membran gebunden, innerhalb derer Chloroplasten mit vier Membranen sind. Wie der Diatom endosymbiont's diatom ancestor haben die Chloroplasten dreit Thylakoids und Pyrenoide. In einigen dieser Genera sind die Diatom endosymbionts Chloroplasten nicht die einzigen Chloroplasten im dinophyte. Die ursprüngliche dreidimensionale Peridin Chloroplast ist immer noch umgestaltet, um in ein Augenpot umgewandelt zu werden. Kleptoplastidy In einigen Gruppen von Mixotrophischen Protisten, wie etwa einige Dinoflagellate (z.B. Dinophysis), werden Chloroplasten von einem gefangenen Alga getrennt und vorübergehend verwendet. Diese klepto chloroplasten dürfen nur eine Lebensdauer von wenigen Tagen haben und werden dann ersetzt. Cryptophyte-derive dinophyte chloroplast Mitglieder der Gattung Dinophysis haben ein phycobilin-haltiges Chloroplast, das aus einer Kryptophysik gewonnen wird. Kryptophyte ist jedoch kein endosymbiont – nur das Chloroplast scheint aufgenommen worden, und das Chloroplast hat seine Nukleomorphen und äußeren in äußerster Randlage gestapelt, sodass es nur ein zweidimensionales Chloroplast gibt. Cryptophyte Chloroplasten benötigen ihre Nukleomorphen, um sich zu halten, und Dinophysis-Arten, die allein in der Zellkultur angebaut werden, können nicht überleben, so dass es möglich ist (aber nicht bestätigt) dass die Dinophysis Chloroplastoplasten ein kleptoplastif ist, so dass Dinophysis Chloroplasten tragen und Dinophysis-Arten müssen, um neue Chloroplasten zu erhalten, um die alten zu ersetzen. Chloroplastische DNA Chloroplasten, wie andere Arten von plastid, enthalten ein Genom, das von dem in der Zellkerne getrennt ist. Im Jahr 1959 wurde das Vorhandensein von Chloroplast DNA (cpDNA) biochemischer Art festgestellt und 1962 durch Elektronenmikroskopie bestätigt. Die Entdeckungen, die das Chloroplast enthält Ribosomen und die Proteinsynthese führt, zeigten, dass das Chloroplast genetisch halbautonom ist. Chloroplast DNA wurde 1986 erste Sequenziert. Inzwischen wurden Hunderte von Chloroplasten DNA aus verschiedenen Arten gestrichen, aber sie sind vor allem die landwirtschaftlichen Pflanzen und grünen Algen –Grucophyte, rote Algen und andere Algengruppen sind extrem unterrepräsentiert, was in der Lage ist, einige Verzerrungen bei den Ansichten typischer Chloroplast DNA-Strukturen und -Inhalte einzuführen. Molekularstruktur Nur wenige Ausnahmen haben die meisten Chloroplasten ihr gesamtes Chloroplastgen zusammen mit einem einzigen großen runden DNA-Molekül, in der Regel 120.000-170.000 Basispaare lang. Sie können eine Größe von rund 30 bis 60 Mikrometern haben und eine Masse von etwa 80 bis 130 Millionen daltons haben. Obwohl in der Regel als Kreislaufmolekül gedacht ist, gibt es einige Hinweise, dass Chloroplast DNA-Moleküle häufiger linear wirken. Konvertierte Wiederholungen Viele Chloroplast-DNAs enthalten zwei invertierte Wiederholungen, die einen langen Einzelkopieabschnitt (LSC) von einem kurzen Abschnitt (SSC) trennen. Obwohl ein bestimmtes Paar invertierter Wiederholungen selten völlig identisch sind, sind sie immer sehr ähnlich, was offensichtlich aus einer konzertierten Entwicklung resultiert. Die invertierten wiederholten sind frei und reichen von 4000 bis 25.000 Basispaaren, die jeweils vier oder mehr als 150 Gene enthalten. In Betrieben werden in der Regel am oberen Ende dieses Bereichs um 20 000 bis 25 000 Basispaare gestrichen. Die inverteilten wiederholten Regionen werden bei Landanlagen stark bewahrt und akkumuliert wenige Mutationen. Ähnliche inverteilte wiederholte in den Genomen von Zyobacteria und den anderen beiden Chloroplasten (Galucophyta und Rhophyceae), weisen darauf hin, dass sie die Chloroplasten vorziehen, obwohl einige Chloroplasten DNA die invertierten Wiederholungen verloren haben oder zerbrochen haben. Es ist möglich, dass die invertierten wiederholten Verbesserungen dazu beitragen, den Rest des Chloroplastgenoms zu stabilisieren, da Chloroplast-DNAs, die einige der invertierten Wiederholungssegmente verloren haben, tendenziell mehr erhalten. Nucleoids Neue Chloroplasten können bis zu 100 Kopien ihrer DNA enthalten, obwohl die Zahl der Chloroplasten DNA-Erzeugnisse um etwa 15 bis 20 verringert wird, als Chloroplastenalter. Sie sind in der Regel in Nukleoide verpackt, die mehrere identische Chloroplast DNA-Ringe enthalten können. Viele Nukleoide können in jedem Chloroplast gefunden werden. In substantiellen roten Algen werden die Chloroplasten DNA-Nukleoide im Zentrum der Chloroplast zusammengelegt, während in grünen Pflanzen und grünen Algen die Nukleoide über die Stromstroma verteilt werden. Obwohl Chloroplast DNA nicht mit echten Hetones in roten Algen assoziiert ist, wurden ähnliche Proteine gefunden, die jeden Chloroplast DNA-Ring in einen Nukleoid-Ring straffen. DNA-Reparatur In Chloroplasten der Mos Physcomitrella paens interagieren das DNA-Ungleichbehandlungsprotein Msh1 mit den reumombinationalen Reparaturproteinen RecA und RecG, um die Chloroplastgenstabilität zu erhalten. In Chloroplasten der Pflanze Arabidopsis thaliana hält das RecA-Protein die Integrität der Chloroplast-DNA durch einen Prozess aufrecht, der wahrscheinlich die Repumbinationale Reparatur von DNA-Ständen betrifft. DNA-Replikation Der Mechanismus für Chloroplast DNA (cpDNA) wurde nicht eindeutig festgelegt, aber zwei Hauptmodelle wurden vorgeschlagen. Wissenschaftler haben versucht, die Chloroplast-Replikation über Elektronenmikroskopie seit den siebziger Jahren zu beobachten. Die Ergebnisse der Mikroskopie-Tests führten zu der Idee, dass Chloroplast DNA-Replikte mit einem doppelten Verdrängungsnetz (D-Ring) wiederaufladbar sind. Da der D-Ring durch die zirkuläre DNA geht, nimmt er ein zwischengeschaltetes Formular an, das auch als Cairns-Replikation bekannt ist, und fertigt mit einem Rollkreis. Transkription beginnt an bestimmten Ursprungspunkten. Mehr Replizierungen öffnen und ermöglichen Replizierungsmaschinen, um die DNA zu übertragen. Nach wie vor wachsen die Tinten und schließlich konvergieren. Die neuen cpDNA-Strukturen getrennt und schaffen Tochter cpDNA chromosomes. Neben den frühen Mikroskopie-Tests wird dieses Modell auch durch die in cpDNA festgestellten Deaminierungsbeträge unterstützt. Dekontaminierung ist, wenn eine Aminogruppe verloren geht und eine Mutation ist, die häufig zu grundlegenden Veränderungen führt. Wenn Adenine deamiert ist, wird es hypoxanthine. Hypoxanthine kann an Cytosine binden und wenn das OS-Basispaar nachgeahmt wird, wird es zu einem GC (thus, eine A → G-Basisänderung). In cpDNA gibt es mehrere A → G-Deaminierungsraten. DNA wird anfällig für Dekontaminierungsveranstaltungen, wenn es sich um einen einzigen Teil handelt. Bei der Art der Replizierung ist der nicht vervielfältigte Teil ein Stück und damit ein Risiko für eine → G-Deaminierung. Infolgedessen weisen die Deaminierungsraten darauf hin, dass Replizierungen am ehesten vorhanden waren und die Richtung, die sie ursprünglich geöffnet hatten (die höchstwahrscheinlich am ehesten der Startplatz ist, weil sie für den längsten Zeitraum ein einziger Schritt war). Dieser Mechanismus ist nach wie vor die führende Theorie heute; eine zweite Theorie deutet jedoch darauf hin, dass die meisten cpDNA durch homologe Recombination tatsächlich linear ist. Zudem wird behauptet, dass nur eine Minderheit des genetischen Materials in zirkulären Chromosomen gehalten wird, während der Rest in Zweigniederlassungen, linearen oder anderen komplexen Strukturen liegt. Ein konkurrierendes Modell für die cpDNA-Replikation behauptet, dass die meisten cpDNA linear ist und an Homologisierungs- und Replizierungsstrukturen wie linearen und zirkulären DNA-Strukturen von bakteriophage T4 teilnimmt. Es wurde festgestellt, dass einige Pflanzen linear cpDNA, wie Mais, haben und dass noch immer komplexere Strukturen enthalten, die Wissenschaftler noch nicht verstehen. Wenn die Originalversuche auf cpDNA durchgeführt wurden, haben die Wissenschaftler lineare Strukturen ausgewiesen; sie machten jedoch diese linearen Formen auf zerbrochene Kreise zurück. Wenn die in cpDNA-Tests beschriebenen und komplexen Strukturen wirklich sind und keine Art von verzinsten Kreislauf DNA oder zerbrochenen Kreisen aufweisen, ist ein D-Ring-Mechanismus der Replizierung nicht ausreichend, um zu erklären, wie diese Strukturen sich wiederholen. Homologous recombination erweitert gleichzeitig nicht die Multiple A --> G-Rücken in plastome. Aufgrund des Versäumnisses, die Deamination aufzuzeigen, sowie der zahlreichen Pflanzenarten, die nachweislich über die cpDNA verfügen, hält die vorherrschende Theorie weiterhin fest, dass die meisten cpDNA kreisförmig und wahrscheinlich über einen D-Schnappungsmechanismus replizieren. Genetische Inhalte und Proteinsynthese Das Chloroplastgenom umfasst am häufigsten etwa 100 Gene, die für eine Vielzahl von Dingen Code sind, vor allem mit der Proteinpipeline und der Photoynthesis. Gene in Chloroplast DNA werden wie in Prokaryotes in operons organisiert. Anders als Prokaryotic DNA-Moleküle enthalten Chloroplast DNA-Moleküle intronen (Pflanzen mitochondrial DNAs tun auch, aber nicht menschliche MtDNAs). Unter landwirtschaftlichen Betrieben sind der Chloroplastgegehalt relativ ähnlich. Chloroplast Genomabbau und Gentransfer Im Laufe der Zeit wurden viele Teile des Chloroplastgenoms auf das Kerngenom des Gastgebers übertragen, ein Prozess, der als endosymbiotische Gene transferiert wurde. Infolgedessen wird das Chloroplastium im Vergleich zu dem von frei lebenden Zytose stark verringert. Chloroplasten können 60-100 Gene enthalten, während Zyoobacteria oft über 1500 Gene in ihrem Genom haben. Kürzlich wurde ein plastid ohne ein Genom gefunden, das zeigt, dass Chloroplasten ihr Genom während des Endosymbiotikums verlieren können. Endosymbiotika Gentransfer ist, wie wir über die verlorenen Chloroplasten in vielen CASH-Linien wissen. Selbst wenn ein Chloroplast schließlich verloren geht, sind die Gene, die er dem Nukleus des früheren Gastgebers spendet, nach wie vor vorhanden, was die Existenz verlorener Chloroplasten beweist. Diatome (a heterotrephyte) verfügen zum Beispiel über ein roter Algal abgeleitetes Chloroplast, das Vorhandensein von vielen grünen Algal-Genen im Diatom Nucleus zeigt, dass der Diatom-Entstor einen grünen Algal abgeleiteten Chloroplast an einem Punkt hatte, der später durch das rote Chloroplast ersetzt wurde. In landwirtschaftlichen Betrieben können etwa 11–14% der DNA in ihrem Nuklei wieder auf das Chloroplast zurückverfolgt werden, bis zu 18 % in Arabidopsis, was etwa 4 500 Proteincode-Genen entspricht. Es gab einige kürzlich erfolgte Übertragungen von Genen aus der Chloroplast DNA auf das Kerngenom in Landanlagen. Etwa 3000 Proteine, die in Chloroplasten gefunden werden, werden etwa 95 % von Atomgene codiert. Viele der Proteinkomplexe von Chloroplasten bestehen aus Untereinheiten sowohl aus dem Chloroplast-Genom als auch aus dem Atomgen des Gastgebers. Infolgedessen muss die Proteinsynthese zwischen Chloroplast und Nucleus koordiniert werden. Chloroplast ist vor allem unter nuklearer Kontrolle, obwohl Chloroplasten auch Signale geben können, die den Genbegriff im Nukleus regeln, so genannte rückwirkende Signalgebung. Proteinsynthese Proteinsynthese innerhalb von Chloroplasten beruht auf zwei RNA-Polymerases. One wird von der Chloroplast DNA kodiert, der andere ist der nukleare Ursprung. Die beiden RNA-Polymerases können verschiedene Arten von Förderern innerhalb des Chloroplastgenoms erkennen und binden. Ribosomes in Chloroplasten sind ähnlich wie bakterielle Ribosomes. Protein gezielt und importiert Da so viele Chloroplast-Gene in den Nukleus umgewandelt worden sind, werden viele Proteine, die ursprünglich in Chloroplast übersetzt worden wären, nun im Zytoplasm der Pflanzenzelle synthetisiert. Diese Proteine müssen auf die Chloroplasten zurückgeführt und durch mindestens zwei Chloroplasten eingeführt werden. Leider sind rund die Hälfte der Proteinprodukte übertragbarer Gene nicht einmal auf die Chloroplasten gerichtet. Viele wurden Exaptationen, neue Funktionen wie die Beteiligung an Zellteilung, Proteinführung und sogar Resistenz gegen Krankheiten. Manche Chloroplast-Gene fanden neue Häuser im Mitochondrialgen – die meisten wurden nichtfunktionelle Pseudogene, obwohl noch einige TRNA-Gene im Mitochondrion arbeiten. Manche übertragene Chloroplast DNA-Proteineprodukte werden auf den geheimen Weg geleitet, obwohl viele Sekundärkunststoffe durch eine aus der Zellmembran des Gastgebers abgeleitete Außenmembran gebunden sind, und daher übermäßig außerhalb der Zelle, weil sie die Chloroplasten aus dem Zytosol erreichen, muss die Zellmembran überschritten werden, was den Eingang in den extrazellulären Raum bescheinigt. In diesen Fällen werden Chloroplast-Zielproteine zunächst auf den geheimen Pfad reisen. Da die Zelle, die ein Chloroplast gekauft hat, bereits Mitochondria (und Peroxisomes und eine Zellmembran für die Sekretion) hatte, musste der neue Chloroplast- Gastgeber ein einzigartiges Protein-Target-System entwickeln, um zu vermeiden, dass Chloroplastproteine an die falsche Organelle geschickt werden. In den meisten, aber nicht in allen Fällen werden nukleare Chloroplastproteine mit einem kleavierbaren Transitglucose übersetzt, der dem N-Termus des Proteinvorläufers hinzugefügt wurde. Manchmal findet die Transitsequenz auf dem C-Termus des Proteins oder im Funktionsteil des Proteins statt. Transportproteine und Membran translocons Nach einem Chloroplast Polypeptide wird auf einem Ribosome im Zytosol, einem Enzym, das speziell für Chloroplastproteine Phosphorylate bestimmt ist, oder viele (aber nicht alle) von ihnen in ihren Transitsequenzen eine Phosphatgruppe hinzufügen. Phosphorylierung hilft vielen Proteinen, die den Polypeptide binden, und hält es vor vorzeitigem Einbruch. Dies ist wichtig, weil es Chloroplastproteine daran hindert, ihre aktive Form zu übernehmen und ihre Chloroplast-Funktionen am falschen Ort auszuführen – das Zytosol. Gleichzeitig müssen sie nur genügend Gestalt behalten, damit sie vom Chloroplast anerkannt werden können. Diese Proteine helfen dem Polypeptid auch bei der Einfuhr in das Chloroplast. Künftig müssen Chloroplastproteine, die für die Stromstroma gebunden sind, über zwei Proteinkomplexe – den TOC-Komplex oder die translocon über die äußere Chloroplastinmembran und die TIC translocon oder über die innere Chloroplastmembran translocon übertragen werden. Chloroplast-Polypeptide-Ketten werden wahrscheinlich oft über die beiden Komplexe gleichzeitig reisen, aber der TIC-Komplex kann auch Vorproteine aus dem Intermembraneraum gewinnen. Strukturstruktur Chloroplasten sind in der Regel Linse, 3–10 μm Durchmesser und 1–3 μm dick. Kornsaatchloroplasten sind 2020 μm3 im Volumen. Mehr Vielfalt in Chloroplastenformen besteht zwischen den Algen, die oft ein einziges Chloroplast enthalten, das wie ein Netz (z.B. Oedogonium), ein Becher (z.B. Chlamydomonas), eine bandähnliche Spirale rund um die Kanten der Zelle (z.B. Spirogyra) oder leicht verdrehte Bänder an den Zellkanten (z.B. Sirogonium). Manche Algen haben zwei Chloroplasten in jeder Zelle; sie sind in Zygnema sternförmig oder können die Form der Hälfte der Zelle in Ordnung Desmidiales verfolgen. In einigen Algen nimmt das Chloroplast die meisten Zellen auf, mit Taschen für den Nukleus und andere Organe, z.B. einige Chlorella-Arten haben ein geschliffenes Chloroplast, das viel von der Zelle nimmt. Alle Chloroplasten verfügen über mindestens drei Membransysteme – die äußere Chloroplastinmembran, die innere Chloroplastin und das Thymlakoid-System. Chloroplasten, die das Produkt der sekundären Endosymbiose sind, können zusätzliche Membranen rund um diese drei haben. Innerhalb der äußeren und internen Chloroplasten sind die Chloroplastenstroma, eine halbgespannte Flüssigkeit, die viel Chloroplasts Volumen aufweist und in der das Thymlakoid-System schwimmt. Es gibt einige gemeinsame Missverständnisse über die äußeren und internen Chloroplasten. Die Tatsache, dass Chloroplasten von einer doppelten Membran umgeben sind, wird oft als Beweis angeführt, dass sie die Nachkommen von Endosymbiotika sind. Häufig wird dies als die äußere Chloroplastmembran interpretiert, das Produkt der Zellmembran des Gastgebers, um ein Vesikkel zu bilden, um das katalytische Zytosium zu umgeben – das ist nicht wahr – beide Chloroplasten sind Homologous für die ursprünglichen Doppelmembranen von Zytosium. Die Chloroplast-Doppelmembran ist oft im Vergleich zu der mildochondrialen Doppelmembran. Es handelt sich nicht um einen gültigen Vergleich – die innere Mitochondria Membran wird verwendet, um Protonpumpen zu führen und oxidative Phosphorlation über die Erzeugung von ATP-Energie durchzuführen.Die einzige Chloroplast-Struktur, die entsprechend betrachtet werden kann, ist das interne Thylakoid-System. Selbst so liegt die Richtung Chloroplast H+ Ionenfluss in der entgegengesetzten Richtung im Vergleich zu oxidativen Phosphorlation in Mitochondria. Darüber hinaus hat die Innenchloroplastin, die den Übergang von Metabolite regelt und einige Materialien herstellt, keine Gegenpartei im Mitochondrion. Outer Chloroplast Die äußere Chloroplastische Membran ist eine halbweiße Membran, die kleine Moleküle und Ionen leicht verbreitet werden können. Jedoch ist es für größere Proteine nicht realisierbar, so dass Chloroplast Polypeptide, die im Zellzytoplasm hergestellt werden, über die äußere Chloroplastinmembran durch den TOC-Komplex transportiert werden müssen oder auf die äußere Chloroplastmembran übertragen werden müssen. Die Chloroplastenmembranen, die manchmal in den Zytoplasm fallen, bilden eine Stromule oder eine Stroma-haltige Tubule. Stromules sind sehr selten in Chloroplasten und sind in anderen Farben wie Chromoplasten und Amyloplasten in Heimtieren und Wurzeln viel häufiger. Sie können die Oberflächenfläche von Chloroplast für den Quermembranverkehr erhöhen, weil sie oft mit dem Endosmic reticulum bebaut und gefestigt werden. Als sie im Jahr 1962 zuerst beobachtet wurden, haben einige Pflanzenbiologen die Strukturen als Artifactual abgewiesen und behaupten, dass Stromules nur ungeheuer Chloroplasten mit konsistenten Regionen oder Dividing Chloroplasten waren. Jedoch gibt es ein wachsendes Beweismaterial, dass Stromleitungen funktionelle, integrale Merkmale von Pflanzenzellfäden sind, nicht nur Art. Intermembrane Space und peptido Glykolan WandUsuly, ein dünner, zwischen 10–20 Nanometern dicker, bestehen zwischen den äußeren und internen Chloroplasten. Glaucophyte algale Chloroplasten haben eine peptidoglyanische Schicht zwischen Chloroplasten. Es entspricht der Peptidoglycan-Zellwand ihrer zyobakteriellen Vorfahren, die zwischen ihren beiden Zellmembranen liegt. Diese Chloroplasten werden als muroplasten bezeichnet (von lateinischer Kerosin, Bedeutungswand). Andere Chloroplasten haben die zyobakteriale Wand verloren, wodurch ein intermembranärer Raum zwischen den beiden Chloroplasten-Laendern entsteht. Innere Chloroplastin Die innere Chloroplastin grenzt an die Stromstroma und regt die Materialdurchführung in und außerhalb des Chloroplasts an. Nach der Übertragung des TOC-Komplexes in der äußeren Chloroplastenmembran müssen Polypeptide über den TIC-Komplex (Translocon auf der internen Chloroplastmembran) übertragen werden, der in der inneren Chloroplastmembran liegt. Neben der Regelung der Materialdurchführung ist die innere Chloroplastmembran, wo Fettsäure, Lipide und Carotenoide hergestellt werden. Peripherie Manche Chloroplasten enthalten eine Struktur namens Chloroplastisches Attika. In den Chloroplasten von C4-Werken wird es oft vorkommen, obwohl es auch in einigen C3-Angiosperms und auch in einigen Fitnessstudios gefunden wurde. Das periphere Chloroplastische Reticulum besteht aus einer Vielzahl von membranartigen Röhren und Vesiken, die mit der inneren Chloroplastinmembran, die sich in die innere Chloroplastinflüssigkeit des Chloroplasts erstreckt. Ihr Zweck ist es, die Oberfläche von Chloroplasten für den Quermembranverkehr zwischen seiner Stroma und dem Zellzytoplasm zu erhöhen. Die kleinen Vesikatoren, die manchmal beobachtet werden, können als Verkehrsträger dienen, um zwischen den Thymaoiden und dem Intermembrane-Raum zu transportieren. Stroma Der Protein-rich, alkaline,que innerhalb der Innenchloroplasten und außerhalb des Thymlakoid-Raums ist der Stroma, der dem Zytosol des ursprünglichen Zytosols entspricht. Nucleoids von Chloroplast DNA, Chloroplast Ribosomes, das Thymlakoid-System mit plastoglobuli, Stärkegraules und viele Proteine finden sich in der Umgebung. Der Calvin-Zyklus, der CO2 in G3P festschreibt, findet im Stromstroma statt. Chloroplast Ribosomes Chloroplasten haben ihre eigenen Ribosomen, die sie verwenden, um einen kleinen Teil ihrer Proteine zu synthetisieren. Chloroplast Ribosomes sind etwa zwei Drittel der Größe der Cytoplasmic Ribosomes (rund 17 nm gegenüber 25 nm). Sie übernehmen MRNAs, die von der Chloroplast-DNA überwiesen werden, und übersetzen sie in Proteine. Obwohl die bakteriellen Ribosomen ähnlich sind, ist Chloroplast-Übersetzung komplexer als in Bakterien, so dass Chloroplast Ribosomen einige Chloroplast-unique-Funktionen umfassen. Kleine Untereinheit Ribosomal RNAs in mehreren Chlorophyta und Euglenid Chloroplasten fehlt an Motiven für augenfällige Sequenzerkennung, die für die Übersetzung in den meisten Chloroplasten und Prokaryoten als unerlässlich gilt. Ein solcher Verlust wird auch selten in anderen plastischen und prokaryoten beobachtet. Plastoglobuli Plastoglobulin (singular plastoglobulus, manchmal plastoglobule(s) sind spherische Lipide und Proteine rund 45-60 Nanometer. Sie sind von einer Lipmonschicht umgeben. Plastoglobulin wird in allen Chloroplasten gefunden, wird aber häufiger, wenn die Chloroplastin unter oxidativem Stress ist, oder wenn sie altert und in ein Gerontoplast umgewandelt wird. Plastoglobulin zeigt auch eine größere Größe. Sie sind auch in etioplastischen Stoffen üblich, aber die Zahl sinkt, da die Etioplasten in Chloroplasten ausgereift sind. Plastoglubuli enthält sowohl strukturelle Proteine als auch Enzyme, die an der Lipsynthese und dem Stoffwechsel beteiligt sind. Sie enthalten viele Arten von Lipide, darunter plastoquinone, Vitamin E, Carotenoide und Chlorophylls. Plastoglobulin wurde einmal erwogen, in der Stromstroma frei zu verflochten, aber es ist nun der Auffassung, dass sie dauerhaft entweder an einen Thymlakoid oder an einen anderen plastoglobulus an einen Thymlakoid angeschlossen sind, eine Konfiguration, die ein plastoglobulus ermöglicht, seinen Inhalt mit dem Thymlakoid-Netz auszutauschen. In normalen grünen Chloroplasten kommt die überwiegende Mehrheit von plastoglobuli uneinheitlich zu, die direkt an ihre Mutter Thymlakoid angeschlossen ist. In alten oder hervorgehobenen Chloroplasten kommt plastoglobulin tendenziell in verbundenen Gruppen oder Ketten vor, die immer auf einem Thymlakoid verankert sind. Plastoglobulinform, wenn eine Blase zwischen den Schichten der Lipid-Halbschicht der Thymlakoidmembran oder bud aus der bestehenden plastoglubuli erscheint – obwohl sie nie detach und in die Stroma hineinfahren. Konkret alle Formen des plastoglobulins auf oder in der Nähe der stark abgerundeten Kanten der Thymlakoid-Letten oder -bleche. Sie sind auch häufiger auf Stromalthylakoids als auf Granulaten. Starchgraules Starch Granulate sind in Chloroplasten sehr üblich, in der Regel 15 % des Volumens der Organelle, aber in einigen anderen Farben wie Amyloplasten, können sie groß genug sein, um die Form der Organelle zu verzerren. Starch-Granules sind bloße Anhäufungen der Stärke in der Stromstroma und werden nicht durch eine Membran gebunden. Starch Granulate erscheinen und wachsen im Laufe des Tages, da die Chloroplasten Zucker, und werden in der Nacht zur Brennstoffrespiration und zur Fortsetzung der Zuckerexporte in den Phloem, obwohl in reifen Chloroplasten, selten für eine Stärke, die vollständig verzehrt oder für ein neues Granulat verwendet wird. Starch Granulate unterscheiden sich in Zusammensetzung und Lage in verschiedenen Chloroplasten. Stärkere Granulate werden im Zytoplasm statt im Chloroplast gefunden. Mesophyll Chloroplasten, die Zucker nicht synthetisieren, fehlen Stärkegraules. RuBisCO Die Chloroplast stroma enthält viele Proteine, obwohl die häufigste und wichtige ist RuBisCO, die wahrscheinlich auch das größte Protein auf dem Planeten ist. RuBisCO ist das Enzym, das CO2 in Zuckermoleküle setzt. RuBisCO ist in C3-Werken in allen Chloroplasten, obwohl in C4-Werken, auf das Paket, das sieath Chloroplasten, beschränkt ist, wo der Calvin-Zyklus in C4-Werken durchgeführt wird. Pyrenoids Chloroplasten einiger Hörner und Algen enthalten Strukturen namens Pyrenoide. Sie befinden sich nicht in höheren Pflanzen. Pyrenoids sind ungefähr spärliche und hochfraktive Stellen, die eine Stärkeansammlung in Pflanzen sind, die sie enthalten. Sie bestehen aus einer undurchsichtigen Matrix für Elektronen, die von zwei hemispheren Stärkeplatten umgeben ist. Die Stärke wird als pyrenoide akkumuliert. In Algen mit Kohlenstoffkonzentrationsmechanismen wird das Enzym RuBisCO in den Pyrenoiden gefunden. Starch kann auch rund die Pyrenoide akkumulieren, wenn CO2 knapp ist. Pyrenoids können neue Pyrenoide bilden oder „de novo“ produziert werden. Thylakoid-System Thylakoids (in manchen Fällen von Thymlakoïds) sind kleine vernetzte Säcke, die die Membranen enthalten, die die Lichtreaktionen von Fotosynthesis angehen. Das Wort Thymlakoid kommt aus dem griechischen Wort Thymlakos, das Säcke bedeutet. Innerhalb des Chloroplast-Telchena ist das Thymlakoid-System, eine hoch dynamische Sammlung membranöser Säcke namens Thymlakoids, wo Chlorophyll gefunden wird und Lichtreaktionen von Fotosynthesis passieren. In den meisten vaskulären Pflanzen Chloroplasten sind die Thymlakoide in Flachs namens grana angeordnet, obwohl in bestimmten C4 Pflanzenchloroplasten und einigen algalen Chloroplasten die Thylakoids frei schwimmen. Thylakoid-Struktur mit einem leichten Mikroskop ist es nur kaum möglich, kleine Grüngraules zu sehen – die als grana bezeichnet wurden. Mit Elektronenmikroskopie wurde es möglich, das Thymlakoid-System im Detail zu sehen, indem es aus Flachsylakoiden besteht, die den granaten und langen Verbund von stromalen Thymlakoiden, die mit verschiedenen granaten verbunden sind. Thylakoid Membranen erscheinen im Übertragungselektroskop als abwechselnde Licht-und-dark Bandbreiten, 8,5 Nanometer dick. Langfristig war die dreidimensionale Struktur des Thylakoid Membransystems unbekannt oder umstritten. Viele Modelle wurden vorgeschlagen, die am häufigsten als helisches Modell, in dem Granulate von Thymlakoiden von helischen Stromstromal Thymoiden verpackt werden. Ein weiteres Modell, das als „Bifuration-Modell“ bekannt war, das auf der ersten Elektronen-Tomographie-Studie von Pflanzen Thymlakoid Membranen basiert, zeigt die Strommembranen als breite Lamellar-Kapkulatur auf die sächsischen Spalten, die sich in mehrere parallele Scheiben, die die Granumstroma-Versammlung bilden. Das helische Modell wurde durch mehrere zusätzliche Arbeiten unterstützt, doch schließlich wurde es 2019 bestimmt, dass die Merkmale sowohl der helischen als auch der Bifuration durch neugedeckte helische Membranen konsolidiert werden. Wie leicht wird das Thymlakoid-System immer noch in der Regel durch ältere "hub- und Sprecher"-Modelle dargestellt, bei denen die granat miteinander verbunden sind. Grana besteht aus einer Mischung aus flachgewalteten Rundsäcke, die Pankuchen ähneln. Jedes Granulat kann überall von zwei auf hundert Thymlakoide enthalten, obwohl grana mit 10–20 Thymoiden am häufigsten sind. In der Nähe des granat werden mehrere parallele helical stromal Thymlakoids, auch als Froschenkel oder Lamellar Thymlakoids bekannt. In einem Winkel von ~20°, der mit jedem Granal Thymlakoid in einem Brücken-ähnlichen Fluss verbindet. Die stroma lamellae erweitert als große Bleche auf die sächsischen Spalten. Diese Bleche sind entweder direkt oder durch Bifurationen verbunden, die die helischen Membranoberflächen bilden. Die linken helischen Oberflächen haben einen ähnlichen Winkel wie die richtigen Helices (~20°, aber 1⁄4 am Rand). Etwa 4 linksgesteuerte helische Kreuzungen sind pro Granulat vorhanden, was zu einer gewichtigen Palette von rechten und linken helischen Membranen unterschiedlicher Radii- und Fänge führt, die das Netz mit minimalen Oberflächen- und Bremsenergien konsolidieren. Während verschiedene Teile des Thymlakoid-Systems unterschiedliche Membranproteine enthalten, sind die Thymlakoidmembranen kontinuierlich und der Thymlakoid-Raum, der sie enclose bilden, ein einziges ständiges Labyrinth. Zusammensetzung von Thylakoid In den Thylakoid Membranen sind wichtige Proteinkomplexe, die die Lichtreaktionen von Fotosynthesis durchführen. Fotosystem II und Fotosystem I enthalten Licht-Harvesting-Komplexe mit Chlorophyll und Carotenoiden, die Lichtenergie absorbieren und sie zu energisieren Elektronen verwenden. Molecules in der Thymlakoidmembran verwenden die energisierten Elektronen, um Wasserstoffionen in den Thymlakoid-Raum zu pumpen, den pH-Wert zu senken und ihn zu sauren. ATP-Synthase ist ein großer Proteinkomplex, der die Konzentration der Wasserstoffionen im Thymlakoid-Raum nutzt, um ATP-Energie zu erzeugen, da die Wasserstoffionen in die Stromstroma fließen – wie eine Stauturbine. Es gibt zwei Arten von Thymlakoids – Pallal Thymlakoids, die in grana angeordnet sind, und stromal Thymlakoids, die in Kontakt mit der Stromstroma stehen. Granal Thymlakoids sind pankuchenförmige Rundplatten rund 300–600 Nanometer im Durchmesser. Stromal Thymlakoids sind helicoide Bleche, die rund granat. Die flachen Tops und Grundpfeiler von granal Thymlakoids enthalten nur den relativ flachen Photosystem II Proteinkomplex. Dies ermöglicht es ihnen, eng zu stapeln, mit vielen Schichten strenger apprimierter Membranen, sogenannter Granalmembran, Erhöhung der Stabilität und Oberflächenfläche für Lichtabscheidung. Photosystem I und ATP-Synthase sind hingegen große Proteinkomplexe, die sich in die Stromstroma einschalten. Sie können sich nicht an die apprimierten Granulate anpassen, und so finden sie in den stromalen Thymlakoidmembranen – die Ränder der Granulate Thymlakoid und die Stromstromal Thymlakoide. Diese großen Proteinkomplexe können als Raumfahrtr zwischen den Blechen von stromaler Thymlakoide wirken. Die Zahl der Thylakoids und der gesamten Thylakoid-Bereich eines Chloroplasten werden durch Lichtexposition beeinflusst. geschälte Chloroplasten enthalten größere und mehr granat mit mehr Thymlakoid Membranen als Chloroplasten, die hell Licht ausgesetzt sind, die kleiner und weniger granat und weniger Thymlakoid-Bereich haben. Thylakoid Umfang kann innerhalb von Minuten nach leichter Exposition oder Entfernung geändert werden. Pigmente und Chloroplast Farben Innerhalb der Fotosysteme, die in Chloroplast-Hylakoidmembranen eingebettet sind, sind verschiedene Fotosynthetische Pigmente, die Lichtenergie absorbieren und übertragen. Es gibt verschiedene Arten von Pigmenten, die in verschiedenen Gruppen von Chloroplasten gefunden werden und für eine Vielzahl von Chloroplast-Farben verantwortlich sind. Chlorophylls Chlorophyll wird in allen Chloroplasten und ihren Zyo-Akturen gefunden. Chlorophyll a ist ein blaues Pigment, das teilweise für die Herstellung der meisten Zytose und Chloroplasten verantwortlich ist. Andere Formen von Chlorophyll bestehen, wie z.B. das Zubehör Pigmente Chlorophyll b, Chlorophyll c, Chlorophyll d und Chlorophyll f. Chlorophyll b ist ein Oliven-grün-Pflanzen, das nur in den Chloroplasten von Pflanzen, grünen Algen, etwaigen sekundären Chloroplasten, die durch die sekundäre Endosymbiose einer grünen Alga gewonnen werden, und einigen Zytosen gefunden wird. Chlorophylls a und b zusammen, die die meisten Pflanzen und grünen Algal Chloroplasten grün machen. Chlorophyll c wird hauptsächlich in sekundären Endosymbiotika gefunden, die aus einer roten Alga stammen, obwohl sie nicht in Chloroplasten von roten Algen selbst gefunden wird. Chlorophyll c wird auch in einigen grünen Algen und Zytosen gefunden. Chlorophylls d und f sind Pigmente, die nur in einigen Zyobacteria gefunden werden. Carotenoids Neben Chlorophylls findet auch eine weitere Gruppe von gelb-orangen Pigmenten namens Carotenoiden in den Photosystemen statt. Es gibt etwa 30 Fotosynthetische Carotenoide. Sie helfen, überschüssige Energie zu transferieren und zu zerstreuen, und ihre hellfarben bisweilen über dem Chlorophyll Grün, wie im Fall, wenn die Blätter einiger Landwerke die Farbe ändern.β-carotene ist ein heller, rot-orange-Potenoid, der in fast allen Chloroplasten, wie z.B. Chlorophyll a. gefunden wird. Xanthophylls, insbesondere die orangerote Eizeaxanthin, sind ebenfalls üblich. Viele andere Formen von Carotenoiden gibt es nur in bestimmten Gruppen von Chloroplasten. Phycobiline Phycobilins sind eine dritte Gruppe von Pigmenten, die in Zyobacteria und Glaucophyte, rote Algal und Kryptophyte Chloroplasten gefunden werden. Phycobilins kommen in alle Farben, obwohl phycoerytherin eine der Pigmente ist, die viele rote Algen rot macht. Phycobilins organisiert oft in relativ große Proteinkomplexe rund 40 Nanometer über die Phycobilisome. Wie Fotosystem I und ATP-Synthase, phycobilisomes jut in die Stromstroma, wodurch Thylakoidstapeling in roten Algal Chloroplasten verhindert wird. Cryptophyte Chloroplasten und einige Zyoobacteria verfügen nicht über ihre phycobilin Pigmente, die in Phycobilisome organisiert sind, und halten sie stattdessen in ihrem Thymlakoid-Raum. Spezialisierte Chloroplasten in C4-Werken chloroplasten verwenden ein Enzym namens RuBisCO.RuBisCO hat ein Problem – es hat Probleme, zwischen Kohlendioxid und Sauerstoff zu unterscheiden, so bei hohen Sauerstoffkonzentrationen beginnt RuBisCO versehentlich Sauerstoff zu Zuckerausgangsstoffen. Dies ist das Endergebnis der zu verschifften und CO2-Emissionen, die alle ohne Zucker erzeugen. Es handelt sich um ein großes Problem, da O2 durch die ersten Lichtreaktionen von Fotosynthesis hergestellt wird und die Linie im Calvin-Zyklus, der RuBisCO.C4-Werke nutzt, einen Weg entwickelt hat, um dies zu lösen – indem die Lichtreaktionen und der Calvin-Zyklus räumlich getrennt werden. Leichte Reaktionen, die Lichtenergie in ATP und NADPH speichern, werden in den Mesophyll-Zellen eines C4-Tages durchgeführt. Der Calvin-Zyklus, der die gespeicherte Energie verwendet, um Zucker mit RuBisCO zu machen, wird in der Bündelung von Zellen, die eine Vene umgeben, in einem Blatt durchgeführt. Infolgedessen sind Chloroplasten in C4 mesophyll Zellen und gebündelte Sheathzellen für jede Phase der Photosynthese spezialisiert. In mesophyll Zellen sind Chloroplasten auf die Lichtreaktionen spezialisiert, so dass sie RuBisCO nicht besitzen und normale grana- und Thymlakoide besitzen, die sie verwenden, um ATP und NADPH sowie Sauerstoff zu machen. Sie speichern CO2 in einer vier Kohlenwasserstoffmischung, weshalb der Prozess als C4 Fotosynthesis bezeichnet wird. Die vier Kohlenwasserstoffmischung wird dann in das Paket mit Chloroplasten transportiert, wo sie CO2 abnimmt und in das Memo zurückkehrt. Bundle sieath Chloroplasten führen nicht die Lichtreaktionen durch, um Sauerstoff zu vermeiden, in ihnen aufzubauen und die Tätigkeit von RuBisCO zu stören. Infolgedessen fehlt es an Thymlakoiden, die in sächsische Kunststoffe organisiert werden – auch wenn sie ihreath-Chloroplasten noch frei überschwemmen haben, wenn sie immer noch zyklische Elektronenströme durchführen, eine leichte Methode der Synthese von ATP auf die Leistung des Calvin-Zyklus ohne Sauerstoff erzeugen. Sie verfügen über kein Fotosystem II und nur über Fotosystem I – der einzige Proteinkomplex, der für den zyklischen Elektronenfluss benötigt wird. Da die Arbeit der bündelten Chloroplasten dazu dient, den Calvin-Zyklus durchzuführen und Zucker herzustellen, enthalten sie häufig große Stärkekorn. Beide Arten von Chloroplast enthalten große Mengen von Chloroplastin peripherem Reticulum, die sie verwenden, um mehr Oberflächenfläche für Transporte in und aus ihnen zu erhalten. Mesophyll Chloroplasten haben ein wenig mehr peripheres Reticulum als gebündelte Chloroplasten. Standortverteilung in einer Anlage Nicht alle Zellen in einer multizellularen Anlage enthalten Chloroplasten. Alle grünen Teile eines Werks enthalten Chloroplasten – die Chloroplasten oder insbesondere das Chlorophyll in ihnen sind die fotoynthetischen Teile einer Anlagegrün. Die Pflanzenzellen, die Chloroplasten enthalten, sind in der Regel Parenchyma-Zellen, obwohl Chloroplasten auch im Verbundgewebe gefunden werden können. Eine Pflanzenzelle, die Chloroplasten enthält, ist bekannt als Chlorenchyma-Zellen. Eine typische Chlorenchymazelle einer Landanlage enthält etwa 10 bis 100 Chloroplasten. In einigen Pflanzen wie cacti werden Chloroplasten in den Stammen gefunden, obwohl in den meisten Pflanzen Chloroplasten auf die Blätter konzentriert sind. Ein Quadratmeter Blattgewebe kann eine halbe Million Chloroplasten enthalten. Innerhalb eines Blattes werden Chloroplasten hauptsächlich in den mesthetischen Schichten eines Blattes und den Schutzzellen von Stmata gefunden. Palisade mesophyll Zellen können 30–70 Chloroplasten pro Zelle enthalten, während die Stomatenschutzzellen nur rund 8–15 pro Zelle enthalten, sowie viel weniger Chlorophyll. Chloroplasten können auch in den Bündeln, die sieath-Zellen eines Blattes, insbesondere in C4-Werken, finden, die den Calvin-Zyklus in ihren gebündelten Zellen durchführen. Häufig fehlen sie von der Epidermis eines Blattes. Membrane Chloroplastie Die Chloroplasten von Pflanzen und Algenzellen können sich auf das beste Licht konzentrieren. Unter günstigen Bedingungen werden sie in einem Blatt ausbreiten – die Oberflächenfläche zum Auffangen von Licht zu maximieren.Unter heftigem Licht werden sie Schutz suchen, indem sie in vertikalen Spalten entlang der Zellwand der Pflanzenzelle anlegen oder die Seitenwege umschalten, so dass Licht sie am Rand dringt. Dies verringert die Exposition und schützt sie vor fotooxidativen Schäden. Diese Möglichkeit, Chloroplasten zu verteilen, so dass sie Unterkünfte hintereinander nehmen können oder sich ausbreiten können, kann der Grund dafür sein, dass sich die Landwerke weiterentwickelt haben, um viele kleine Chloroplasten anstelle von wenigen großen zu haben. Chloroplast Bewegung wird als eines der engsten regulierten Stimulierungssysteme angesehen, die in Pflanzen gefunden werden können. Mitochondria wurde auch beobachtet, um Chloroplasten zu folgen. In höheren Pflanzen wird die Chloroplastbewegung von Phototropins, blauen Photorezeptoren auch für Pflanzenfototropismus betrieben. In einigen Algen, Mosses, Fars und Blumenpflanzen wird die Chloroplastbewegung durch rote Licht neben blauem Licht beeinflusst, obwohl sehr lange rote Wellenlängen die Bewegung behindern anstatt sie zu beschleunigen. Blauer Licht verursacht in der Regel Chloroplasten, um Schutz zu suchen, während rote Licht sie ausschöpft, um leichtere Absorption zu maximieren. Studien von Vallisneria Gantea, einer Wasserentnahmeanlage, haben gezeigt, dass Chloroplasten innerhalb von fünf Minuten nach Lichtexposition wechseln können, obwohl sie ursprünglich keine Netzrichtung zeigen. Sie können sich entlang der Mikrofilamentwege bewegen, und die Tatsache, dass die Veränderungen der Mikrofilament Maschenform eine Honigkomb-Struktur bilden, die die Chloroplasten umgeben, nachdem sie dazu aufgerufen haben, dass Mikrofilaments zur Verankerung von Chloroplasten beitragen können. Funktion und Chemie Guard Cell Chloroplasten Anders als die meisten Epidermalzellen enthalten die Schutzzellen der Pflanzen Stmata relativ gut entwickelte Chloroplasten. Genau was sie tun, ist umstritten. Pflanzenschutzanlagen fehlen spezialisierte Immunzellen – alle Pflanzenzellen nehmen an der Abwehr von Pflanzen teil. Chloroplasten, zusammen mit dem Nukleus, der Zellmembran und dem Endosmic reticulum, sind wichtige Akteure in der Pathogenverteidigung. Aufgrund seiner Rolle in der Immunreaktion von Pflanzenzellen richten sich Krankheitserreger häufig an das Chloroplast. Pflanzen haben zwei zentrale Immunreaktionen – die allempfindliche Reaktion, bei der infizierte Zellen sich abzeichnen und sich dem Zelltoster unterziehen, und systemische erworbene Resistenz, bei der infizierte Zellen die restliche Pflanzen von einem Krankheitserregern diktieren. Chloroplasten stimulieren beide Reaktionen, indem sie ihre fotoynthetischen Systeme schädlich schädigen und reaktive Sauerstoffarten erzeugen. Hohe Mengen reaktiver Sauerstoffarten werden die allempfindliche Reaktion auslösen. Die reaktiven Sauerstoffarten töten auch direkt alle Erreger innerhalb der Zelle. Niedrigere Mengen reaktiver Sauerstoffarten starten systemische erworbene Resistenz und auslösen die Herstellung von Verteidigungsmolekülen im Rest der Anlage. In einigen Pflanzen sind Chloroplasten bekannt, sich näher an der Infektionsstelle und dem Nukleus während einer Infektion zu bewegen. Chloroplasten können als zelluläre Sensoren dienen. Nach der Erkennung von Stress in einer Zelle, die auf ein Erreger zurückzuführen sein könnte, beginnen Chloroplasten mit der Herstellung von Molekülen wie Salzsäure, Jasmonicsäure, Stickstoffoxid und reaktive Sauerstoffarten, die als Verteidigungssignale dienen können. zelluläre Signale sind reaktive Sauerstoffarten instabile Moleküle, so dass sie wahrscheinlich nicht den Chloroplast verlassen, sondern ihr Signal an ein unbekanntes zweites Bottikum weitergeben. Alle diese Moleküle starten rückwirkende Signalsignale – Signale aus dem Chloroplast, die den Genbegriff im Nukleus regulieren. Neben der Verteidigungssignale, Chloroplasten, mit Hilfe der Peroxisomes, helfen sie, ein wichtiges Verteidigungsmolekül, jastze, herzustellen. Chloroplasten, die alle fetthaltigen Säuren in einer Pflanzenzelllinolesäure, eine Fettsäure, bilden einen Grundstoff für Jastze. Fotosynthesis Eines der Hauptfunktionen des Chloroplasts ist seine Rolle in der Photoynthesis, dem Prozess, durch den Licht in chemische Energie umgewandelt wird, in der Folge Lebensmittel in Form von Zucker produzieren. Wasser (H2O) und Kohlendioxid (CO2) werden in Photoynthesis verwendet, und Zucker und Sauerstoff (O2) werden mit Lichtenergie hergestellt. Fotosynthesis ist in zwei Stufen unterteilt – die Lichtreaktionen, bei denen Wasser aufgeteilt wird, um Sauerstoff zu erzeugen, und die dunklen Reaktionen, oder der Zyklus von Calvin, der Zuckermoleküle aus Kohlendioxid baut. Die beiden Phasen werden von den Energieversorgern Adenosine Triphosphat (ATP) und Nikotinamid adenine dinucleotidephosphat (NADP)+ miteinander verknüpft. Leichte Reaktionen Lichtreaktionen werden auf den Thymlakoidmembranen durchgeführt. Sie machen Lichtenergie und speichern sie in NADPH, einer Form von NADP,+ und ATP, um die dunklen Reaktionen zu betanken. Energieversorger ATP ist die phosphorylierte Version von Adenosine diphosphate (ADP), die Energie in einer Zelle vertreibt und die meisten zellulären Tätigkeiten ausübt. ATP ist das energisierte Formular, während ADP die (teilweise) dezimierte Form ist. NADP+ ist ein elektronischer Träger, der Hochenergieelektroden schifft. Leichte Reaktionen werden reduziert, was bedeutet, dass sie Elektronen erholt und NADPH wird. Photophosphoration Wie Mitochondria verwenden Chloroplasten die in einem H,+ oder Wasserstoff Ionengefälle gespeicherte Energie, um ATP-Energie zu erzeugen. Die beiden Photosysteme erfassen Lichtenergie, um Elektronen aus Wasser zu energieren und sie in eine Elektro-Transportkette zu verwandeln. Die Moleküle zwischen den Fotosystemen nutzen die Energie der Elektronen, um Wasserstoffionen in den Thymlakoid-Raum zu pumpen, eine Konzentrationsgefälle mit mehr Wasserstoffionen (bis zu tausendmal so viele) im Thymlakoid-System als im Stromstroma. Die Wasserstoffionen im Thymlakoid-Raum werden dann durch die ATP-Synthase in die Stroma zurückgedrängt. ATP-Synthase verwendet die Energie aus den fließenden Wasserstoffionen nach Phosphorsäure-Adenosin diphosphate in Adenosine-Triphosphate oder ATP. Da chloroplast ATP-Synthase-Projekte in die stroma, wird das ATP dort hergestellt, in der Lage, in den dunklen Reaktionen zu verwenden. NADP+-Reduktion Elektronen werden oft von den Elektronenverkehrsketten entfernt, NADP+ mit Elektronen zu berechnen, wodurch sie auf NADPH gesenkt werden. Wie ATP-Synthase, sekti-NADP+-Reduktase, das Enzym, das NADP senkt,+ veröffentlicht das NADPH, das es in die Stroma stellt, wo es für die dunklen Reaktionen erforderlich ist. Da die NADP+-Reduktion Elektronen von den Elektronentransportketten entfernt, müssen sie ersetzt werden – die Arbeit des Fotosystems II, die Wassermoleküle (H2O) aufgeteilt, um die Elektronen aus ihren Wasserstofftomen zu erhalten. Cyclic Photophosphoration Fotosystem II Photolyzes Wasser, um neue Elektronen zu erhalten und zu energieren, aber Fotosystem I ebnet am Ende einer Elektronentransportkette die abbauenden Elektronen einfach wieder. In der Regel werden die reenergisierten Elektronen von NADP übernommen, und manchmal können sie mehr H+-Pumping Elektronentransportketten zurückführen, um mehr Wasserstoffionen in den Thymlakoid-Raum zu transportieren, um mehr ATP zu erzeugen. zyklische Photophosphorylation, weil die Elektronen recycelt werden. Cyclic Photophosphorylation ist in C4-Werken üblich, die mehr als die NADPH benötigen. dunkle Reaktionen Der Calvin-Zyklus, auch als dunkle Reaktionen bekannt, ist eine Reihe biochemischer Reaktionen, die CO2 in G3P-Zuckermoleküle festsetzen und die Energie und Elektronen aus dem ATP- und NADPH in den Lichtreaktionen verwenden. Im Stromstroma des Chloroplasts findet der Calvin-Zyklus statt. Obwohl sie in den meisten Pflanzen "die dunklen Reaktionen" genannt, finden sie im Licht, da die dunklen Reaktionen auf die Produkte der Lichtreaktionen angewiesen sind. Kohlenstofffestsetzung und G3P-Synthese Der Calvin-Zyklus beginnt mit der Verwendung des Enzyms RuBisCO, CO2 in fünf Kohlenwasserstoffe Ribulose Bisphosphate (RuBP) festzulegen. Das Ergebnis ist instabile sechs Kohlenwasserstoffe, die sofort in drei Kohlenstoffmoleküle namens 3-phosphoglycersäure oder 3-PGA zerbrechen. Die in den Lichtreaktionen enthaltenen ATP und NADPH werden verwendet, um die 3-PGA in Glyzeraldehyde-3-phosphate oder G3P-Zuckermoleküle umzuwandeln. Die meisten G3P-Moleküle werden wieder in RuBP mit Energie von mehr ATP wiederverwertet, doch jeder von sechs produzierten Blätter den Zyklus – das Endprodukt der dunklen Reaktionen. Zucker und Stärke Glyceraldehyde-3-phosphate können bis zu größeren Zuckermolekülen wie Glukose und Fructose verdoppeln. Diese Moleküle werden verarbeitet, und von ihnen, die noch größere Sucrose, ein Disaccharide, der gemeinhin als Tafelzucker bekannt ist, wird hergestellt, obwohl dieser Prozess außerhalb des Chloroplasts stattfindet. Alternativ können Glukosemonomere im Chloroplast miteinander verbunden werden, um Stärke zu erzeugen, die in die im Chloroplast gefundenen Stärkekorn akkumuliert. Unter Bedingungen wie hohen atmosphärischen CO2-Konzentrationen können diese Stärkekorns sehr groß wachsen, was die grana- und Thymlakoide verzerrt. Das Stärkegraules verdrängt die Thylakoids, aber lassen sie intakt bleiben. Wassergedeckte Wurzeln können auch den Stärkeaufbau in den Chloroplasten verursachen, möglicherweise weil weniger Sucrose aus dem Chloroplast (oder genauer, der Pflanzenzelle) ausgeführt wird. Ergänzt wird die kostenlose Phosphatversorgung eines Werks, das indirekt die Chloroplaststärkesynthese anregt. In Verbindung mit niedrigen Fotosynthesisraten kann sich die Stärke selbst nicht unbedingt erheblich auf die Effizienz von Fotosynthesis auswirken und könnte einfach eine Nebenwirkung eines anderen Photoynthesis-Depressing-Faktors sein. Photorespiration Photorespiration kann auftreten, wenn die Sauerstoffkonzentration zu hoch ist. RuBisCO kann zwischen Sauerstoff und Kohlendioxid sehr gut unterscheiden, so dass es versehentlich O2 anstelle von CO2 an RuBP hinzufügen kann. In diesem Prozess wird die Effizienz von Photoynthesis verringert – es verbraucht ATP und Sauerstoff, Freisetzungen CO2 und produziert keinen Zucker. Es kann bis zur Hälfte des durch den Calvin-Zyklus festgesetzten Kohlenwassers abwenden. Mehrere Mechanismen haben sich in unterschiedlichen Leitungen entwickelt, die die Kohlendioxidkonzentration im Verhältnis zu Sauerstoff im Chloroplast erhöhen und die Effizienz der Photosynthese erhöhen. Diese Mechanismen werden als CO2-Konzentrationsmechanismen oder CCM bezeichnet. Hierzu zählen Crassulacean saure Stoffwechsel, C4 Carbon Fixation und Pyrenoide. Chloroplasten in C4-Werken sind bemerkenswert, da sie einen separaten Chloroplast-Dimorphismus aufweisen. pH-Wert Aufgrund des H+-Gefälles in der Thymlakoidmembran ist das Innere der Thymlakoidsäure mit einem pH-Wert um 4, während die Stroma leicht Basis ist, mit einem pH-Wert von rund 8. Der optimale stroma-Wert für den Calvin-Zyklus beträgt 8,1 %, wobei die Reaktion nahezu auf das Eintreten des pH-Werts unter 7,3 % liegt. CO2 in Wasser kann Kohlenstoffsäure bilden, die den pH von isolierten Chloroplasten stören kann, die mit Fotosynthesis interferieren, auch wenn CO2 in Photoynthesis verwendet wird. Chloroplasten in lebenden Pflanzenzellen sind jedoch nicht so stark betroffen. Chloroplasten können K+ und H+-Ionen in und aus selbst mit einem schlecht verstandenen leichten Verkehrssystem pumpen. In Anwesenheit von Licht kann der pH-Wert der Thylakoid lumen bis zu 1,5 pH-Einheiten abnehmen, während der pH-Wert der Stromstroma um fast eine pH-Einheit ansteigen kann. Aminosäuresynthese Chloroplasten allein machen fast alle Aminosäuren der Pflanzenzelle in ihrem Stroma aus, außer die Sulfur-haltigen, wie Zystein und Methionine. Cystein wird im Chloroplastid (das Proplastid auch) hergestellt, aber es wird auch in den Zytosol und Mitochondria hergestellt, wahrscheinlich weil es Schwierigkeiten hat, Membranen zu erreichen, wo sie benötigt werden. Das Chloroplast ist bekannt, die Vorläufer von Methionine zu machen, aber es ist unklar, ob die Organelle den letzten Satz des Pfades führt oder wenn sie im Zytosol geschieht. Andere Stickstoffverbindungen Chloroplasten machen alle von einer Zelle hergestellten Purinen und Pyrimidinen – die in DNA und RNA gefundenen Stickstoffbasis. Sie umwandeln auch Nitrite (NO2-) in Ammoniak (NH3), die die Pflanze mit Stickstoff liefert, um ihre Aminosäuren und Nukleotiden zu machen. Andere chemische Produkte The plastid ist der Standort vielfältiger und komplexer Lipidsynthese in Pflanzen. Der Kohlenwasserstoff, der verwendet wird, um die Mehrheit der Lipide zu bilden, ist aus Acetyl-CoA, das das decarboxylationsprodukt von Pyruvate. Pyruvate kann nach der Produktion in Glylyse das plastid aus dem Zytosol durch passive Diffusion durch die Membrane betreten. Pyruvate wird auch in der plastischen Farbe von phosphoenolpyruvate, einem Metaboliten im Zytosol von Pyruvate oder PGA hergestellt. Substanzen im Zytosol sind nicht verfügbar für Lipbiosynthese im plastid. Die typische Länge der in der plastid hergestellten Fettsäuren beträgt 16 oder 18 Kohlenstoff, mit 0-3 Cis Doppelanleihen. Die Biosynthese von Fettsäuren aus Acetyl-CoA erfordert in erster Linie zwei Enzyme. Acetyl-CoA carboxylase schafft Malariayl-CoA, die sowohl im ersten Schritt als auch in den Phasen der Synthese verwendet wird. Fatty saure Synthesease (FAS) ist ein großer Komplex von Enzymen und KoFaktoren, einschließlich Acrylsäureprotein (ACP), die die Acrylkette besitzen. Die Synthese beginnt mit der Kondensation von Malonyl-ACP mit Acetyl-CoA zur Herstellung von Ketobutyryl-ACP.2-Reduktionen, die die Verwendung von NADPH und eine Dehydration betreffen, schafft Butyryl-ACP. Verlängerung der Fettsäure erfolgt aus wiederholten Zyklen der Malaria-ACP-Kondensation, Reduktion und Dehydration. Andere Lipide werden aus dem Methyl-erythritolphosphat (MEP)-Wege abgeleitet und bestehen aus Mahlberelins, Sterols, Abschreibungssäure, Phytolen und unzählbaren Sekundärmetaboliten. Unterscheidung, Replizierung und Erbchlorid sind eine besondere Art von Pflanzenzellorganelle, die als plastid bezeichnet werden, obwohl die beiden Begriffe manchmal austauschbar sind. Es gibt viele andere Arten von plastids, die verschiedene Funktionen ausführen. Alle Chloroplasten in einer Anlage werden von undifferenzierten Proplastids, die in der zygote oder fruchtbaren Eier gefunden werden, abgeschnitten. Proplastids werden häufig in den apical meristems einer erwachsenen Anlage gefunden. Chloroplasten entwickeln in der Regel nicht von Proplastids in der Stammspitze meristems – statt, die Bildung von Stärkerestoring Amyloplasten ist eher üblich. Proplastids aus schießenden apical meristems können schrittweise in Chloroplasten in fotoynthetischen Blattgeweben entwickeln, wenn sie dem erforderlichen Licht ausgesetzt sind. Invaginations der inneren plastid Membrane, die die Membranen bilden, die in den inneren Stroma einbauen. Diese Membranblätter bilden dann Thymlakoids und grana. Wenn Angiosperm-Gewinne nicht dem erforderlichen Licht für Chloroplastenbildung ausgesetzt sind, können Proplastids zu einem etioplastischen Stadium entwickeln, bevor sie Chloroplasten werden. etioplast ist ein plastid, das chlorophyll fehlt und innere Membranen invaginations, die ein Lattice von Röhren in ihren Stroma bilden, bezeichnet als Prolamellar Körper. etioplasten fehlen Chlorophyll, sie verfügen über einen gelben Chlorophyll-Vorläufer. Innerhalb weniger Minuten Lichtexposition beginnt der Prolamellar- Körper, in Membranen von Thymlakoiden zu reorganisieren und Chlorophyll zu produzieren. In diesem Prozess, in dem das etioplast zu Chloroplast wird, dauert es mehrere Stunden. Gymnosperms erfordern keine leichte Form von Chloroplasten. Lichtt jedoch nicht sicher, dass ein Proplastid in ein Chloroplast entwickelt wird. Ob ein Proplastid in ein Chloroplastid entwickelt, wird eine andere Art von plastid größtenteils von dem Nukleus kontrolliert und wird weitgehend von der Art der Zelle beeinflusst, die er innehat. Plastid interkonversion Plastid unterscheidet sich nicht dauerhaft, da viele Interkonversionen möglich sind. Chloroplasten können in Chromoplasten umgewandelt werden, die für die hellfarbenen Farben, die in Blumen und reif hergestellt werden, Pigmente enthalten. Starch Lagerung von Amyloplasten kann auch in Chromoplasten umgewandelt werden, und es ist möglich, dass Proplastids gerade in Chromoplasten entwickelt werden. Chromoplasten und Amyloplasten können auch Chloroplasten werden, wie was passiert, wenn ein Carrot oder eine Kartoffeln beleuchtet wird. Liegt ein Werk verletzt, oder etwas anderes führt zu einer Pflanzenzelle, um auf einen meristematischen Zustand zurückzukehren, können Chloroplasten und andere plastids wieder in Proplastids zurückkehren. Chloroplast, Amyloplast, Chromoplast, Proplast usw. sind keine absoluten Staaten – Intermediate Formen sind üblich. Abteilung Die meisten Chloroplasten in einer Photoynthetischen Zelle entwickeln sich nicht direkt von Proplastids oder Ätioplasten. Konkret enthält ein typischer schießen meristematic Plant Cell nur 7-20 proplastids. Diese Proplastids unterscheiden sich in Chloroplasten, die die 30-70 Chloroplasten bilden, die in einer ausgereiften Photoynthetischen Pflanzenzelle gefunden wurden. Liegt die Zellspaltung, stellt Chloroplast die zusätzlichen Chloroplasten zur Trennung zwischen den beiden Tochterzellen bereit. Chloroplast-Bereich ist die einzige Art und Weise, wie neue Chloroplasten gebildet werden. Es gibt keine proplastische Differenzierung – wenn eine algale Zellspaltung, ihre Chloroplasten-Gefälle zusammen mit ihm, und jede Tochterzelle erhält eine ausgereifte Chloroplastie. Knapp alle Chloroplasten in einer Zellspaltung statt einer kleinen Gruppe von schnell dividierenden Chloroplasten. Chloroplasten haben keine eindeutigen S-Phasen – dieir DNA-Replikation ist nicht aufeinander abgestimmt oder auf die ihrer Ausgangszellen beschränkt. Vieles, was wir über die Chloroplast-Dimension wissen, stammt aus der Erforschung von Organismen wie Arabidopsis und der roten Alga Cyanidioschyzon merolæ. Der Teilprozess beginnt, wenn die Proteine FtsZ1 und FtsZ2 in Filamente zusammenbauen und mit Hilfe eines Proteins ARC6 eine Struktur bilden, die als Zring innerhalb der chloroplastischen Stroma bezeichnet wird. Das Min-System verwaltet die Platzierung des Z-Rings und sorgt dafür, dass die Chloroplasten mehr oder weniger sogar noch gelockert werden. Das Protein MinD verhindert, dass FtsZ von der Vernetzung und Herstellung von Filamenten ausgeht. Ein weiteres Protein ARC3 kann ebenfalls einbezogen werden, aber es ist nicht sehr gut verstanden. Diese Proteine sind in den Polen des Chloroplasts tätig, verhindern die Z-Ringbildung dort, aber in der Nähe des Zentrums der Chloroplasten, hemmt MinE sie, wodurch das Z-Ring zu bilden ist. Künftig werden die beiden plastid-div-Ringe oder PD-Ringe gebildet. In der Innenmembran von Chloroplastid befindet sich der Innenring in der Innenseite des Chloroplasts und wird zunächst gebildet. Die äußeren plastid-versorger werden rund um die äußere Chloroplastinmembran verpackt. Es besteht aus Filamenten rund 5 Nanometern, die in der Reihe 6.4 Nanometer außereinander untergebracht sind, und schrumpft die Chloroplasten. Das beginnt, wenn Chloroplast-Konsistenz beginnt. In einigen wenigen Arten wie Cyanidioschyzon merolæ haben Chloroplasten einen dritten plastid-divalen Ring im chloroplastischen Intermembraneraum. Spätestens in die Restriktionsphase legen die dynamischen Proteine rund um den äußeren plastid-div-Ring fest und tragen dazu bei, die Chloroplasten zu drücken. Zwischenzeitlich brechen die Z-Ringe und der innere plastid-div-Ring ab. In dieser Phase werden die vielen chloroplasten DNA Plasmids, die rund um die Stromstroma schwimmen, auf die beiden Formen der Tochter Chloroplasten aufgeteilt und verteilt. Später schiebt sich die Dynamik unter dem äußeren plastid dividingring in direkten Kontakt mit der äußeren Membran von Chloroplast, um das Chloroplast in zwei Tochterchloroplasten zu spalten. Ein Rest des äußeren plastischen Trennrings bleibt zwischen den beiden Tochterchloroplasten schwimmen, und ein Rest der Dynamik bleibt einem der Tochterchloroplasten zugeordnet. Von den fünf oder sechs Ringen, die an der Chloroplast-Zone beteiligt sind, ist nur der äußere plastid-div-Ring für die gesamte Kontingentierungs- und Teilphase vorhanden – während die Z-Ring-Formen zunächst nicht beginnen, bis die äußeren plastid-divalen Ringformeln beginnen. Verordnung In Arten von Algen, die ein einziges Chloroplast enthalten, ist die Regulierung der Chloroplast-Abteilung äußerst wichtig, um sicherzustellen, dass jede Tochterzelle ein Chloroplasten erhält – Chloroplasten können nicht aus Kratzern hergestellt werden. In Organismen wie Pflanzen, deren Zellen mehrere Chloroplasten enthalten, ist die Koordinierung locker und weniger wichtig. Es ist wahrscheinlich, dass die Chloroplasten- und Zellteilung etwas abgestimmt ist, obwohl die Mechanismen für sie meist unbekannt sind. Licht wurde als Anforderung für die Chloroplast-Abteilung erwiesen. Chloroplasten können wachsen und Fortschritte durch einige der Grenzstufen unter schlechter Qualität grünes Licht erzielen, sind aber langsam, um die Teilbereiche zu vollenden – sie erfordern eine Exposition gegenüber hellweißem Licht für die vollständige Teilung. Wirbelsäulen, die unter grünem Licht angebaut werden, wurden beobachtet, um viele große Dumbbell-förmige Chloroplasten zu enthalten. Konzentration auf weißes Licht kann diese Chloroplasten stimulieren, um die Population von Dumbbell-förmigen Chloroplasten zu teilen und zu verringern. Chloroplastische Erbschaft Wie Mitochondria werden Chloroplasten in der Regel von einem einzigen Elternteil übernommen.Biparental Chloroplast Erbschaft – wo plastid Gene von beiden Mutterwerken geboren werden – in sehr geringen Mengen in einigen Blumenpflanzen. Viele Mechanismen verhindern biparentale Chloroplast DNA-Nachfolge, einschließlich selektiver Zerstörung von Chloroplasten oder ihrer Gene im Spiel oder zygote, und Chloroplasten von einem Elternteil, der vom Embryo ausgeschlossen wird. Parental Chloroplasten können so sortiert werden, dass nur eine Art in den einzelnen Nachkommen vorhanden ist. Zahnnosperms, wie Kieferbäume, gehen meist auf Chloroplasten Patern, während die Blumenpflanzen oft Chloroplasten matern. Blumenpflanzen wurden einmal gedacht, nur Chloroplasten zu ernten. Inzwischen gibt es jedoch viele dokumentierte Fälle von Agiosperms erwachsenden Chloroplasten. Angiosperms, die auf Chloroplasten matern, haben viele Möglichkeiten, die Erbschaft von Paten zu verhindern. Die meisten von ihnen produzieren Spermizellen, die keine plastischen Stoffe enthalten. Es gibt viele andere dokumentierte Mechanismen, die die Vaterschaft in diesen Blumenpflanzen verhindern, wie z.B. unterschiedliche Chloroplast-Replikationen innerhalb des Embryos. Paternal chloroplastische Erbschaft wird häufiger in Hybriden beobachtet als in Nachkommen von Eltern derselben Art. Dies deutet darauf hin, dass nicht kompatible Hybrid-Gene die Mechanismen beeinträchtigen könnten, die die Erbschaft von Paten verhindern. Transplastische Pflanzen Kürzlich haben Chloroplasten die Aufmerksamkeit von Entwicklern gentechnisch veränderter Kulturen geholt. Da in den meisten Blumenpflanzen Chloroplasten nicht von dem männlichen Elternteil übernommen werden, können Transgene in diesen plastids nicht durch Pollen verbreitet werden. Dies macht plastid Transformation ein wertvolles Instrument für die Schaffung und den Anbau von biologisch abbaubaren gentechnisch veränderten Pflanzen, was zu deutlich geringeren Umweltrisiken führt. Diese biologische Eindämmungsstrategie ist daher geeignet, die Koexistenz konventioneller und ökologischer Landwirtschaft zu schaffen. Obwohl die Zuverlässigkeit dieses Mechanismus noch nicht für alle relevanten Pflanzenarten untersucht wurde, sind die jüngsten Ergebnisse in Tabakpflanzen vielversprechend, was eine gescheiterte Eindämmung der transplastischen Pflanzen um 3 in 1.000.000 000 000 zeigt. Links Chloroplast – Cell Centered Database Clegg MT, Gaut BS, Lernen GH, Morton BR (Juli 1994). "Zollsätze und Muster der Chloroplast DNA-Entwicklung". Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten von Amerika.91 (15): 6795-801.Bibcode:1994PNAS...91.6795C doi:10.1073/pnas.91.15.6795.PMC 44285.PMID 8041699. Ko-Extra Forschung über Chloroplast Transformation NCBI Voll Chloroplastge