Tiere (Scientific Procedures) Gesetz 1986, manchmal als ASPA bezeichnet, ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs (1986 c. 14) im Jahr 1986, das die Verwendung der für die Forschung im Vereinigten Königreich verwendeten Tiere regelt. Mit dem Gesetz werden Studien zur Verwendung von Tieren für Verfahren wie Zuchttiere, medizinische und tierärztliche Vorschüsse, Bildung, Umwelttoxikologie und Verfahren, die vivisection erfordern, durchgeführt, sofern bestimmte Kriterien erfüllt sind. Am 1. Januar 2013 traten überarbeitete Rechtsvorschriften in Kraft. Der ursprüngliche Rechtsakt im Zusammenhang mit der EU-Richtlinie 86/609/EWG aus dem Jahr 2002, der durch die EU-Richtlinie 2010/63/EUIn 2002 aktualisiert und ersetzt wurde, beschreibt die Regierungsauskunft das Gesetz als das "achtste Regulierungssystem der Welt" in Bezug auf die Verordnung über die Verwendung von Tieren für die Forschung. Hintergrund vor ASPA war die Verwendung von Tieren im Vereinigten Königreich durch das Gesetz 1876 über Tiere geregelt, das ein Lizenz- und Inspektionssystem für vivisection durchführte. Tierliche grausamheit wurde zuvor durch das Tierschutzgesetz 1911 (jetzt weitgehend aufgehoben) und vor kurzem durch das Tierschutzgesetz 2006 geregelt, von dem beide die Ursache von "unnötigen Leidens" sind. Konkrete Ausnahmeregelungen gelten für Versuche, die im Rahmen des Gesetzes von 1986 genehmigt wurden. Geschichte und Geltungsbereich des Gesetzes von 1986 geregelte Verfahren als Tierversuche, die möglicherweise "Hin, Leid, Stress oder dauerhafte Schäden" für geschützte Tiere verursachen könnten, die alle anderen Lebensverläufe als Menschen abdecken. Eine Änderung von 1993 fügte eine einzige inverteidige Art, die gemeinsame Tintenfische (Octopus vulgaris) als geschütztes Tier hinzu. Das Gesetz galt nur für geschützte Tiere aus der Hälfte durch ihre Gestation oder Inkubationszeit (für Säugetiere, Vögel und Reptilien) oder aus dem Zeitpunkt, an dem sie in der Lage sind, unabhängig zu verfüttern (für Fische, Amphibien und die gemeinsamen Tintenfische). Primaten, Katzen, Hunde und Pferde hatten zusätzlichen Schutz über andere Wirbeltiere im Rahmen des Gesetzes. Die überarbeiteten Rechtsvorschriften traten am 1. Januar 2013 in Kraft. Das Gesetz wurde erweitert, um zu schützen - .all lebender Wirbeltiere, außer Menschen, und jeder lebende Kopf. Fische und Amphibia sind geschützt, sobald sie unabhängig und cephalopods zu dem Zeitpunkt, an dem sie Hass haben. Embryonische und fo Formen von Säugetieren, Vögeln und Reptilien sind während des letzten Drittels ihrer Gestation oder Inkubation geschützt. Die Definition der geregelten Verfahren wurde auf ein Verfahren erweitert, wenn es auf einem geschützten Tier durchgeführt wird und möglicherweise dazu führen kann, dass Tier ein Schmerzniveau, Leiden, Stress oder dauerhaften Schaden verursachen, das dem oder höher ist, was durch die Einbringung einer Hypodermienadel nach guten Veterinärpraktiken verursacht wird. ASPA regelt auch die Änderung von Genen in geschützten Tieren, wenn dies die Tierschmerzen, Leiden, Stress oder dauerhafte Schäden verursacht. Andere Erwägungen im Gesetz umfassen Tierquellen, Wohnbedingungen, Kennzeichnungsmethoden und das Ermorden von Tieren. Diese Rechtsvorschriften gelten weitestgehend als die strengsten in der Welt zum Schutz der in der Forschung verwendeten Tiere. Diejenigen, die eine Lizenz beantragen, müssen erklären, warum solche Forschung nicht durch nicht-animale oder in-vitro-Methoden erfolgen kann. Das Projekt muss auch ein ethisches Überprüfungsgremium geben, das entscheiden soll, ob die potenziellen Vorteile jedes Leidens der betroffenen Tiere überwiegen. Lizenzen und Zertifikate ASPA umfassen drei Regulierungsebenen – Person, Projekt und Ort. Durch die Erteilung einer "persönlichen Lizenz" (PIL, Verfahren persönliche Lizenz) an einen Forscher, der reglementierte Verfahren für ein geschütztes Tier durchführen möchte. Ein Forscher kann für ein PIL beantragen, das bestimmte Techniken, die auf den genannten Arten von Tieren durchzuführen sind, erlaubt. Das Projektniveau der Regulierung unterliegt der Erteilung einer "Projektlizenz" (PPL) an einen entsprechend qualifizierten Spitzenforscher. Die PPL legt den Umfang der durchzuführenden Arbeiten, die voraussichtlichen Vorteile, die durch die Arbeit realisiert werden können, sowie die Kosten für die Anzahl und Art der zu verwendenden Tiere und den Schaden dar, der für die Tiere verursacht werden könnte. In der Regel wird in der PPL genau festgelegt, welche Techniken für bestimmte Tiere und für welche Zwecke angewandt werden können. Letztlich wird der Ort, an dem reglementierte Verfahren durchgeführt werden, von der Erteilung einer "Einführungslizenz" (PEL) an eine hochrangige Behörde kontrolliert, wie den Kanzler oder Vizepräsidentin einer Universität oder den Chief Executive Officer eines kommerziellen Unternehmens. Die PEL-Einzelheiten, die in der Einrichtung untergebracht sind, dürfen für bestimmte Techniken und Arten genutzt werden, können aber auch für Freigebiete und sogar mobile Gebiete (z.B. Boote) gelten, wenn dies durchgeführt werden soll. Es handelt sich um eine Straftat im Rahmen von ASPA, um geregelte Verfahren auf einem geschützten Tier durchzuführen, es sei denn, eine persönliche Lizenz, eine Projektlizenz und eine Niederlassungslizenz. Stellungnahme A 2002 House of Lords wählt Ausschussuntersuchung aus, verglichen mit dem Gesetz über Rechtsvorschriften von Frankreich, den USA und Japan. Laut dem Bericht haben "virtuell alle Zeugen vereinbart, dass das Vereinigte Königreich das strengeste Regulierungssystem der Welt hat und dass es "das einzige Land ist, eine explizite Kosten-Nutzen-Bewertung jedes Antrags auf Durchführung der Tierforschung zu verlangen". Hinweis darauf, dass die Kosten in Bezug auf die negativen Auswirkungen auf die Tiere nicht die finanziellen Kosten für die Versucher sind. Inzwischen wurde die Schaden-/Nutzen-Analyse neu genannt. Im Jahr 2005 rief Patricia Hewitt, dann britischer Staatssekretär für Handel und Industrie, das Gesetz ["Among] zum Schutz von Tieren, die zur medizinischen Forschung verwendet werden. „A2006-Bericht von Animal Aid nannte das Gesetz eine „vivi-Sektoren-Charta“, in der die Forscher die Möglichkeit haben, wie sie sich wünschen, zu tun und sie praktisch von der Strafverfolgung zu überzeugen. Laut dem Bericht werden Lizenzen für die Durchführung von Experimenten auf der Grundlage einer „keine Genehmigung“ des Innenamtsinspektions erhalten, und das Home Office stützt sich auf die eigene Kosten-Nutzen-Analyse des Werts des Experiments gegenüber dem verursachten Leiden. Siehe auch Tierrecht Schmerz in Tieren Schmerz in unverteidiger Tierhaltung im Vereinigten Königreich; Referenzwerte