In der Philosophie der Wissenschaft, der unterschätzten Selbstbestimmung oder der Unterbestimmung der Theorie durch Daten (in manchen Zeiträumen verkürzte UTD) ist die Idee, dass Beweismittel, die uns zu gegebener Zeit zur Verfügung stehen, nicht ausreichen können, um zu ermitteln, was wir als Reaktion auf sie halten sollten. Laut Bestimmung ist alle Beweismittel zwangsläufig einer wissenschaftlichen Theorie zu unterziehen. Mangelnde Selbstbestimmung gibt es, wenn die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um zu ermitteln, welchen Nachweis eine Überzeugung halten sollte. Wenn alle bekannt waren, dass genau 10 $ für Äpfel und Orangen ausgegeben wurden und dass Äpfel $ und Orangen $ kosteten, dann würde man wissen, einige Möglichkeiten zu beseitigen (z.B. 6 Orangen konnten nicht gekauft werden), doch hätte man nicht genügend Beweise dafür, welche spezifische Kombination von Äpfeln und Orangen gekauft wurde. In diesem Beispiel würde man sagen, dass die Überzeugung, in welcher Kombination erworben wurde, durch die vorliegenden Beweise unterstrichen wird. Herkunft alte griechische Skepsis argumentierte für die Ausstattung von Weinen, dass Gründe für und gegen Forderungen gleichermaßen ausgewogen sind. Erkennen Sie mindestens ein Gefühl, zu sagen, dass die Forderungen selbst nicht bestimmt sind. Mit der Bestimmung, wieder unter verschiedenen Etiketten, entsteht in der modernen Zeit der Arbeit von René Descartes. Neben anderen sättigten Argumenten stellt Descartes zwei Argumente vor, die unter die Bestimmung fallen. Sein Traumar weist darauf hin, dass die Erfahrungen, die während des Traums (z.B. im Niedergang) wahrgenommen werden, nicht unbedingt ausreichende Informationen enthalten, um die tatsächliche Situation (das Wohlbefinden im Bett) zu verringern. Er kam zu dem Schluss, dass, da eine nicht immer von der Realität unterscheiden kann, nicht die Möglichkeit, dass man nicht über veridische Erfahrungen verfügt, sondern dass der Schluss, dass eine veridische Erfahrung verdeterminiert ist. Sein Demon-Urteil zeigt, dass alle Erfahrungen und Gedanken von einem sehr mächtigen und dezeptiven "evil Demon" manipuliert werden könnten. einmal, solange die wahrgenommene Realität intern den Grenzen der begrenzten Fähigkeit des Einzelnen entspricht, ist die Situation von Wirklichkeit nicht unerträglich und kann nicht logischerweise feststellen, dass ein solcher Demon nicht existiert. Bestimmung und Nachweis Um zu zeigen, dass ein Abschluss unbefristet ist, muss man zeigen, dass es eine Rivalität gibt, die ebenso gut durch die Beweisnormen unterstützt wird. Ein uneinheitliches Beispiel für die Unterbestimmung ist die Ergänzung der Erklärung "wenn wir nach Beweismitteln suchen" (oder generell jede Aussage, die nicht gefälscht werden kann). Zum Beispiel könnte der Schluss "Ziele in der Nähe der Erde, wenn sie gefallen sind" von "Zielen in der Nähe der Erde, wenn sie gefallen sind, aber nur, wenn eine Überprüfung stattfindet, um zu sehen, dass sie tun. " Inzwischen kann man dies zu einem Schluss bringen, sind alle Schlussfolgerungen mindestens unentschlossen. Kommt man der Ansicht, dass solche Aussagen illegitimate sind, z.B. durch die Anwendung von Occam's Razor, werden solche Tricks nicht als Demonstrationen der Unterbestimmung angesehen. Dieses Konzept gilt auch für wissenschaftliche Theorien: Zum Beispiel ist es auch verharmlos, Situationen zu finden, die eine Theorie nicht angehen. klassische Mechanismen unterscheiden sich zum Beispiel nicht zwischen nicht akkurateren Referenzrahmen. Infolgedessen wurde jeder Abschluss eines solchen Bezugsrahmens unterstrich; es war mit der Theorie übereinstimmend zu sagen, dass das Solarsystem in Ruhe ist, da es zu sagen hat, dass es in irgendeiner Weise in irgendeiner Richtung geht. Newton selbst erklärte, diese Möglichkeiten seien unzerstörbar. Allgemein können Beweise nicht immer ausreichen, um zwischen konkurrierenden Theorien zu unterscheiden (oder eine unterschiedliche Theorie zu bestimmen, die beide Seiten vereinheitlicht), wie dies bei der allgemeinen Relativität und Quantentechnik der Fall ist. Ein weiteres Beispiel ist die Theorie der Farben von Goethe – „Newton glaubte, dass er mit Hilfe seiner Pruismusversuche nachweisen konnte, dass Sonnenlicht aus verschiedenen farbigen Lichtstrahlen besteht. Goethe zeigte, dass dieser Schritt von der Beobachtung bis zur Theorie problematischer ist als Newton wollte. Indem sie darauf bestanden, dass der Schritt zur Theorie uns durch die Phänomene nicht gezwungen ist, hat Goethe seinen eigenen freien, kreativen Beitrag zum theoretischen Aufbau gezeigt. Goethes Einblick ist überraschend signifikant, weil er richtig behauptete, dass alle Ergebnisse der von Newton's prism Experimente eine theoretische Alternative gleichermaßen gut passen. Wenn dies richtig ist, indem sie eine Alternative zu einer gut etablierten physikalischen Theorie vor Duhem und Quine's berühmten Argument vorschlägt.“(Mueller, 2016) Hermann von Helmholtz sagt, dass dies – „And ich weiß nicht, wie jemand, unabhängig davon, was seine Ansichten über Farben sind, die Theorie in sich selbst nicht in vollem Umfang verleugnen kann, dass seine Annahmen, sobald sie erteilt wurden, die behandelten Fakten vollständig und einfach erklären. 118 1853) Argumente, die unterd Bestimmungsgrundsätze enthalten, die unterd Bestimmungsversuche beinhalten, zeigen, dass es keinen Grund gibt, einen Abschluss zu glauben, weil es durch die Beweismittel unterstellt ist. Wenn die Beweismittel, die zu einer bestimmten Zeit verfügbar sind, von mindestens einer anderen Hypothesis gleichermaßen gut erklärt werden können, gibt es keinen Grund, zu glauben, dass sie nicht der gleiche unterstützte Rivale, der als Beobachtungsäquivalent angesehen werden kann (obwohl viele andere Hypothesen noch beseitigt werden können). Da Argumente, die eine unterschätzte Klausel betreffen, sowohl einen Anspruch auf das, was die Beweismittel sind, als auch dass solche Beweise zu einem Ergebnis führen, ist es oft sinnvoll, diese beiden Forderungen innerhalb des unterliegenden Feststellungsverfahrens wie folgt zu trennen: All die verfügbaren Beweise für eine bestimmte Art von Unterdefinierungen, die aus mehreren konkurrierenden Schlussfolgerungen korrekt sind. Nur Beweise für diese Art sind für die Annahme einer dieser Schlussfolgerungen relevant. Keine Beweise für die Annahme eines unter den Rivalen Schlussfolgerungen. Die erste Prämisse macht den Anspruch geltend, dass eine Theorie unbefristet ist. Der zweite sagt, dass eine rationale Entscheidung (d. h. die Verwendung verfügbarer Beweismittel) von unzureichenden Nachweisen abhängt. Emaxmologisches Problem der Unschuldbarkeit von Daten zur Theorie jedes Phänomens lässt sich durch eine Vielzahl von Hypothesen erklären. Wie kann man Daten je nach Theorie nachweisen? Dies ist das „emaxmologische Problem der Unbestimmten Datenverschuldung bis zur Theorie“. Die Armut des Stimulus und W.V.O Quine's 1960 Gavagai sind vielleicht die am meisten kommentierten Varianten des epistemologischen Problems der Unschuldbarkeit von Daten zur Theorie. Allgemeine skeptische Argumente Manche sättigte Argumente appellieren an die Tatsache, dass keine möglichen Beweise mit „sättigen Hypothesen“ unvereinbar sein könnten, wie die Wartung einer komplexen Illusion durch den bösen Demon von Descartes oder (in einer modernen Version) der Maschinen, die die Matrix betreiben. Ein Skepsis kann argumentieren, dass dies jeglichen Anspruch auf Wissen oder sogar (durch interne Definitionen) rechtfertigen würde. Philosophen haben dieses Argument sehr stark gefunden. Hume vertrat die Ansicht, dass es unerheblich war, aber stellte fest, dass es in der Praxis unmöglich war, seine Schlussfolgerungen zu akzeptieren. Kant stellte fest, dass die Natur der noumenalen Welt zwar in der Tat unerkannt war, aber wir könnten uns auf das Wissen der Welt der Phänomene erhoffen. Eine ähnliche Reaktion wurde von modernen Antirealisten befürwortet. Konsequente Ideen sind nicht falsch (unter Berücksichtigung der vorliegenden Beweise); vielmehr können wir nicht wissen, ob sie korrekt sind. Philosophie der Wissenschaft In der Philosophie der Wissenschaft wird die Unterbestimmung häufig als Problem für wissenschaftlichen Realismus dargestellt, das feststellt, dass wir in Unternehmen, die nicht direkt über wissenschaftliche Theorien sprechen, zu glauben haben. Ein solches Argument führt wie folgt aus (zum Vergleich mit dem vorherigen): Alle verfügbaren Beobachtungsdaten für solche Unternehmen unterteilen die Forderungen einer wissenschaftlichen Theorie über solche Einrichtungen. Nur die Beobachtungsergebnisse sind für die Annahme einer wissenschaftlichen Theorie relevant. Daher gibt es keine Hinweise darauf, was wissenschaftliche Theorien über solche Einheiten sagen. Besondere Antworten auf dieses Argument sind sowohl die erste als auch die zweite Prämisse (1 und 2). Es wird gegen die erste Prämisse argumentiert, dass die Unterbestimmung stark und/oder induktiv sein muss. Es wird gegen die zweite Prämisse argumentiert, dass es Beweise für die Wahrheit neben Beobachtungen gibt; z.B. wird argumentiert, dass Einfachheit, Motivation oder ein anderes Merkmal einer Theorie ein Beweis dafür ist, dass es über seine Rivalen liegt. Eine allgemeinere Antwort des wissenschaftlichen Realists besteht darin, zu argumentieren, dass die Unterbestimmung kein besonderes Problem für die Wissenschaft ist, da, wie bereits in diesem Artikel erwähnt, alle Kenntnisse, die unmittelbar oder mittelbar durch Beweise unterstützt werden, unter anderem in Bezug auf unobservierte Observables leiden. Es ist daher zu mächtig, um in der Philosophie der Wissenschaft eine Bedeutung zu haben, da sie keine Zweifel eindeutig auf unheilbaren Unobservables aufwirft. Siehe auch Poverty of the Stimul Reference Class problem Scientific method Instrumentalism Bestätigungismus Equifinality Metaphysikcam's razor Observational equivalenceOverdivity Notes and Referenzen Externe Links Unterd Bestimmung, erläutert in der Galilean Library unterd Bestimmung und den Forderungen der Wissenschaft von P. Magnus Stanford, Jamie (Winter 2000), Edward N. Zalta (ed), Bestimmung der wissenschaftlichen Theorie, Veröffentlichung der Philosophie von Stanford