Ljubodrag Duci Simonović (Serbian Cyrillic:   ., ausgeprägt [ʎǔbodrag dǔtsi simǒːnoʋit);] geboren am 1. Januar 1949) ist ein serbischer Philosoph, Autor und Rentner. Er spielte mit dem Roten Star Belgrad, mit dem er zwei nationale Meisterschaften, drei Nationalweltmeisterschaften und eine FIBA European Cup Siegers-Pokal gewann.Von 1976 bis 1978 spielte er für 1.FC 01Bamberg auf höchster Ebene Deutsche Basketball Bundesliga. Simonović spielte für das hochrangige argentinische Basketballteam, das die Goldmedaille auf der WMA-Weltmeisterschaft von 1970 gewann. Er war auch eine dreifache Zeit der FIBA European Selection. Nachdem Simonović einen Master of Laws von der Universität Belgrad und ein Doktorat in der Philosophie der Universität Belgrad erworben hatte, kam Simonović zu einem erfolgreichen Autor. Jungleben in Vrnjačka Banja an Eltern Jevrem Simonović und Ilonka (née Dobai), beide als Friseure tätig waren, wuchsen junge Ljubodrag in Kraljevo mit einem älteren Bruder Vladimir. Ihr Vater Jevrem, ein monnegrinischer Serben, der auf dem Kolašin geboren wurde, deren Mutter er starb und deren Vater nach dem Zweiten Weltkrieg starb, habe einen Lebensunterhalt als Handelsmann (zusätzlich zu Haarfärbeten, die er auch als kundter und maßgeschneiderter) und über die Zeit hinweg eine stabile kommunistische Weltview entwickelt. Simonovićs Mutter Ilonka, geboren im Jahr 1921, kam aus einem gemischten Hintergrund, der der deutschen Mutter Anaum Schetz und dem ungarischen Vater János Dobay (der Name wurde später als Dobai genannt), einem linken Offizier, der an der letzten erfolgversprechenden Revolution von 1919 teilnahm, bevor sie über die Grenze zu dem kürzlich eingerichteten Königreich der Serben, Kroaten und Slovenes flüchtet, um dem weißen Terror von Miklós Horthy zu entkommen. János hatte zunächst in Subotica und schließlich in Kraljevo niedergelassen, wo er als machinist arbeitete. Duci's Mutter Ilonka wurde später in das orthodoxe Christentum umgewandelt und nahm den Namen Jelena an. Simonović nahm als Kind den Schach an, der er im Alter von fünf Jahren von seinem Vater, einem anderen Spieler, unterrichtet wurde. Simonović spielte das Spiel häufig, später als die erste Arena, in der seine Wettbewerbsfähigkeit gezeigt wurde. Er würdigte auch Fußball. Er erhielt den Namen Duci nach dem ungarischen Wort böci. Club Basketball Karriere Simonović begann mit KK Sloga aus Kraljevo. Rot Star Belgrad Simonović zog 1967 im Alter von achtzehn Jahren nach Belgrad, um KK Crvena zvezda als neueste Ergänzung zu einer talentierten Mannschaft zu spielen, die von zwanzig-six-Jährigen Vladimir Cvetković mit einer Gruppierung von Jungern wie neunzehnjährigen kleinen Forward Dragičić und achtzehn-jähriger Söldner-Corial-Sektor Zoran Slavnić geleitet wurde. Simonović, das aus dem XI Belgrader Gymnasium und gleichzeitig zu seinen Aufgaben im Verein an der Universität Belgrads Rechtswissenschaften, an Vorlesungen und an der Prüfung teilnahm. Duci nahm als Neumann an der Universität 1968 teil. 1968-69 Saison Bused von Mailand Bjegojević, Zvezda, etwas wahrscheinlich, gewann den Titel der Jugoslawischen Liga in der dritten Saison Duci im Verein. 1969-70 Saison Gewinnen Sie den jugoslawischen Ligatitel für die folgende Saison von 1969 bis 70. Zvezda ist in den frühen Runden gut gegen weniger Opposition vorgegangen, kam schließlich zu einer schwierigen Viertelfinalegruppe, die alle drei ihrer Heimat- und Sezessionsverbindungen gegen Alexander Gomelskys Verteidigung des europäischen Wettbewerbs CSKA Moskau, Aca Nikolić's Varese und sogar die scheinbaren Minen der Gruppe ASVEL. Inländischer Hinsicht hat der Verein seinen Titel abgegeben, der zweite bis Ouldija, als Simonović, eine weitere stellar-Saison, die ihn für die nationale Liga der Fußball-Rango Žeravica im Jahr 1970 empfohlen hatte. 1970–71 Saison Simonović, der den größten Erfolg seiner Karriere abnahm, war Teil der Mannschaft, die die Weltmeisterschaft von 1970 gewann, und entwickelte sein Spiel weiter, da Zvezda durch einen leitenden Coachingwechsel mit Đor Sasse Andrijašević als Ersatz für den Langstreckentransport Bjegojević führte. Andrijašević würde nicht lange aufhalten, Opfer von Zvezda in einer anderen in der jugoslawischen Liga, obwohl er die Jugoslawische Fußball-Weltmeisterschaft gewinnt. 1971 graduierte Simonović von der Universität Belgrads Rechtswissenschaften. 1971-72 Saison Bata .or Sassević wurde der neue Kopfbus, der neue Energie in das Team durch die Einführung neuer Spieler Goran Rakočević und Dragiša Vučinić als Zvezda begann, die Gewinne sowohl in der jugoslawischen Liga als auch in der europäischen Fußball-Weltmeisterschaft zu verdrängen.Simonović, die über die Saison 23 Jahre alt geworden sind, wurde die Zahl einer Wahl in Straftaten, die enorme Zahlen aufzeigt. Einer seiner vielen stellaren Bildschirme in der gesamten Saison stand vor der Hala Sportova gegen die ständigen Crosstown-Konkurrenten KK Partizan mit 59 Punkten. Mehr beeindruckende Leistung machen Sie die Tatsache, dass die dreiPunkte noch nicht umgesetzt wurden. Ende März 1972 endete die Saison dramatisch, da Zvezda die Meisterschaftssieger in Thessaloniki 70–74 gegenüber Ouldia Milano verloren hatte, bevor sie die inländische Liga mit der gleichen 17-5 Rekorde wie KK Split (Jugomasta) beendet hatte, die einen einzigen Playoff-Bewerber für den Titel darstellen. Zvezda gewann 75–50 und behauptete damit ihren zweiten Titel in drei Jahren. 1972-73 Saison Im Sommer 1972 war das Slavnić-Simonović-Kapičić Trio endlich ausgereift und die großen Dinge wurden in der kommenden Saison erwartet. Trotz Simonović, der im Sommer mit dem nationalen Team an den Olympischen Spielen von 1972 besetzt war, konnte er ihn zunächst hinterlegen und einen großen Beitrag zur europäischen Fußball-WM von Zvezda leisten. Alle waren jedoch nicht gut in der Zvezda-Zone als ein erschwerender Faktor zwischen den lokalen Belgrad-born-and-raierten Spielern, die durch das Jugendsystem des Vereins (Slavnić und Kapičić) entstanden sind, und denen, die aus dem Ausland (Simonović und Vučinić) hervorgebracht wurden, wurden in Intensität gewonnen. Kliques wurden im Rahmen der Mannschaft gebildet und schließlich am 10. Januar 1973 in Tel Aviv im Wettbewerb gegen Maccabi, dem ersten Spiel der Quartalsrunde. Zvezda war während des gesamten Spiels mit Duci pouring in Korben aus allen Positionen führend, er war jedoch nicht zufrieden mit der Häufigkeit und der Qualität der Fahrten, die er von Pointguard Slavnić gefüttert hat. Slavnić war wiederum nicht wie Simonovićs Haltung, so dass er beschlossen hat, den Ball vollständig zu verteilen. Man war nicht lange vor Simonović threw a fit, stopp evior Sassević rechts am Boden, um nicht auf das, was weiter geht, zu reagieren, da alles verloren ging – trotz der Simonović-Senkung 38 Punkte, die Zvezda ist immer noch verloren gegangen. Simonović erhielt nach der Rückkehr nach Belgrad eine Geldstrafe von YUD300.000 von Zvezda für "excessive Individualismus" und "inappropriate Verhaltensweisen". Man kündigte einen Beschluss an, den Basketball zu stoppen, und sagte, dass er seine Zeit und die Bemühungen um die Wissenschaft habe, nach dem Spiel der jugoslawischen Liga gegen KK Željezničar Karlovac, Simonović, nach dem Abschluss eines Studiums bereits zwei Jahre zuvor einen Masterabschluss im Gesetz verfolgen möchte. Da Simonović gerade 24 Jahre alt war, wurden die jugoslawischen Medien in die Tat umgesetzt, was sie als schockierende Entscheidung betrachtet. Nationalmannschaft Simonović hat im Alter von 17 Jahren zum ersten Mal für das hochrangige nationale Basketballteam der jugoslawischen Republik Mazedonien gewählt, um 109 Auftritte mit ihnen insgesamt zu machen und insgesamt 1.018 Punkte zu bewerten. Seine gleiche Karriere endete, während er in Stara Pazova ein Spielermeister war, weil er in seinem Hals ein Platz in der Kapillare war. Bei der EuroBasket spielte er in 23 Spielen, bei der FIBA-Weltmeisterschaft, die er in 6 Spielen gespielt hat, und er hatte auch 4 Auftritte in den Olympischen Spielen im Sommer und 15 auf der Balkanmeisterschaft. Insgesamt gewann er 6 Goldmedaillen und 2 Silbermedaillen. Red Star Belgrad, er beziehe die Nummer 11 während des nationalen Teams, er beziehe Nummer 5. Olympische Sommer 1972 Jugoslawisches nationales Team kam zu München, für die Olympischen Sommers 1972, da die Weltsieger aus Ljubljana 1970 gestanden sind, und hofft noch, eine der Medaille zu gewinnen, obwohl das Team recht geändert wurde. Der Sieg des Teams über Italien, 85–78, zu Beginn des Turniers verbesserte seine Erwartungen, aber in der zweiten Runde wurde das Jugoslawische Team von Puerto Rico mit einem Wert von 79–74 abgelehnt. später wurde nachgewiesen, dass zwei Spieler der Puerto Rican-Seite illegale Dopingmittel verwendet hatten, was einen Protest der jugoslawischen Spieler ausgelöst hat. Simonović aber (im Alter von 23 Jahren) wurde vom Team gespritzt, nachdem die jugoslawischen Spieler nach dem Schweigen weiterhin protestiert hatten. Jugoslawien hat schließlich das Fünfte im Wettbewerb abgeschlossen. Nach seinem Ruhestand von Sporthe haben verschiedene Bücher geschrieben, darunter: "Rebellion von Robotern", "Profesionalismus oder Sozialismus", "Olympic Deing of the 'divine baron". Pierre de Coubertin."His Buchzentrum um eine Kritik an Wettbewerb und Berufssport. Er genehmigte ein Stück über das Test hinter dem Tod des deutschen Heptathlete Birgit Dressel, der im Alter von 27. Verlage Bücher Pobuna Robotera (Rebellion of Roboters), 1981 Sport–Kapitalizam-Destrukcija (Sport-Capitalism-Destruction), 1995 Filozofski aspektiog olagizma (Philosophische Aspekte des modernen Olympismus), 2001 Ouldijska podvala (Olympic Deception), 2007 Novi svet je moguć (Eine neue Welt ist möglich), 2007 Ustaj radniče! (Rise Up, Worker)! (Die Letzte Revolution), 2013 Hajdegerova filozofija u svetlu životvornog Humanizma (Heidegger's Philosophie im Lichte des lebensbegleitenden Humanismus), 2019 ist das persönliche Leben Simonović verheiratet und hat drei Kinder. Im serbischen Sporttheater 2015 werden wir Will Be die Welt Champions, Simonović, von Jovan Belobrković dargestellt. Siehe auch KK Crvena zvezda Erreichte und Aufzeichnungen der Karriereleiter der Jugoslawischen Liga: Externe Links offizielle Website Ljubodrag Simonović bei Olympics at Sports-Reference.com (archiviert)Ljubodrag Simonović bei FIBA Ljubodrag Simonović bei FIBA Europe Die "erste Besitz"-Ursprungstheorie hält fest, dass das Eigentum von etwas nur durch eine Person gerechtfertigt ist, die ihn vor einer anderen Person erstickt. Man unterscheidet sich von der Arbeitstheorie des Eigentums, wo etwas nur durch die Anwendung produktiver Arbeitsmittel auf sie entstehen kann, d. h. durch die Herstellung von etwas aus den Materialien der Natur. Lesen Sie auch die Theorie des Eigentums Utilita Theorie des Eigentums Terra nullius. Links