Biomasseheizanlagen erzeugen Wärme aus Biomasse. Die Systeme fallen unter die Kategorien: direkte Verbrennung, Vergasung, kombinierte Wärme und Leistung (CHP,) anaerobe Verdauung, aerobe Verdauung. Vorteile der Biomasseheizung Die Nutzung von Biomasse in Heizsystemen ist von Vorteil, weil sie landwirtschaftliche, forstwirtschaftliche, städtische und industrielle Rückstände und Abfälle verwendet, um Wärme und/oder Strom mit weniger Wirkung auf die Umwelt zu erzeugen als fossile Brennstoffe. Diese Art der Energieerzeugung hat eine begrenzte langfristige Wirkung auf die Umwelt, da der Kohlenstoff in Biomasse Teil des natürlichen Kohlenstoffkreislaufs ist; während der Kohlenstoff in fossilen Brennstoffen nicht ist, und fügt dauerhaft Kohlenstoff in die Umwelt, wenn sie für Brennstoff verbrannt (Kohlenstofffußabdruck). Vor der Verwendung fossiler Brennstoffe in bedeutenden Mengen lieferte die Biomasse in Form von Holzbrennstoff den größten Teil der Erhitzung der Menschheit. Eine potentielle Quelle der Biomasseheizung, die Gegenstand der Forschung ist, ist die Zellulosehydrolyse und Monomerisierung als Wärmequelle, die zu einer niedrigen Treibhausgasleistung führt. Waldgesundheit Da die waldbasierte Biomasse typischerweise aus Holz gewonnen wird, das einen geringeren kommerziellen Wert hat, wird die Waldbiomasse typischerweise als Nebenprodukt anderer Holzerntebetriebe geerntet. Biomass-Heizung bietet Märkte für niedrigeren Wert Holz, die gesunde und profitable Waldmanagement ermöglicht. In New England ab 2017 ist eine der größten Bedrohungen für die Waldgesundheit Umwandlung von Wald zu Landwirtschaft und Entwicklung. Harvard Forest Wissenschaftler berichteten im Jahr 2017, dass 65 Hektar Wald durch Umbau verloren wurden. Durch die Bereitstellung von Märkten für Niederholz wird der Wert der Wälder erhöht, was die Umstellung auf Wohnung oder Landwirtschaft weniger wahrscheinlich macht. Rückschlüsse auf die Biomasseheizung Der Einsatz landwirtschaftlicher Biomasse beseitigt landwirtschaftliche Flächen aus der Lebensmittelproduktion, reduziert die Kohlenstoff-Sequestrierungskapazität von Wäldern, die nicht nachhaltig verwaltet werden, und extrahiert Nährstoffe aus dem Boden. Die Verbrennung von Biomasse schafft Luftschadstoffe und verleiht der Atmosphäre, die seit vielen Jahrzehnten nicht in den Boden zurückgeführt werden kann, erhebliche Mengen an Kohlenstoff. Die Zeitverzögerung zwischen der Verbrennung von Biomasse und der Zeit, in der Kohlenstoff aus der Atmosphäre als Pflanze oder Baum gezogen wird, um sie zu ersetzen, ist als Kohlenstoffverschuldung bekannt. Das Konzept der Kohlenstoffverschuldung unterliegt der Debatte. Tatsächliche Kohlenstoffauswirkungen können Philosophie, Erntemaßstab, Landtyp, Biomassetyp (Gras, Mais, neues Holz, Altholz, Algen, zum Beispiel) Bodentyp und andere Faktoren sein. Die Verwendung von Biomasse als Brennstoff erzeugt Luftverschmutzung in Form von Kohlenmonoxid, NOx (Stickstoffoxide), VOCs (flüchtige organische Verbindungen,) Partikel und andere Schadstoffe, in einigen Fällen auf einem Niveau oberhalb der von herkömmlichen Brennstoffquellen wie Kohle oder Erdgas. Schwarzer Kohlenstoff – ein durch unvollständige Verbrennung fossiler Brennstoffe, Biokraftstoffe und Biomasse geschaffener Schadstoff – ist möglicherweise der zweitgrößte Beitrag zur globalen Erwärmung. Im Jahr 2009 hat eine schwedische Studie des riesigen Braunhazes, die regelmäßig große Flächen in Südasien abdeckt, festgestellt, dass es hauptsächlich durch Biomasseverbrennung und in geringerem Maße durch fossile Brennstoffverbrennung produziert worden war. Forscher haben eine signifikante Konzentration von 14C gemessen, die eher mit der jüngsten Pflanzenwelt als mit fossilen Brennstoffen verbunden ist. Moderne Biomasse-Brenngeräte reduzieren schädliche Emissionen mit fortschrittlicher Technologie wie Sauerstoff-Trimm-Systeme drastisch. Bei der Verbrennung wird der Kohlenstoff aus Biomasse als Kohlendioxid (CO2) in die Atmosphäre freigesetzt. Die in trockenem Holz gelagerte Kohlenstoffmenge beträgt etwa 50 Gew.-%. Aus landwirtschaftlichen Quellen kann die als Brennstoff verwendete Pflanzenmasse durch die Anpflanzung für neues Wachstum ersetzt werden. Wenn die Biomasse aus Wäldern stammt, ist die Zeit zur Rückgewinnung des gespeicherten Kohlenstoffs in der Regel länger und die Kohlenstoffspeicherkapazität des Waldes kann insgesamt verringert werden, wenn destruktive Forsttechniken eingesetzt werden. Der in den frühen 1990er Jahren vorgelegte umweltfreundliche, kohlenstoffneutrale Vorschlag wurde von neueren Wissenschaften überholt, die erkennen, dass reife, intakte Waldsequester Kohlenstoff effektiver ist als durch Schnittflächen. Wenn der Kohlenstoff eines Baumes in einem einzigen Puls in die Atmosphäre freigesetzt wird, trägt er dazu bei, dass der Klimawandel viel mehr als das Waldholz über Jahrzehnte langsam verrottet. Einige Studien weisen darauf hin, dass "auch nach 50 Jahren der Wald nicht zu seiner ursprünglichen Kohlenstoffspeicherung zurückgewonnen ist" und "die optimale Strategie ist wahrscheinlich Schutz des stehenden Waldes". Andere Studien zeigen, dass die Kohlenstoffspeicherung vom Wald und der Nutzung der geernteten Biomasse abhängig ist. Wälder werden oft für mehrere gealterte Bäume mit häufigeren, kleineren Ernten von reifen Bäumen verwaltet. Diese Wälder interagieren mit Kohlenstoff anders als reife Wälder, die klar geschnitten sind. Je effizienter die Umwandlung von Holz in Energie, desto weniger Holz verwendet und kürzer der Kohlenstoffkreislauf wird. Biomasseheizung in unserer Welt Der Ölpreis steigt seit 2003 und die daraus resultierenden Preiserhöhungen für Erdgas und Kohle haben den Wert der Biomasse für die Wärmeerzeugung erhöht. Waldrenderings, landwirtschaftliche Abfälle und speziell für die Energieerzeugung angebaute Pflanzen werden wettbewerbsfähig, da die Preise für Energie dicht fossile Brennstoffe steigen. Die Bemühungen, dieses Potenzial zu entwickeln, können Auswirkungen auf die Regeneration von fehlverwaltetem Anbau haben und ein Kog im Rad einer dezentralen, mehrdimensionalen erneuerbaren Energieindustrie sein. Die Bemühungen um die Förderung und Förderung dieser Methoden wurden in der gesamten Europäischen Union durch die 2000er Jahre gemeinsam. In anderen Bereichen der Welt haben ineffiziente und verschmutzende Mittel zur Erzeugung von Wärme aus Biomasse in Verbindung mit schlechten Waldpraktiken deutlich zu einer Umweltzerstörung beigetragen. Puffertanks Puffertanks speichern das heiße Wasser das Biomassegerät erzeugt und um das Heizsystem herum zirkuliert. Manchmal als "Wärmespeicher" bezeichnet, sind sie entscheidend für den effizienten Betrieb aller Biomassekessel, bei denen die Systembelastung rasch schwankt, oder das Wasservolumen im gesamten Hydrauliksystem ist relativ gering. Durch die Verwendung eines entsprechend dimensionierten Pufferbehälters wird ein schnelles Radfahren des Kessels verhindert, wenn die Beladung unterhalb der Mindestkesselleistung liegt. Schnelles Radfahren des Kessels verursacht eine große Zunahme der schädlichen Emissionen wie Kohlenmonoxid, Staub und NOx, stark reduziert die Kesseleffizienz und erhöht den elektrischen Verbrauch der Einheit. Darüber hinaus werden die Wartungs- und Wartungsanforderungen erhöht, da Teile durch schnelle Heiz- und Kühlzyklen belastet werden. Obwohl die meisten Kessel behaupten, sich auf 30% der Nennleistung abschalten zu können, ist dies in der realen Welt oft aufgrund von Unterschieden im Kraftstoff aus dem idealen oder Testbrennstoff nicht erreichbar. Ein entsprechend dimensionierter Puffertank sollte daher in Betracht gezogen werden, wenn die Beladung des Kessels unter 50 % der Nennleistung sinkt – d.h. es sei denn, die Biomassekomponente ist reine Grundlast, das System sollte einen Puffertank umfassen. In jedem Fall, wenn das Sekundärsystem nicht ausreichend Wasser zur sicheren Entfernung von Restwärme aus dem Biomassekessel enthält, unabhängig von den Belastungsbedingungen, muss das System einen entsprechend dimensionierten Puffertank umfassen. Die Restwärme einer Biomasseeinheit variiert je nach Kesselbau und thermischer Masse der Brennkammer stark. Leichte, schnelle Reaktionskessel benötigen nur 10L/kW, während industrielle Nassholzeinheiten mit sehr hoher thermischer Masse 40L/kW erfordern. Der Einsatz von Biomass in Heizsystemen hat einen Einsatz in vielen verschiedenen Bauarten, und alle haben unterschiedliche Einsatzmöglichkeiten. Es gibt vier Haupttypen von Heizsystemen, die Biomasse verwenden, um einen Kessel zu erhitzen. Die Typen sind vollautomatisch, halbautomatisch, Pellet-Fired und kombinierte Wärme und Leistung. Vollautomatisch In vollautomatisierten Systemen wird gechiptes oder geschliffenes Altholz durch Lieferwagen an den Standort gebracht und in einen Haltetank fallen gelassen. Ein Fördersystem transportiert dann das Holz aus dem Haltetank zum Kessel mit einer bestimmten verwalteten Rate. Diese Rate wird durch Computersteuerungen und einen Laser gesteuert, der die Last des Förderers misst. Das System geht automatisch ein und aus, um den Druck und die Temperatur im Kessel zu halten. Vollautomatische Systeme bieten eine große Leichtigkeit in ihrem Betrieb, da sie nur den Bediener des Systems benötigen, um den Computer zu kontrollieren, und nicht den Transport von Holz, während sie umfassende und kostengünstige Lösungen für komplexe industrielle Herausforderungen bieten. Halbautomatische oder "Surge bin" Halbautomatische oder "Surge Bin" Systeme sind sehr ähnlich wie vollautomatische Systeme, außer sie benötigen mehr Arbeitskräfte, um Betrieb zu halten. Sie haben kleinere Haltetanks, und eine viel einfachere Fördersysteme, die Personal benötigen, um den Anlagenbetrieb zu halten. Die Begründung für die Änderungen des vollautomatisierten Systems ist die Effizienz des Systems. Die von der Brennkammer erzeugte Wärme kann verwendet werden, um die Luft direkt zu erwärmen oder sie kann dazu verwendet werden, Wasser in einem Kesselsystem zu erhitzen, das als Medium dient, mit dem die Wärme gefördert wird. Holzfeuerkessel sind am effizientesten, wenn sie mit ihrer höchsten Leistung laufen, und die Wärme, die die meisten Tage des Jahres benötigt wird, wird nicht der höchste Wärmebedarf für das Jahr sein. Wenn man bedenkt, dass das System nur einige Tage des Jahres mit hoher Kapazität laufen muss, wird es die Anforderungen für die Mehrheit des Jahres erfüllen, um seine hohe Effizienz zu erhalten. Pelletfeuer Die dritte Hauptart von Biomasse-Heizanlagen sind Pellet-befeuerte Systeme. Pellets sind eine verarbeitete Holzform, die sie teurer macht. Obwohl sie teurer sind, sind sie viel kondensierter und gleichmäßiger und sind daher effizienter. Außerdem ist es relativ einfach, Pellets automatisch zu Kesseln zuzuführen. In diesen Systemen werden die Pellets in einem Getreidelagersilo gelagert und die Schwerkraft wird verwendet, um sie zum Kessel zu bewegen. Die Lageranforderungen sind wegen ihrer kondensierten Beschaffenheit für Pellet-befeuerte Systeme deutlich geringer, was auch Kosten senken hilft. Diese Systeme werden für eine Vielzahl von Einrichtungen verwendet, aber sie sind am effizientesten und kostengünstig für Orte, wo Platz für Lager- und Förderanlagen begrenzt ist, und wo die Pellets ziemlich nah an der Anlage gemacht werden. Landwirtschaftliche Pelletssysteme Eine Unterkategorie von Pelletsystemen sind Kessel oder Brenner, die in der Lage sind, Pellets mit höherer Ascherate zu verbrennen (Papierpellets, Heupellets, Strohpellets). Eine dieser Art ist PETROJET Pelletbrenner mit rotierender zylindrischer Brennkammer. In Bezug auf die Effizienzen können fortgeschrittene Pelletkessel andere Formen der Biomasse aufgrund der stabileren Brennstoff Charataristik übertreffen. Fortgeschrittene Pelletkessel können sogar im Kondensierbetrieb arbeiten und Verbrennungsgase auf 30-40 °C abkühlen, statt auf 120 °C, bevor sie in den Rauch geleitet werden. Kombinierte Wärme- und Leistungs-Kombinierte Wärme- und Leistungssysteme sind sehr nützliche Systeme, bei denen Holzabfälle, wie Holzschnitzel, zur Stromerzeugung genutzt werden und Wärme als Nebenprodukt des Stromerzeugungssystems erzeugt wird. Sie haben aufgrund des Hochdruckbetriebs einen sehr hohen Aufwand. Aufgrund dieses Hochdruckbetriebs ist die Notwendigkeit eines hoch ausgebildeten Bedieners obligatorisch und erhöht die Betriebskosten. Ein weiterer Nachteil besteht darin, dass sie zwar Strom erzeugen, Wärme erzeugen und wenn die Erzeugung von Wärme für bestimmte Teile des Jahres nicht wünschenswert ist, der Zusatz eines Kühlturms erforderlich ist und auch die Kosten erhöhen wird. Es gibt bestimmte Situationen, in denen CHP eine gute Option ist. Holzprodukthersteller würden ein kombiniertes Wärme- und Stromsystem verwenden, weil sie eine große Versorgung mit Altholz und einen Bedarf an Wärme und Energie haben. Andere Orte, an denen diese Systeme optimal wären, sind Krankenhäuser und Gefängnisse, die Energie benötigen, und Hitze für heißes Wasser. Diese Systeme sind so dimensioniert, dass sie genügend Wärme erzeugen, um die durchschnittliche Wärmebelastung anzupassen, so dass keine zusätzliche Wärme benötigt wird und ein Kühlturm nicht benötigt wird. Siehe auch Holzbrennstoff Referenzen Externe Links Biomass Thermal Energy Council – Informationen über Biomasse und Rechtsvorschriften in den USA Innovative Biomassekraftwerk auf Basis von Pebble-Heizer-Technologie und Heißluftturbine