LGBT-Wiedergabe bezieht sich auf lesbische, homosexuelle, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen mit biologischen Kindern mittels assistierter Reproduktionstechnologie. Es unterscheidet sich von der LGBT-Elternierung, die ein breiteres kulturelles Phänomen ist, einschließlich der LGBT-Adoption. In den letzten Jahrzehnten erforschen und entwickeln Entwicklungsbiologen Techniken, um die gleichgeschlechtliche Reproduktion zu erleichtern. Die offensichtlichen Ansätze, vorbehaltlich einer wachsenden Aktivität, sind weibliche Spermien und männliche Eier, mit weiblichen Spermien näher, um eine Realität für den Menschen zu sein. Im Jahr 2004, durch die Änderung der Funktion von einigen Genen mit dem Aufdruck, andere japanische Wissenschaftler kombinierten zwei Mäuseeier, um Töchter Mäuse zu produzieren, und 2018 schufen chinesische Wissenschaftler 29 weibliche Mäuse von zwei weiblichen Mäusen, die aber nicht in der Lage waren, lebensfähige Nachkommen von zwei Vater Mäusen zu produzieren. Eine der Möglichkeiten ist die Gewinnung von Spermien aus Hautstammzellen. gay MännerEinige Homosexuell Paare entscheiden, um eine surrogate Schwangerschaft zu haben. Ein Surrogat ist eine Frau, die ein Ei trägt, das von Sperma eines der Männer befruchtet wird. Einige Frauen werden für Geld, andere aus humanitären Gründen oder beides überfordert. Dies ermöglicht es einem der Männer, der biologische Vater zu sein, während der andere ein adoptierter Vater sein wird. Homosexuelle Männer, die Väter geworden sind, die Surrogacy verwenden, haben ähnliche Erfahrungen wie andere Paare berichtet, die Surrogacy verwendet haben, einschließlich ihrer Beziehungen sowohl ihr Kind als auch ihr Surrogat haben. Es gibt theoretische Arbeiten an der Schaffung eines Zygotes von zwei Männern, die es beiden Männern ermöglichen, biologische Väter zu sein, aber es ist noch praktisch umzusetzen. Lesbians Partnergestützte Reproduktion oder co-IVF ist eine Methode des Familiengebäudes, das von Paaren verwendet wird, die beide weibliche reproduktive Organe besitzen. Das Verfahren verwendet In-vitro-Düngung (IVF), ein Verfahren, das bedeutet, dass Eier aus den Eierstöcken entfernt, in einem Labor befruchtet, und dann ein oder mehrere der resultierenden Embryonen in den Gebärmutter platziert werden, um hoffentlich eine Schwangerschaft zu schaffen. Die gegenseitige IVF unterscheidet sich von der Standard-IVF dadurch, dass zwei Frauen beteiligt sind: die Eier werden von einem Partner genommen, und der andere Partner trägt die Schwangerschaft. Auf diese Weise ist das Verfahren mechanisch identisch mit IVF mit Eispende. Mit diesem Prozess wird sichergestellt, dass jeder Partner eine biologische Mutter des Kindes nach Befürwortern ist, aber im strengsten Sinne ist nur eine Mutter die biologische Mutter aus genetischer Sicht und die andere ist eine surrogate Mutter. Jedoch hat die Praxis ein symbolisches Gewicht größer als LGBT Adoption und kann eine stärkere Bindung zwischen Mutter und Kind als Adoption schaffen. In einer aktuellen Studie wurde die Qualität der kinderparenten Beziehungen unter den Eispenderfamilien im Vergleich zu in-vitro-Düngungsfamilien untersucht. Die Kinder waren zwischen 6-18 Monaten. Durch die Verwendung des Elternentwicklungs-Interviews (PDI) und der Beobachtungsbeurteilung ergab die Studie nur wenige Unterschiede zwischen Familientypen auf der Repräsentationsebene, doch signifikante Unterschiede zwischen Familientypen auf der Beobachtungsebene. Eierspendende Mütter waren weniger sensibel und strukturell als IVF-Mutter, und Eierspendende Säuglinge waren weniger emotional reagierend und mit IVF-Mutter verbunden. Es gibt theoretische Arbeiten an der Schaffung eines Zygotes von zwei Frauen, die es beiden Frauen ermöglichen, biologische Mütter zu sein, aber es ist noch praktisch umzusetzen. Ein Spermien aus einem Ei zu erzeugen und mit ihm ein anderes Ei zu düngen, kann eine Lösung für dieses Problem bieten. Wie ein Prozess analog zu Somatic-Zell-Kernübertragung mit zwei Eiern zusammenfusioniert Wenn geschaffen, eine "weibliche Spermien" Zelle könnte eine Eizelle befruchten, ein Verfahren, dass unter anderen potenziellen Anwendungen, weibliche gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen, ein Kind zu produzieren, die die biologische Nachkommen ihrer zwei Mütter wäre. Es wird auch behauptet, dass die Produktion von weiblichen Spermien eine Frau stimulieren kann, um sowohl die Mutter als auch der Vater (ähnlich einer sexuellen Fortpflanzung) einer von ihrem eigenen Sperma produzierten Nachkommen zu sein. Viele Fragen, sowohl ethische als auch moralische, ergeben sich über diese Argumente. Transgender Frauen Viele trans Frauen wollen Kinder haben. Einige können versuchen, Kinder zu haben, indem sie ihre eigenen Spermien und einen Eispender oder biologischen weiblichen Partner. Durch feminisierende Hormontherapie kann die Fruchtbarkeit auf vielfältige Weise behindert werden. Estrogens unterdrücken Testosteronspiegel und bei hohen Dosen können deutlich stören Sexualtrieb und Funktion und Fruchtbarkeit auf eigene Faust. Außerdem kann die Störung der Gonadenfunktion und der Fruchtbarkeit durch Östrogene nach längerer Exposition dauerhaft sein. Einige Trans-Frauen wollen ihre eigenen Kinder durch Transgender-Schwangerschaft tragen, die ihre eigenen Probleme zu überwinden hat, weil Transgender-Frauen natürlich nicht die Anatomie haben, die für die embryonale und fetale Entwicklung benötigt wird. Ab 2008 gab es keine erfolgreichen Fälle von Uterustransplantation über eine Transgender-Frau. Uterine Transplantation, oder UTx, ist derzeit in der Kindheit und ist noch nicht öffentlich verfügbar. Seit 2019 wurden in cisgender Frauen mehr als 42 UTx Verfahren durchgeführt, mit 12 Lebendgeburten, die sich aus den transplantierten Uterusen als Publikation ergeben. Die International Society of Uterine Transplantation (ISUTx) wurde 2016 mit 70 klinischen Ärzten und Wissenschaftlern international gegründet und verfügt derzeit über 140 interkontinentale Delegierte. Ziel ist es, "durch wissenschaftliche Innovationen die medizinische Versorgung im Bereich der Uterustransplantation voranzubringen. "Die McGill University veröffentlichte 2012 die "Montreale Kriterien für die ethische Machbarkeit der Uterintransplantation", eine vorgeschlagene Reihe von Kriterien für die Durchführung von Uterintransplantationen, in Transplant International. Unter diesen Kriterien könnte nur eine cisgender Frau ethisch als Transplantatempfänger angesehen werden. Der Ausschluss von trans-Frauen aus der Kandidatur kann keine Rechtfertigung geben. Darüber hinaus, wenn trans-Frauen wollen, um mit einem biologischen männlichen Partner, sie konfrontiert die gleichen Probleme, die cisgender Homosexuell Paare haben bei der Schaffung einer zygote. Transgender menTransgender Männer haben eine einzigartige Situation, wenn es um die LGBT-Wiedergabe geht, da sie die einzige Gruppe sind, die ein Risiko für unbeabsichtigte Schwangerschaft in einer gleichen Gender-Beziehung hat. Schwangerschaft ist möglich für Transgender Männer, die eine funktionierende Vagina, Eierstöcke und eine Gebärmutter behalten. Testosteron-Therapie beeinflusst Fruchtbarkeit, aber viele Trans-Männer, die schwanger geworden sind, waren in der Lage, dies innerhalb von sechs Monaten von Testosteron zu stoppen. Künftige Schwangerschaften können durch das Oophyte-Banking erreicht werden, aber der Prozess kann die Geschlechterdystrophe erhöhen oder aufgrund mangelnder Versicherungsdeckung nicht zugänglich sein. Testosteron-Therapie ist keine ausreichende Methode der Empfängnis, und trans Männer können unbeabsichtigte Schwangerschaft erleben, vor allem, wenn sie Dosen vermissen. Viele Homosexuell Transgender Männer wählen, um ihre Eier vor dem Übergang zu frieren, und wählen, ein weibliches Surrogat tragen ihr Kind, während, wenn die Zeit kommt, mit ihren Eiern und ihre cis männlichen Partner Sperma. Dies ermöglicht es ihnen, die potenzielle Dysphorie induzieren Erfahrung der Schwangerschaft zu vermeiden oder HRT für die Sammlung von Eiern im Alter. = Referenzen ==