Ein Inhalator (auch bekannt als Kugel-, Pumpe- oder Allergiespray) ist ein medizinisches Gerät, das zur Abgabe von Medikamenten in die Lunge durch die Arbeit der Atmung einer Person verwendet wird. Dadurch können Medikamente in die Lunge geliefert und aufgenommen werden, was die Fähigkeit zur gezielten medizinischen Behandlung auf diese bestimmte Region des Körpers sowie eine Verringerung der Nebenwirkungen von oralen Medikamenten bietet. Es gibt eine Vielzahl von Inhalatoren, und sie werden häufig verwendet, um zahlreiche medizinische Bedingungen zu behandeln, mit Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD) gehören zu den bemerkenswertesten. Einige der gängigen Arten von Inhalatoren umfassen dosierte Inhalatoren, trockene Pulverinhalatoren, weiche Nebelinhalatoren und Vernebler. Jedes Gerät hat Vor- und Nachteile und kann basierend auf spezifischen Patientenanforderungen sowie Alter, Koordination und Lungenfunktion ausgewählt werden. Die richtige Ausbildung bei der Inhalator-Nutzung ist wichtig, um sicherzustellen, dass inhalierte Medikamente ihre richtigen Auswirkungen in der Lunge einnehmen. Medizinische Anwendungen Inhalatoren sind entwickelt, um Medikamente direkt an die Lunge durch die eigene Atmung zu liefern. Dies kann einen Patienten durch die Bereitstellung von Medikamenten direkt in den Bereichen der Krankheit, so dass Medikamente eine stärkere Wirkung auf sein Ziel nehmen, und begrenzen Nebenwirkungen von Medikamenten durch lokalisierte Behandlung. Inhalatoren werden in einer Vielzahl von verschiedenen medizinischen Bedingungen verwendet, wobei Krankheiten der Lungen und Atemwege zu den häufigsten gehören. Diese Bedingungen verwenden Medikamente entwickelt, um Luftwegentzündung und Behinderung zu verringern, um eine einfachere und weniger angespannte Atmung zu ermöglichen. Antibiotika-Medikamente wurden sogar für Inhalatoren entwickelt, um eine direkte Lieferung an Infektionsbereiche innerhalb der Lunge zu ermöglichen. Zwei der häufigsten Bedingungen, die Inhalatortherapie rechtfertigen, sind Asthma und chronisch obstruktive Lungenerkrankung. Asthma Asthma ist eine Bedingung der intermittierenden Luftwegverhinderung durch entzündliche Prozesse in der Lunge. Inhalierte Medikamente werden verwendet, um die in der Lunge vorhandene Entzündung zu beruhigen und eine Entlastung der Luftwegesperre zu ermöglichen. Häufige inhalierte Medikamente zur Behandlung von Asthma verwendet werden Salbutamol, Kortikosteroide und Salmeterol. Diese Medikamente ermöglichen es Patienten, die Symptome der Atemwegsverhinderung und die Entzündung zu reduzieren. Chronische obstruktive Lungenerkrankung (COPD) COPD ist eine obstruktive Lungenerkrankung aufgrund langfristiger Schäden an den Lungenbahnen. Die langfristigen Schäden führen zur Unfähigkeit der Atemwege, sich richtig zu öffnen, wodurch Luftwegesperre. Inhalierte Medikamente ermöglichen es Patienten, eine Verbesserung der Symptome und eine bessere Funktion des täglichen Lebens zu sehen. Einige häufig inhalierte Medikamente bei Patienten mit COPD sind Ipratroprium, Salmeterol und Kortikosteroide. Typ Meter dosierter Inhalator (MDI)Die häufigste Art des Inhalators ist der Druckdosier-Inhalator (MDI), der aus 3 Standardkomponenten besteht - ein Metallkanister, Kunststoff-Aktor und ein Dosierventil. Das Medikament wird typischerweise in Lösung in einem Druckkanister gelagert, der ein Treibmittel oder eine Suspension enthält. Der MDI-Kanister ist an einem plastischen, handbetätigten Aktuator befestigt. Bei der Aktivierung gibt der Dosierinhalator eine feste Dosis von Medikamenten in Aerosolform durch den Aktuator und in die Lunge des Patienten frei. Diese Geräte erfordern eine signifikante Koordination, da eine Person das Medikament zu oder nahe der gleichen Zeit entladen muss, dass sie einatmen, um das Medikament wirksam zu sein. Trockenpulverinhalator (DPI) Trockenpulverinhalatoren geben eine dosierte oder gerätebezogene Dosis von pulverförmigen Medikamenten frei, die durch ein DPI-Gerät inhaliert wird. Diese Vorrichtung enthält in der Regel eine Kammer, in der das pulverförmige Medikament vor jeder Dosierung abgeschieden wird. Das Pulver kann dann mit einem schnellen Atemzug inhaliert werden. Dies ermöglicht es, Medikamente an die Lunge zu liefern, ohne dass eine Verwendung von Treibmittel/Suspension erforderlich ist. Weicher Nebelinhalator (SMI) Weiche Nebelinhalatoren geben einen leichten Nebel frei, der Medikamente enthält, ohne dass ein Treibmittel/Federung erforderlich ist. Beim Drücken eines Knopfes erzeugt der Inhalator einen Mangel an Medikamenten und ermöglicht die Inhalation in die Lunge. SMIs suspendieren inhalierte Medikamente für etwa 1,2 Sekunden, die länger ist als die durchschnittliche MDI-Inhalator-Suspensionszeit. Dies erfordert weniger Koordination bei der Verwendung und kann für junge Patienten oder Patienten hilfreich sein, die die MDI-Inhalatoren schwer zu bedienen finden. Nebulizer Nebulizer sind entworfen, um Medikamente über eine längere Zeit über mehrere Atemwege durch ein Mundstück oder Gesichtsmaske zu liefern. Sie erzeugen einen kontinuierlichen Nebel mit aerosisierten Medikamenten, wodurch ein Patient normal atmen und Medikamente erhalten kann. Sie werden häufig bei Säuglingen und Kleinkindern verwendet, die inhalierte Medikamente oder bei Patienten im Krankenhaus benötigen, die inhalierte Medikamente benötigen. Smart Inhalation Der Smart-Inhalator ist ein Inhalator, der automatisch eine App mit Informationen aktualisiert, die die Zeit des Tages, die Luftqualität und wie oft es durch Sensortechnologie auf dem Gerät verwendet wurde. Der erste Smart-Inhalator wurde im Jahr 2019 von der FDA genehmigt, seinen Zweck ist es, die Patientennutzung des Geräts und einige andere umständliche Faktoren zu verfolgen, die die Wirksamkeit der Dosierung beeinflussen könnten. Diese Informationen werden über Bluetooth an eine mobile Geräte-App gesendet und später mit ihrem Arzt geteilt, um herauszufinden, welche Art von Dinge Probleme mit Asthma und anderen Problemen lösen können. Diese Technologie bietet eine großartige Möglichkeit, die mit Asthma verbundenen medizinischen Kosten zu senken und Patienten dabei zu helfen, ihren Zustand mit weniger Notfällen besser zu verwalten. Der Teva ProAir Digihaler war der erste von der FDA genehmigte intelligente Inhalator. Es zeigt, wie effektiv das Gerät Patienten bei der Verwendung der richtigen Dosismenge für ihr Asthma hilft. In einer vom European Respiratory Journal veröffentlichten Studie identifizierte der ProAir Digihaler genau, wenn Patienten ihre Inhalatoren nutzten und ob sie die Dosis in einem 370 Patientenversuch mit dem Gerät effektiv verabreichten. Diese Studie gibt einen Überblick über die Technologie in Bezug auf Anwendungen und Geräte, die Hilfe bei der Verfolgung und Medikamenten-Management für Asthma und andere Lungenbedingungen helfen. Eine weitere Studie zeigte, dass intelligente Inhalatoren alle Dosen, die von Patienten mit ihrer Technologie verabreicht wurden, genau erfassten, was ihre Bedeutung bei der Bereitstellung von genauen Dosierungsinformationen für Patienten und ihre Ärzte bedeutet. Treibmittel Im Jahr 2009 verboten die FDA die Verwendung von Inhalatoren, die Chlorfluorkohlenstoffe (CFC) als Treibmittel verwenden. An ihrer Stelle verwenden Inhalatoren jetzt Hydrofluoralkan (HFA). HFA ist nicht umweltfreundlich, da es sich um ein Treibhausgas handelt, aber es hat keinen Einfluss auf die Ozonschicht. Während einige Asthma-Erkrankte und Advocacy-Gruppen behaupteten, dass HFA-Inhalatoren nicht so effektiv sind, veröffentlichte klinische Studien zeigen, dass FCKW- und HFA-Inhalatoren gleichermaßen effektiv bei der Bekämpfung von Asthma sind. Während die Auswirkungen von FCKWs von Inhalatoren auf die Ozonschicht abzüglich (gewarnt durch industrielle Prozesse mit FCKWs), die FDA in ihrer Interpretation des Montrealer Protokolls beauftragte den Schalter in Treibstoffen. Patienten äußerten Besorgnis über den hohen Preis der HFA-Inhalatoren, da es keine generischen Versionen gibt, während generische FCKW-Inhalatoren zur Verfügung standen. Richtige Verwendung Es ist wichtig, die richtige Technik bei der Verabreichung von Inhalatoren an sich oder andere zu verwenden. Unsachgemäße Verwendung von Inhalatoren ist sehr häufig und kann dazu führen, dass das Medikament in den Mund oder die Kehle verteilt wird, wo es seine gewünschte Wirkung nicht nehmen kann. Bildung zur korrekten Verwendung von Inhalatoren zur Verabreichung von Medikamenten ist ein allgemein zitiertes Thema in medizinischen Studien und eine große Menge von Gedanken wurde in, wie am besten Menschen helfen, ihre Inhalatoren effektiv zu nutzen. Im Folgenden ist eine Beschreibung der richtigen Inhalator-Technik für jede verschiedene Art von Inhalator sowie ein hilfreiches Video, das erklärt, was der Text sagt. Meter dosierte Inhalatoren 1.Entfernen Mundstück und Schüttel Inhalator für 5–10 Sekunden 2.Grip Inhalator mit Mundstück auf der Unterseite und Kanister oben. Ein Finger sollte auf dem Kanister platziert werden, um die Lieferung der Medizin zu ermöglichen. 3.Breathe out komplett und legen Mund über Mundstück. 4. Wenn Sie einatmen, drücken Sie auf den Kanister (dies gibt das Medikament frei). 5. Weiter zu atmen langsam und tief und halten Sie Ihren Atem für 5-10 Sekunden (das hält das Medikament in Ihrer Lunge, wo es sein soll).6.Breathe out. Wenn Sie mehrere Puffs der Medizin nehmen sollen, warten Sie 15–30 Sekunden und wiederholen Sie die Schritte 1–5.7. Ersatz Mundstück Mit Abstandhalter Platzhalter am Mundstück Ihres dosierten Inhalators und Ihrem Mund am Ende des Abstandhalters. Drücken Sie auf den Kanister und atmen Sie tief ein, wenn bereit für die Lieferung der Medizin an die Lunge. Dies verringert die Notwendigkeit für die Koordination der Atmung mit Inhalator Aktivierung. Trockenpulverinhalatoren 1. Vorbereitung Inhalator-Medikamentkammer (dies wird anders sein, basierend auf der Art des Inhalators, aber wird die Vorbereitung und Öffnung der Kammer mit dem Medikament beinhalten) 2.Hold den Inhalator mit der Kammer, die auf dich gerichtet ist, und atme voll aus mit ihrem Kopf, der vom Inhalator abgewandt wurde 3. Legen Sie Mund über die Kammer und nehmen Sie einen schnellen, tiefen Atem, um Medikamente in der Lunge zu verteilen 4.Hold Atem für 5-10 Sekunden und dann ausatmen langsam 5. Wiederholen Sie die Schritte 1-4, wenn eine andere Dosis benötigt wird 1.Prime Inhalator (dies beinhaltet das Laden der Kartusche und das Entladen des Inhalators, bis ein feiner Nebel sichtbar ist - mehr Erklärung im Video) 2.Breathe out komplett und legen Mund um das Mundstück, während Raum für die kleinen Löcher auf der Seite des Mundstücks 3 verlassen. Atmen Sie langsam ein, während Sie gleichzeitig die Taste drücken, um das Medikament zu lösen 4.Hold Atem für 5-10 Sekunden 5. Atmen Sie langsam aus und wiederholen Sie die Schritte 1-4, wenn eine andere Dosis von Medikamenten erforderlich ist Wenn der Inhalator jeden Tag verwendet wird, sollten Sie den Inhalator nur zum ersten Mal mit einer neuen Kartusche primieren müssen, aber es muss möglicherweise wieder grundiert werden, wenn es nicht in mehreren Tagen verwendet wurde. Nach Gebrauch Wenn Sie inhalierte Kortikosteroide verwenden, spülen Sie den Mund direkt nach dem Gebrauch des Inhalators aus. Dies hilft, Infektionen zu verhindern. Nebel 1.Flecken Mund über Mundstück oder Gesichtsmaske über Nase und Mund 2.Turn auf der Zerstäubermaschine 3.Breath normal für 10-20 min (oder Zeit für die Behandlung zugeteilt) 4. Entfernen Sie die Maschine und entfernen Sie Gesichtsmaske / Mundstück Geschichte Die Idee, direkt Medikamente in die Lunge zu liefern, basierte auf alten traditionellen Heilungen, die die Verwendung von aromatischen und medizinischen Dämpfen. Dabei handelt es sich nicht um spezielle Geräte, die über die zum Brennen oder Heizen verwendete Vorrichtung hinausgehen, um Dämpfe zu erzeugen. Frühinhalationsgeräte enthielten eine von John Mudge im Jahre 1778 konzipierte. Es hatte einen Zinnbecher mit einem Loch, das die Befestigung eines flexiblen Rohres ermöglicht. Mudge verwendet es für die Behandlung von Husten mit Opium. Diese Geräte entwickelten sich mit Modifikationen von Wolfe, Mackenzie (1872) und besseren Mundansätzen wie von Beigel im Jahre 1866. Viele dieser frühen Inhalatoren brauchten Wärme, um den Wirkstoff zu verdampfen. Die Vorteile von Zwangsverlängerung und Inspiration, um Asthma zu behandeln, wurden von J. S. Monell im Jahre 1865 bemerkt. Chemikalien, die in Inhalatoren verwendet wurden, waren Ammoniak, Chlor, Jod, Teer, Balsame, Terpentin-Camphor und zahlreiche andere in Kombinationen. Julius Mount Bleyer benutzte eine Variation in 1890 in New York. 1968 entwickelte Robert Wexler von Abbott Laboratories den Analgizer, einen Einweg-Inhalator, der die Selbstverwaltung von Methoxyfluran-Dampf in Luft für Analgesie erlaubte. Der Analgizer bestand aus einem Polyethylenzylinder 5 Zoll lang und 1 Zoll im Durchmesser mit einem 1 Zoll langen Mundstück. Die Vorrichtung enthielt einen gewalzten Docht aus Polypropylenfilz, der 15 Milliliter Methoxyfluran enthielt. Aufgrund der Einfachheit des Analgizers und der pharmakologischen Eigenschaften von Methoxyfluran war es für die Patienten leicht, das Medikament selbst zu verabreichen und schnell ein Niveau der bewussten Analgesie zu erreichen, die über einen Zeitraum von wenigen Minuten bis zu mehreren Stunden aufrechterhalten und angepasst werden konnte. Die 15 Milliliter-Versorgung von Methoxyfluran würde in der Regel zwei bis drei Stunden dauern, wobei der Benutzer oft teilweise amnesisch für den Schmerz sein würde; das Gerät könnte bei Bedarf nachgefüllt werden. Der Analgizer wurde als sicher, effektiv und einfach bei Geburtspatienten, aber auch bei Patienten mit Knochenbrüchen und Gelenkversetzungen, sowie zur Abrichtung bei Verbrennungspatienten eingesetzt. Wenn für die Arbeits-Analgesie verwendet, ermöglicht der Analgizer die Arbeit normal voranzutreiben und ohne offensichtliche negative Auswirkungen auf Apgar Punkte. Alle Vitalzeichen bleiben normal bei Geburtspatienten, Neugeborenen und verletzten Patienten. Der Analgizer wurde bis Anfang der 1970er Jahre weit verbreitet für Analgesie und Sedation, in einer Weise, die die geduldig kontrollierten Analgesie-Infusionspumpen von heute vorschonte. Der Analgizer-Inhalator wurde 1974 zurückgezogen, aber die Verwendung von Methoxyfluran als sedative und analgetische weiterhin in Australien und Neuseeland in Form des Penthrox-Inhalators. Siehe auch Liste der medizinischen Inhalanten Dekongestant Referenzen Weiter lesen Externe Links Grundlagen der inhalierten pharmazeutischen Aerosole Aktuelle Fortschritte in der Spray-Medikament-Technologie Diskrete Simulation der Pulverdispersion in pharmazeutischen Aerosol-Inhalatoren