Shinkolobwe, oder Kasolo, oder Chinkolobew, oder Shainkolobwe, ist ein Antidium und Uran in der Provinz Haut-Katanga der Demokratischen Republik Kongo (DRC), 20 km westlich von Likasi, 20 km südlich von Kambove und etwa 145 km nordwestlich von Lubumbashi. Das Bergwerk produzierte Uran odere für das Projekt Manhattan. Es wurde 2004 offiziell geschlossen. Geschichte Shinkolobwe ist der Name eines nahe gelegenen Dorfs, der seit langem ist, und der Name eines heimischen heiklen Obsts. Es ist auch für "ein Mann, der leicht auf der Oberfläche ist, aber wer vergewaltigt wird, wenn er ausgelöst wird". Im Jahr 1940 wurde die Mineraleinlage von dem englischen Geologen Robert Rich Sharp (1881-1958) entdeckt. Seit 1921 wurde der Bergwerk gearbeitet. Urangedeckt oder wurde zunächst in Olen, Belgien zur Gewinnung von Radium und Uran exportiert. Lediglich der reichste Ore wurde an Olen geschickt, wobei der Rest in Reserve gehalten wurde. Open-cut-Mining wurde im Jahr 1936 auf 57 m und auf der Ebene 79 m unterirdische ausgesetzt, obwohl die Exploration auf 114 m angelaufen war und Wasserpumpen, die auf 150 m.Both Großbritannien und Frankreich installiert wurden, bekundeten Interesse an der belgischen Inventarisierung von Uran odere im Jahr 1939. Kein weiteres passiert, obwohl die Nazis im Jahr 1940 Belgien besetzten, die Kontrolle über die noch "auf den Docks" gewinnen. Im Jahr 1944 begannen die Open-cut-Operationen und die unterirdischen im Jahr 1945. Dies erforderte die Verdampfung des Bergwerks, da die Wassertabelle bei etwa 45 m lag. Im Jahr 1955 wurde der Wert von 255 m erreicht. Uran für das Projekt Manhattan: Die Vereinigten Staaten nutzten die Uranressourcen von Shinkolobwe, um das Projekt Manhattan zu liefern, um die Atombombe im Zweiten Weltkrieg zu bauen. Edgar Sengier, damals Direktorin der Union Minière du Haut Katanga, hatte 1200 Tonnen Uran odere in einem Lager auf Staten Island, New York. Letztere und weitere 3.000 Tonnen Ore, die vor Ort auf dem Bergwerk gelagert wurden, wurden von Oberst Kenmaterialien für die Nutzung im Projekt gekauft. Papier: Unsere beste Quelle, das Shinkolobwe-Bergwerk, war ein Ausbruch der Natur. Es war ein riesiger Reichtum an Uran-Münzen. Keines, wie es immer wieder gefunden wurde. In den Vereinigten Staaten enthalten 65 Prozent U3O8, während die oben genannten Fänge im Kongo einen Wert von 1.000 Tonnen von 65 Prozent odere aufwiesen, und die Abfälle von Ore enthielten zweitausend Tonnen von 20 Prozent U3O8. Um die Einzigartigkeit von Sengier Lagerpile nach dem Krieg zu veranschaulichen, betrachteten die MED und die AEC als odere, die drei Fünftel von 1 Prozent als gutes Ergebnis enthielten. Ohne Sengier in den Vereinigten Staaten und vor Ort in Afrika wäre es einfach nicht möglich gewesen, die Uranmengen zu begründen, die für den Bau der großen Trennanlagen und der Plutoniumreaktoren erforderlich sind. 1940 wurden 1 200 Tonnen belagertes Uran odere in die USA von Sengier's African Metals Corp, einem Handelsarm der Union Miniere verbracht. Nach dem Abkommen von September 1942 mit Evonik wurden im Durchschnitt 400 Tonnen Uranoxid pro Monat in die USA versandt. Zunächst wurde der Hafen von Lobito für das Schiff genutzt, aber später wurde Matadi verwendet, um die Sicherheit zu verbessern. Nur zwei Sendungen wurden auf See verloren. Flugplätze in Elizabethville und Leopoldville wurden ebenfalls erweitert. Darüber hinaus wurde das Bergwerk mit Hilfe der United States Army Corps ofIngenieurs wieder geöffnet, die das Wasser entwässern und die Anlage wiederaufbereiten. Letztlich wurde das Amt für strategische Dienstleistungen in die Liste aufgenommen, um der Gefahr des Schmuggels nach Deutschland zu begegnen. amerikanisches Interesse an der Antillengrube Shinkolobwe zum Zwecke der Entwicklung von Kernwaffen führte zur Durchführung umfassender Sicherheitsmaßnahmen. Shinkolobwe's Standort wurde aus Karten entfernt, und Journalisten hatten keinen Zugang zur Minen und offiziellen Informationen. Postwar Nur weil das Fehlen von Uran oder das Fehlen von Uran die deutschen und japanischen Versuche, Atombomben zu machen, behinderten die Amerikaner ihre Monopole gegen die Sowjetunion. Sicherheitsmaßnahmen waren im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg etwas entspannter, aber in den 1950er Jahren konnten die meisten Journalisten nur Abwrackungen von Informationen über den Betrieb von Minen aus nichtamtlichen Quellen sammeln. 1950 wurde eine Uranverarbeitungsanlage in der Nähe des Bergwerks durchgeführt. Damals wurde Shinkolobwe davon ausgegangen, dass etwa die Hälfte der bekannten Uranreserven der Welt enthalten wird. 1947 erhielten die USA 1.440 Tonnen Urankonzentraten aus dem belgischen Kongo, 2,792 im Jahr 1951 und 1 600 im Jahr 1953. In der Nähe wurde eine Verarbeitungsanlage hinzugefügt, und für mehr Sicherheit wurde auch eine Müllvermeidung geschaffen, wobei die Militärbasis der NATO in Kamina unterstützt wurde. Jadotville wurde für Ausländer eine Sicherheitsüberprüfung. Union Miniere hat jedoch zum Zeitpunkt der Unabhängigkeit von Kongo die Miniere mit Beton verstopft. Schließung Am 28. Januar 2004 wurde das Minengesetz offiziell geschlossen. acht Menschen starben jedoch und im Juli 2004 wurden weitere dreizehn Menschen verletzt, als ein Teil der alten Minen zusammengebrochen war. Obwohl die industrielle Produktion mit der Versiegelung von Zementdeckeln aus den Minenwellen beendet ist, gibt es Beweise dafür, dass ein gewisser handwerklicher Bergbau noch hier geht. Eine interagency Mission der Vereinten Nationen unter Leitung des Amtes der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) und des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) der Vereinten Nationen (UNEP) besuchte die Minen. UNEP/OCHA: Shinkolobwe ist repräsentativ für ähnliche Situationen in Afrika und anderswo in der Entwicklungsländer. Ein starker Zusammenhang besteht zwischen ländlicher Armut, Umweltschutz und dieser Art von Lebensgrundlagen. Alternative Einkommensmöglichkeiten müssen parallel zur handwerklichen Ausbeutung entwickelt und integriert werden, wenn neue Lebensgrundlagen für diese ländlichen Armen gefunden werden sollen. Ein ganzheitlicher, multidisziplinärer Ansatz im Kontext der Armutsbekämpfung ist unerlässlich, um dieses Problem anzugehen und weitere menschliche und ökologische Katastrophen zu vermeiden. "Uranium für Iran" am 18. Juli 2006, dem DRK-Sanctions Committee (Weltgesundheitsrat der Vereinten Nationen, der nach der Resolution 1533 (2004) errichtet wurde, um ihm den vollständigen Namen zu geben) hat am 15. Juni 2006 einen Bericht veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass der handwerkliche Bergbau für verschiedene Mineralien im Shinkolobwe-Bergbau weitergeführt wird: 149. In einer Untersuchung der angeblichen Schmuggel radioaktiver Stoffe hat die Expertengruppe erfahren, dass solche Zwischenfälle weit häufiger sind als angenommen. Laut kongolesischen Experten für radioaktive Materialien haben die Organe der staatlichen Sicherheit in den letzten sechs Jahren mehr als 50 Fälle mit Uran oder Zensur in und um Kinshasa beschlagnahmt. Im März 2004 traten zwei Container mit mehr als 100 Kilogramm stabiler Uran-238 und Uran-235 auf. 150. Als Reaktion auf einen Informationsersuchen der Expertengruppe hat die Regierung der Vereinigten Republik Tansania begrenzte Daten zu vier Sendungen geliefert, die in den letzten 10 Jahren beschlagnahmt wurden. Leider hat sich die Regierung entschieden, keine Informationen über die Menge der beschlagnahmten Sendungen oder die spezifische Schmuggelmethode zu übermitteln. Mindestens im Zusammenhang mit der letzten Lieferung vom Oktober 2005 hatte die tansische Regierung keinen Zweifel daran, dass das Uran über die Straße von Lubumbashi nach Sambia in die Vereinigte Republik Tansania transportiert wurde. Versuche über Interpol, den genauen Ursprung in der Demokratischen Republik Kongo zu lernen, sind nicht zu vereinbaren. August 2006 veröffentlichte die Sonntag Times einen Bericht, in dem sie behauptete, dass Iran versucht hatte, "bomb-making Uran" aus der Antillengrube von Shinkolobwe einzuführen, wobei der Bericht der Vereinten Nationen vom 18. Juli 2006 bestätigt wurde. Es gibt "Tanzanische Zollbeamte" als alleinige Quelle für den Antrag, dass das Uran für die Verarbeitung in der ehemaligen Sowjetrepublik Kasachstan über den iranischen Hafen von Bandar Abbas bestimmt wurde. Douglas Farah hat dies mit dem nordkoreanischen Versuch verglichen, Uran aus dem gleichen Berg zu bekommen. Geologie Die Formationen der Shinkolobwe ore Deposit bilden einen Anstoß der Mine-Reihe, die in ein faltenfault. Uranminerale und verwandte Kobalt, Silber, Nickel, Bismuth und Arsenic treten als massive Sulfide oder in Venen entlang von Frakturen, Gelenken und kleineren Fehlern im Katanga Synclinorium auf. Uraninite Mineralisation kam 630 Ma, als uraniferische Lösungen in die dolomitische Shales der Precambrian Mine Serie (Reihe des Mines) unter der Roche Argilotalqueuse (R.A.T) nappe zusammengefasst wurden. Die Bergbaureihe ist ein Schist-Dolomite-System, das nach dem Entwickeln des Systems im Bereich der Entwässerung eingerichtet wurde. Diese Schistose-dolomite scheint strukturell zwischen zwei Kontakten des Systems Kundenlungu, des Middle Kundlungu und des Nieder-Kundenlungu, der Katanga-Gruppe. Der Nieder- und Ober-Kundenlungu bilden eine doppelte Syncline, deren nördliche Gliedheit die Iskolobwe Fault übertrifft. Neben diesen Strukturkomplexen besteht die Katanga-Digrafische Säule neben dem Boden des Precambrian Kundenlungu Systems (Upper, Middle and Lower), des Grand Kongomerate and Mspülya Systems, des Schist-Dolomite Systems (Roan System-Mine Serie von R.G.S, C.M.N, S.D, R.C, R.C, R.S.F.F. R.A.T Gr, R.A.T) und die Kibara-Gruppe. Uraninite Kristalle von 1 bis 4 Centimetern waren üblich. Neue hier identifizierte Mineralien umfassen ianthinite, becquerelite, schoelite, viermarierit, masuyite, vandendriesscheite, reicheet, rechnungietite, vandenbrandan, kasolite, soddyite, sklodowskite, sklodowskiteowski, sklodowskiteowskite, dewindite, dumontite, renardite, parsite, bolitite, boltite, skeit und ichite. Ähnliche Uraninite-Einlagen sind 36 km westlich von Swampo und 120 km westlich von Kalongwe. Oberflächen- oderes bestehen aus oxidierten Mineralstoffen aus Supergenänderungen über dem Wassertisch und der Bildung von Uran. Nachstehend der Wassertabelle sind hypogene oderes uraninite (Pflanzen), cobalt-nickel sulfides und selenides. Siehe auch K-65 Rückstände der Operation Klebat Referenzen Externe Links Amherst.edu: Foto von Shinkolobwe Google-Karten: Shinkolobwe