Die menschliche Überbevölkerung (oder die menschliche Bevölkerungsüberschreitung) ist das Konzept einer menschlichen Bevölkerung, die zu groß wird, um langfristig von ihrer Umwelt getragen zu werden. Die Idee wird in der Regel im Kontext der Weltbevölkerung diskutiert, obwohl sie auch Regionen betreffen kann. Das Wachstum der menschlichen Bevölkerung hat sich in den letzten Jahrhunderten durch medizinische Fortschritte und verbesserte landwirtschaftliche Produktivität erhöht. Diejenigen, die von diesem Trend betroffen sind, argumentieren, dass es zu einem Niveau des Ressourcenverbrauchs führt, der die Tragfähigkeit der Umwelt übersteigt, was zu einer Überschreitung der Bevölkerung führt. Das Konzept wird oft in Bezug auf andere Bevölkerungsbelange wie demografischer Schub und Entvölkerung sowie in Bezug auf Ressourcenverarmung und menschliche Auswirkungen auf die Umwelt diskutiert. Die Diskussion über die Überbevölkerung folgt einer ähnlichen Untersuchungslinie wie Malthusianismus und seine malthusische Katastrophe, ein hypothetisches Ereignis, bei dem die Bevölkerung über die landwirtschaftliche Kapazität hinausgeht, wodurch Hunger oder Krieg über Ressourcen verursacht wird, was zu Armut und Entvölkerung führt. Die jüngste Diskussion über die Überbevölkerung wurde von Paul Ehrlich in seinem 1968 Buch The Population Bomb populär gemacht. Ehrlich beschrieb die Überbevölkerung als Funktion des Überkonsums und argumentierte, dass die Überbevölkerung durch eine Bevölkerung definiert werden sollte, die sich nicht ertragen kann, ohne nicht erneuerbare Ressourcen auszuschöpfen. Moderne Befürworter des Konzepts haben eine Verbindung zwischen Überbevölkerung und menschlich bedingten Umweltproblemen wie globale Erwärmung und Biodiversitätsverlust vorgeschlagen. Um dies zu mindern, wurden Strategien zur Bevölkerungsplanung befürwortet, um festzustellen, welche Befürworter eine nachhaltige Bevölkerung betrachten. Das Konzept der Überbevölkerung ist umstritten. Demographische Prognosen deuten darauf hin, dass sich das Bevölkerungswachstum im 21. Jahrhundert stabilisieren wird, und viele Experten glauben, dass die globalen Ressourcen dieser erhöhten Nachfrage gerecht werden können. Kritiken heben hervor, wie Versuche, Umweltprobleme bei der Überbevölkerung zu beschuldigen, dazu neigen, komplexe soziale oder wirtschaftliche Systeme zu vereinfachen, oder die Schuld an Entwicklungsländern und armen Bevölkerungen zu geben – die kolonialen oder rassistischen Annahmen zu belasten. Diese Themen führen oft dazu, dass menschliche Überbevölkerungsargumente zentrale Merkmale von ökofaschistischen Ideologien und Rhetorik sind. Aus diesen Gründen schlagen Kritiker der Überbevölkerung vor, den Verbrauch als ein Problem zu behandeln, das vom Bevölkerungswachstum getrennt ist. Geschichte des Konzepts Über die Bevölkerungsgröße oder Dichte haben eine lange Geschichte: Tertullian, ein Bewohner der Stadt Karthago im zweiten Jahrhundert CE, kritisierte die Bevölkerung zu der Zeit sagen: "Unsere Zahlen sind belastend für die Welt, die uns kaum unterstützen kann... In sehr deed, Pestilenz, Hunger und Kriegen und Erdbeben müssen als Heilmittel für die Nationen betrachtet werden, als das Mittel, die Luxus der menschlichen Rasse zu brechen. " Trotz dieser Bedenken haben Wissenschaftler keine historischen Gesellschaften gefunden, die wegen Überbevölkerung oder Überkonsum zusammengebrochen sind. Dies könnte sein, weil vor der modernen Medizin, Infektionskrankheiten verhindert Bevölkerung zu groß zu wachsen. Bis Anfang des 19. Jahrhunderts prognostizierten Intellektuelle wie Thomas Malthus, dass die Menschheit ihre verfügbaren Ressourcen ausbauen würde, weil eine endliche Menge an Land nicht in der Lage wäre, eine Bevölkerung mit grenzenlosen Wachstumspotenzialen zu unterstützen. Im 19. Jahrhundert wurde Malthus' Arbeit, insbesondere ein Essay über das Prinzip der Bevölkerung, oft in einer Weise interpretiert, die den Armen allein für ihren Zustand verantwortlich gemacht und ihnen geholfen wurde, die Bedingungen auf lange Sicht zu verschlechtern. Dies führte zum Beispiel in den englischen armen Gesetzen von 1834 und einer hesitierenden Reaktion auf die irische große Hungersnot von 1845–52. Paul R. Ehrlich's Buch Die Populationsbombe wurde 1968 zum Bestseller und schaffte erneutes Interesse an Überbevölkerung. Das Buch prognostizierte das Bevölkerungswachstum würde zu Hunger, gesellschaftlichen Zusammenbruch und anderen sozialen, ökologischen und wirtschaftlichen Schwierigkeiten in den nächsten Jahrzehnten führen und sich für die Politik zur Absicherung einsetzen. Die Idee der Überbevölkerung war auch ein Thema einiger Werke englischsprachiger Science Fiction und dystopischer Fiktion während des letzten Teils der 1960er Jahre. Menschen- und Familienplanungspolitiken wurden von einigen Nationen im späten 20. Jahrhundert angenommen, um das Bevölkerungswachstum zu drosseln, auch in China und Indien. Da das Profil von Umweltproblemen, die der Menschlichkeit gegenüberstehen, Ende des 20. Jahrhunderts zugenommen hat, haben einige das Bevölkerungswachstum als Ursache betrachtet. Im Jahr 2017 sagten mehr als ein Drittel der 50 Nobelpreisgekrönten, die von der Times Higher Education auf den Lindau Nobel Laureate Meetings befragt wurden, dass die menschliche Überbevölkerung und die Umweltzerstörung die beiden größten Bedrohungen der Menschheit seien. Im November desselben Jahres gab eine Erklärung von 15,364 Wissenschaftlern aus 184 Ländern an, dass das rasche Bevölkerungswachstum "ein Haupttreiber hinter vielen ökologischen und sogar gesellschaftlichen Bedrohungen ist. " Im Jahr 2019 sagte eine Warnung an den Klimawandel, die von 11.000 Wissenschaftlern aus 153 Nationen unterzeichnet wurde, dass das Wachstum der Menschen jährlich 80 Millionen Menschen hinzufügt, und "die Weltbevölkerung muss stabilisiert werden - und idealerweise nach und nach reduziert werden - in einem Rahmen, der die soziale Integrität gewährleistet", um die Auswirkungen des "Populationswachstums auf Treibhausgasemissionen und Biodiversitätsverluste" zu reduzieren. Globale Bevölkerungsdynamik, ihre Geschichte und Faktoren Die Weltbevölkerung ist seit dem Ende des Schwarzen Todes um das Jahr 1350 kontinuierlich angestiegen. Die schnellste Verdoppelung der Weltbevölkerung geschah zwischen 1950 und 1986: eine Verdoppelung von 2,5 bis 5 Milliarden Menschen in nur 37 Jahren, vor allem durch medizinische Fortschritte und Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität. Aufgrund der dramatischen Auswirkungen auf die menschliche Fähigkeit, Lebensmittel zu wachsen, ermöglicht der Haber-Prozess, dass die globale Bevölkerung von 1,6 Milliarden im Jahr 1900 auf 7,7 Milliarden im November 2018 zu erhöhen. Einige Forscher analysieren dieses Wachstum in der Bevölkerung wie andere Tierpopulationen, menschliche Populationen wachsen und schrumpfen nach ihrer verfügbaren Nahrungsversorgung (siehe Lotka-Volterra-Gleichungen). Dazu gehören u.a. Agronom und Insektenökologin David Pimentel, Verhaltenswissenschaftler Russell Hopfenberg und Anthropologin Virginia Abernethy. Geschichte der Weltbevölkerung Die Weltbevölkerung hat seit dem Beginn der Zivilisation in der Holozänzeit eine Reihe von Wachstumsperioden durchlaufen, etwa 10.000 v. Chr.. Der Beginn der Zivilisation fällt grob mit dem Rezisieren von Eis nach dem Ende der letzten Eiszeit zusammen. Farming erlaubte das Wachstum der Bevölkerung in vielen Teilen der Welt, einschließlich Europa, Amerika und China durch die 1600er Jahre, gelegentlich durch Plagen oder andere Krise gestört. Zum Beispiel wird der Schwarze Tod gedacht, die Weltbevölkerung, dann auf geschätzt 450 Millionen, auf zwischen 350 und 375 Millionen um 1400 reduziert haben. Nach Beginn der industriellen Revolution, im 18. Jahrhundert, begann die Wachstumsrate der Bevölkerung zu erhöhen. Bis Ende des Jahrhunderts wurde die Weltbevölkerung auf knapp 1 Milliarde geschätzt. An der Wende des 20. Jahrhunderts betrug die Weltbevölkerung etwa 1,6 Milliarden. Dramatisches Wachstum Anfang 1950 (über 1,8 % pro Jahr) fiel durch die Industrialisierung der Landwirtschaft, die die Grüne Revolution hervorbrachte, mit einer deutlich erhöhten Nahrungsmittelproduktion zusammen. Die Wachstumsrate der Bevölkerung des Menschen stieg 1964 auf etwa 2,1% pro Jahr. Bis 1940 hatte sich diese Zahl auf 2,3 Milliarden erhöht. Jede weitere Zugabe von einer Milliarde Menschen dauerte weniger Zeit: 33 Jahre, um drei Milliarden im Jahr 1960 zu erreichen, 14 Jahre für vier Milliarden im Jahr 1974, 13 Jahre für fünf Milliarden im Jahr 1987 und 12 Jahre für sechs Milliarden im Jahr 1999. Am 14. Mai 2018 berechnet das United States Census Bureau für dieses Datum 7,472,985,269 und die Vereinten Nationen geschätzten über 7 Milliarden. Im Jahr 2017 haben die Vereinten Nationen die Projektionen der mittleren Variante auf 9,8 Milliarden für 2050 und 11,2 Milliarden für 2100 erhöht. Die UN-Bevölkerungsprognose von 2017 prognostizierte weltweit "nächstes Ende der hohen Fruchtbarkeit" und erwartete, dass bis 2030 über 2⁄3 der Weltbevölkerung in Ländern mit Fruchtbarkeit unter dem Ersatzniveau leben und die Gesamtbevölkerung der Welt bis zum Jahr 2100 zwischen 10 und 12 Milliarden Menschen stabilisieren wird. Proposed impacts Biologen und Soziologen haben die Überbevölkerung als Bedrohung für die Qualität des menschlichen Lebens diskutiert. Einige tiefe Ökologen wie Pentti Linkola sehen menschliche Überbevölkerung als Bedrohung für die gesamte Biosphäre. Die Auswirkungen der Überbevölkerung werden durch Überverbrauch vereinigt. Die Überbevölkerung hängt nicht nur von der Größe oder Dichte der Bevölkerung ab, sondern vom Verhältnis von Bevölkerung zu verfügbaren nachhaltigen Ressourcen. Es hängt auch davon ab, wie Ressourcen in der gesamten Bevölkerung verwaltet und verteilt werden. Laut Paul R. Ehrlich: Reiche westliche Länder räumen nun die Ressourcen des Planeten ein und zerstören ihre Ökosysteme mit einer beispiellosen Rate. Wir wollen Autobahnen über die Serengeti bauen, um für unsere Handys seltenere Erdmineralien zu erhalten. Wir greifen alle Fische aus dem Meer, wracken die Korallenriffe und setzen Kohlendioxid in die Atmosphäre. Wir haben ein großes Auslöschungsereignis ausgelöst. Eine Weltbevölkerung von rund einer Milliarde würde insgesamt pro-life-Effekt haben. Dies könnte für viele Jahrtausende unterstützt werden und langfristig viele weitere Menschenleben erhalten, verglichen mit unserem aktuellen unkontrollierten Wachstum und der Aussicht auf plötzlichen Zusammenbruch. Wenn alle Ressourcen auf der US-Ebene – was die Welt anstrebt – verbraucht haben, brauchen Sie weitere vier oder fünf Erde. Wir vernichten die Rettungssysteme unseres Planeten. Ehrlichs frühere Vorhersagen waren jedoch umstritten. Im Jahr 1968 Buch Die Bevölkerungsbombe, er bekannte, dass ["i]n die 1970er Jahre Hunderte von Millionen Menschen zu Tode verhungern werden, trotz aller Crash-Programme, die jetzt gestartet werden," mit späteren Ausgaben ändern sich statt "in den 1980er Jahren." Armut und Kindersterblichkeit Obwohl die Befürworter der menschlichen Überbevölkerung Bedenken geäußert haben, dass die wachsende Bevölkerung zu einer Zunahme der globalen Armut und der Kindersterblichkeit führen wird, sind beide Indikatoren in den letzten 200 Jahren des Bevölkerungswachstums zurückgegangen. Umweltauswirkungen Es wurde vorgeschlagen, dass die Überbevölkerung die Umwelt der Erde seit dem 20. Jahrhundert erheblich beeinträchtigt hat. Es gibt auch wirtschaftliche Folgen für den Umweltabbau, die durch überschüssige Abfallerzeugung und Überverbrauch in Form von Ökosystemleistungen verursacht werden. Einige Wissenschaftler deuten darauf hin, dass der gesamte menschliche Einfluss auf die Umwelt während der Großen Beschleunigung, insbesondere aufgrund der Größe und des Wachstums der Menschen, des Wirtschaftswachstums, des Überverbrauchs, der Verschmutzung und der Verbreitung der Technologie, den Planeten in eine neue geologische Epoche geschoben hat, die als Anthropozän bekannt ist. Doch auch in Ländern, die sowohl ein großes Bevölkerungswachstum als auch große ökologische Probleme haben, ist es nicht unbedingt wahr, dass die Heilung des Bevölkerungswachstums einen wichtigen Beitrag zur Lösung aller Umweltprobleme leisten wird. Einige Studien und Kommentare verbinden das Bevölkerungswachstum mit dem Klimawandel. Der weltweite Fleischverbrauch wird bis 2050 um bis zu 76% steigen, da die globale Bevölkerung zunimmt, was weitere Umweltauswirkungen wie Biodiversitätsverlust und erhöhte Treibhausgasemissionen hat. Das anhaltende Bevölkerungswachstum und der Überverbrauch wurden als Schlüsselfaktoren für den Verlust der biologischen Vielfalt und den 6. (und andauernden) Massenaussterben ausgewiesen, wobei einige Forscher und Umweltschützer ausdrücklich darauf hinweisen, dass dies ein menschliches Überbevölkerungssszenario darstellt. Einige herausragende Wissenschaftler und Umweltschützer, darunter Jared Diamond, E. O. Wilson, Jane Goodall und David Attenborough, behaupteten, dass das Bevölkerungswachstum auf die biologische Vielfalt verheerend ist. Wilson hat zum Beispiel Besorgnis geäußert, als Homo sapiens eine Population von sechs Milliarden von ihrer Biomasse erreichte, die die von anderen großen Landbewohnertierarten übertraf, die jemals über 100 mal existiert hatten. Restbetrag Die bei der Bewertung zu berücksichtigenden Ressourcen, ob eine ökologische Nische überbevölkert ist, umfassen sauberes Wasser, saubere Luft, Lebensmittel, Schutz, Wärme und andere Ressourcen, die zur Erhaltung des Lebens erforderlich sind. Wenn die Qualität des menschlichen Lebens angesprochen wird, können zusätzliche Ressourcen berücksichtigt werden, wie medizinische Versorgung, Bildung, angemessene Abwasserbehandlung, Abfallentsorgung und Energieversorgung. Überbevölkerung stellt Wettbewerbsstress auf das grundlegende Leben, das Ressourcen hält, was zu einer verminderten Lebensqualität führt. Am Ende des 20. Jahrhunderts sagte der Ökologe David Pimentel: "Mit dem Ungleichgewicht zwischen Bevölkerungszahlen und lebensnotwendigen Ressourcen müssen die Menschen aktiv Kulturland, Süßwasser, Energie und biologische Ressourcen bewahren. Es besteht die Notwendigkeit, erneuerbare Energieressourcen zu entwickeln. Menschen müssen überall verstehen, dass schnelles Bevölkerungswachstum die Ressourcen der Erde beschädigt und das menschliche Wohlergehen verringert. "Einige Kritiker warnen die Erweiterung der landwirtschaftlichen Produktion, um das Bevölkerungswachstum zu erreichen, wird zu einem hohen Preis für die Erde sein: "Die technologischen Optimisten sind wahrscheinlich richtig in der Behauptung, dass die gesamte Welternährungsproduktion in den nächsten Jahrzehnten erheblich gesteigert werden kann...[immer] die Umweltkosten, die Paul R. und Anne H. Ehrlich beschreiben, wie "die Erde in einen riesigen menschlichen Futterlot verwandeln" könnte schwer sein. Eine große Erweiterung der Landwirtschaft, um wachsende Populationen mit verbesserten Ernährung zu versorgen, dürfte zu weiteren Entwaldungen, Verlust von Arten, Bodenerosion und Verschmutzung von Pestiziden und Düngemitteln führen, da die Landwirtschaft verstärkt und neues Land in die Produktion gebracht wird." Frisches Wasser Frischwasser, von dem die Landwirtschaft abhängt, sind weltweit niedrig. Die Überexploitation der Wasserressourcen wird voraussichtlich mit zunehmender Bevölkerung zunehmen. Die meisten der 3 Milliarden Menschen, die von Mitte des Jahrhunderts weltweit hinzugefügt werden, werden in Ländern geboren, die bereits Wassermangel haben. Einige Experten schlagen vor, eine technologische Lösung für das Problem der Wasserknappheit zu entsalzen. Land Das World Resources Institute sagt, dass "Landwirtschaftliche Umwandlung in Anbauflächen und verwaltete Weiden etwa 3,3 Milliarden [Hektare] betroffen haben – ungefähr 26 Prozent der Landfläche. Insgesamt hat die Landwirtschaft ein Drittel der gemäßigten und tropischen Wälder und ein Viertel der Naturrasen verdrängt." Vierzig Prozent der Landfläche sind bekehrt und fragmentiert; weniger als ein Viertel, vor allem in der Arktis und den Wüsten, bleibt intakt. Nutzland kann weniger nützlich durch Salinisierung, Entwaldung, Wüstenbildung, Erosion und städtischen Raupen werden. Die Entwicklung von Energiequellen kann auch große Bereiche erfordern, beispielsweise den Bau von Wasserkraftwerken. So kann die verfügbare Nutzfläche ein begrenzender Faktor werden. Durch die meisten Schätzungen wird bereits mindestens die Hälfte der kultivierbaren Flächen gezüchtet, und es gibt Bedenken, dass die verbleibenden Reserven stark überschätzt werden. Der Begriff, dass der Raum begrenzt ist, wurde von Skeptikern beschrieb, die darauf hinweisen, dass die Bevölkerung der Erde von etwa 6,8 Milliarden Menschen bequem in einem Gebiet untergebracht werden konnte, das vergleichbar ist mit dem Zustand von Texas, in den Vereinigten Staaten (etwa 269.000 Quadratkilometer oder 696,706.80 Quadratkilometer). Lebensmittel Ein Bericht der Vereinten Nationen von 2001 besagt, dass das Bevölkerungswachstum "die wichtigsten treibenden Zunahmen der landwirtschaftlichen Nachfrage" ist, aber "die jüngsten Expertenbeurteilungen sind vorsichtig optimistisch über die Fähigkeit der globalen Lebensmittelproduktion, die Nachfrage nach der vorhersehbaren Zukunft (d.h. bis etwa 2030 oder 2050) zu halten, unter Annahme sinkender Bevölkerungswachstumsraten. Die beobachteten Zahlen für 2016 zeigen jedoch eine tatsächliche Zunahme der absoluten Zahl von unaufgeforderten Menschen in der Welt, 815 Millionen im Jahr 2016 gegenüber 777 Millionen im Jahr 2015. Die FAO schätzt, dass diese Zahlen noch weit unter den im Jahr 2000 verzeichneten fast 900 Millionen liegen. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) sagte im Jahr 2009, dass die Lebensmittelversorgung um 70 % bis 2050 erhöht werden müsste, um den prognostizierten Anforderungen gerecht zu werden. Andere Verluste an Ackerland und Zunahme der Wüstenbildung. Vernichtung und Wüstenbildung können durch die Annahme weniger intensiver Agrarpraktiken rückgängig gemacht werden, und diese Politik ist auch während des Wachstums der Menschen erfolgreich. Erhöhte Chance auf die Entstehung neuer Epidemien und Pandemien. Aus vielen ökologischen und sozialen Gründen, einschließlich überfüllter Lebensbedingungen, Mangelernährung und unzureichender, unzugänglicher oder nicht vorhandener Gesundheitsversorgung, sind die Armen eher Infektionskrankheiten ausgesetzt. Niedrige Lebenserwartung in Ländern mit am schnellsten wachsenden Populationen. Die Gesamtlebenserwartung ist trotz des Bevölkerungswachstums weltweit gestiegen, darunter Länder mit schnell wachsenden Populationen. Unhygienische Lebensbedingungen für viele auf der Grundlage von Wasserressourcenabbau, Entleerung von Rohwasser und fester Abfallentsorgung. Dieses Problem kann jedoch mit der Annahme von Kanalisationen reduziert werden. Zum Beispiel, nachdem Karachi, Pakistan Kanalisation installiert, seine Säuglingssterblichkeit Rate deutlich gefallen. Erhöhte Kriminalitätsrate durch Drogenkartelle und erhöhte Diebstahl von Menschen stehlen Ressourcen zu überleben. Weniger persönliche Freiheit und restriktivere Gesetze. Es wurde 1958 von Aldous Huxley spekuliert, dass Demokratie durch Überbevölkerung bedroht ist und totalitäre Stilregierungen hervorrufen könnte. Physik-Professor Albert Allen Bartlett an der University of Colorado Boulder warnte im Jahr 2000, dass Überbevölkerung und Entwicklung der Technologie die beiden Hauptursachen für die Diminenz der Demokratie sind. In den letzten 200 Jahren des Bevölkerungswachstums hat sich die tatsächliche Höhe der persönlichen Freiheit jedoch nicht verringert. Zukunftsdynamik Projektionen des Bevölkerungswachstums Über den Verbrauch Einige Gruppen (z.B. der World Wide Fund for Nature und Global Footprint Network) haben erklärt, dass die jährliche Bio-Kapazität der Erde überschritten wird, gemessen am ökologischen Fußabdruck. Im Jahr 2006 erklärte der WWFs "Living Planet Report", dass wir drei Mal mehr ausgeben würden, damit alle Menschen mit den aktuellen Konsummustern der Europäer leben können, als das, was der Planet erneuern kann. Die Menschheit als Ganzes nutzte bis 2006 40 Prozent mehr als das, was die Erde regenerieren kann. Roger Martin of Population Matters sagt jedoch die Ansicht: "die Armen wollen reich werden, und ich will, dass sie reich werden", mit einer späteren Ergänzung, "natürlich müssen wir die Konsumgewohnheiten ändern, aber wir müssen auch unsere Zahlen stabilisieren". Eine weitere Studie des World Wildlife Fund im Jahr 2014 stellte fest, dass es 1,5 Erdnen Bio-Kapazität in Anspruch nehmen würde, um den aktuellen Verbrauch der Menschheit zu erreichen. Aber Kritiker fragen die Vereinfachungen und statistischen Methoden, die bei der Berechnung ökologischer Fußabdrücke verwendet werden. Daher haben das Global Footprint Network und seine Partnerorganisationen mit nationalen Regierungen und internationalen Agenturen zusammengearbeitet, um die Ergebnisse zu testen – Berichte wurden von Frankreich, Deutschland, der Europäischen Kommission, der Schweiz, Luxemburg, Japan und den Vereinigten Arabischen Emiraten erstellt. Einige weisen darauf hin, dass eine verfeinerte Methode zur Bewertung des ökologischen Fußabdrucks darin besteht, nachhaltige und nicht nachhaltige Konsumkategorien zu bestimmen. Tragfähigkeit Viele Studien haben versucht, die Tragfähigkeit der Welt für den Menschen zu schätzen, d.h. die maximale Bevölkerung, die die Welt aufnehmen kann. Eine 2004 Meta-Analyse von 69 solcher Studien von 1694 bis 2001 fand die durchschnittliche prognostizierte maximale Anzahl von Menschen, die die Erde jemals gehabt hätte, war 7,7 Milliarden Menschen, mit unteren und oberen Meta-Banden bei 0,65 bzw. 98 Milliarden Menschen. Sie kommen zu dem Schluss: "Die rezenten Vorhersagen der stabilisierten Weltbevölkerung für 2050 überschreiten mehrere unserer Meta-Schätzungen einer Weltbevölkerungsgrenze". Ein Bericht der Vereinten Nationen von 2012 fasste 65 unterschiedliche geschätzte maximale nachhaltige Bevölkerungsgrößen zusammen und die gebräuchlichste Schätzung betrug 8 Milliarden. Die Befürworter der reduzierten Bevölkerung stellen oft viel geringere Zahlen vor. Paul R. Ehrlich erklärte 2018, dass die optimale Bevölkerung zwischen 1,5 und 2 Milliarden liegt. Geographiert Chris Tucker schätzt, dass 3 Milliarden eine nachhaltige Zahl sind.Kritiken der Überbevölkerung kritisieren die grundlegenden Annahmen, die mit diesen Schätzungen verbunden sind. Zum Beispiel glaubt Jade Sasser, dass die Berechnung eines Maximums der Anzahl der Menschheit unethisch ist, während nur einige, meist privilegierte europäische ehemalige Kolonialmächte, meist für unnachgiebige Nutzung der Ressourcen der Erde verantwortlich sind. Vorgeschlagene Lösungen und Minderungsmaßnahmen Mehrere Lösungen und Minderungsmaßnahmen haben das Potenzial, Überbevölkerung zu reduzieren. Einige Lösungen sollen auf globaler planetarischer Ebene (z.B. über UN-Resolutionen) angewendet werden, während einige auf Landes- oder Landesregierungsorganisationsebene und einige auf Familien- oder Einzelebene. Einige der vorgeschlagenen Minderungen zielen darauf ab, neue soziale, kulturelle, Verhaltens- und politische Normen zu implementieren, um aktuelle Normen zu ersetzen oder deutlich zu verändern. Zum Beispiel hat die Regierung in Ländern wie China Politiken eingeführt, die die Zahl der Kinder regulieren, die einem Paar erlaubt sind. Andere Länder haben soziale Marketingstrategien umgesetzt, um die Öffentlichkeit über Überbevölkerungseffekte zu informieren. Solche Aufforderungen arbeiten daran, das Problem einzuführen, so dass neue oder veränderte soziale Normen einfacher umzusetzen sind. Bildung und Stärkung von Frauen und Zugang zu Familienplanung und -verhütung haben positive Auswirkungen auf die Verringerung von Geburtenraten gezeigt. Wissenschaftler und Technologen, darunter Huesemann und Ehrlich, beunruhigen, dass Wissenschaft und Technologie, wie derzeit praktiziert, die ernsten Probleme der globalen menschlichen Gesellschaft nicht lösen können und dass eine kulturell-sozialpolitische Verschiebung erforderlich ist, um Wissenschaft und Technologie in einer sozial verantwortlicheren und umweltverträglicheren Richtung neu auszurichten. Bevölkerungsplanung Mehrere Wissenschaftler (z.B. Paul und Anne Ehrlich und Gretchen Daily) schlugen vor, dass die Menschheit bei der Stabilisierung ihrer absoluten Zahlen arbeiten sollte, als Ausgangspunkt für den Beginn des Abbaus der Gesamtzahl. Sie schlugen folgende Lösungen und Politiken vor: Nach einer kleinfamiliengerechten sozio-kulturellen Verhaltensnorm weltweit (insbesondere ein-Kind-pro-Familien-Ethos) und der Verhütung aller gemeinsam mit der richtigen Bildung über ihre Nutzung und Vorteile (bei der Bereitstellung des Zugangs zu einer sicheren, legalen Abtreibung als Ersatz für die Empfängnis), kombiniert mit einer deutlich gerechteren Verteilung der Ressourcen weltweit. Australischer Wissenschaftler Tim Flannery hat sich für die Bevölkerungsplanung, auch in Australien, befürwortet, nachdem die Umwelt des Landes ihre wachsende Bevölkerung nicht unterstützen konnte. Bevölkerungsplanung, die die Bevölkerungsgröße oder die Wachstumsrate verringern soll, kann eine oder mehrere der folgenden Praktiken fördern oder durchsetzen, obwohl es auch andere Methoden gibt: Großer und besserer Zugang zu Empfängnis Vermindern Kindersterblichkeit, so dass Eltern nicht brauchen, um zu gewährleisten, dass zumindest einige überleben für Erwachsene. Verbesserung des Status der Frauen, um einen Abgang von der traditionellen sexuellen Teilung der Arbeit zu erleichtern. Familienplanung Erstellen kleiner Familie "Rollenmodelle" Bildung und Stärkung Viele Studien schließen, dass Bildung Mädchen reduziert die Anzahl der Kinder, die sie haben. Eine Option nach einigen Aktivisten besteht darin, sich auf die Ausbildung über die Methoden der Familienplanung und der Geburtenkontrolle zu konzentrieren und Geburtenkontrollgeräte wie männliche und weibliche Kondome, Empfängnispillen und intrauterine Geräte leicht verfügbar zu machen. Weltweit sind fast 40 % der Schwangerschaften unbeabsichtigt (etwa 80 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften pro Jahr). Eine geschätzte 350 Millionen Frauen in den ärmsten Ländern der Welt wollten entweder ihr letztes Kind nicht, wollen kein anderes Kind oder wollen ihre Schwangerschaften platzen, aber sie haben keinen Zugang zu Informationen, erschwinglichen Mitteln und Dienstleistungen, um die Größe und den Abstand ihrer Familien zu bestimmen. In der Entwicklungswelt sterben jährlich rund 514.000 Frauen an Komplikationen aus Schwangerschaft und Abtreibung, wobei 86 % dieser Todesfälle in der Subsahara-Afrika und Südasien vorkommen. Darüber hinaus sterben 8 Millionen Säuglinge, viele wegen Mangelernährung oder vorbeugbaren Krankheiten, vor allem aus Mangel an Zugang zu sauberem Trinkwasser. Frauenrechte und ihre reproduktiven Rechte sind insbesondere Themen, die für die Debatte von entscheidender Bedeutung sind. Dieser Anreiz wurde jedoch von Rosalind Pollack Petchesky in Frage gestellt. Mit seiner Teilnahme an der Konferenz von Kairo von 1994 berichtete er, dass die Überbevölkerung und die Geburtenkontrolle von Feministen in die Fragen der Frauenrechte abgelenkt wurden, was die Überbevölkerung als nur eine kleine Angelegenheit vieler anderer abspielte; die meisten dieser Themen konzentrieren sich auf Frauenrechte. Nach seiner Beobachtung argumentierte er, dass dies viele Fehler und Ablenkungen auf das Hauptproblem der menschlichen Überbevölkerung schmiedete und wie es zu lösen war. Koerzitive Bevölkerungsbekämpfungspolitik Einige Nationen, wie China, haben strenge oder koerzitive Maßnahmen wie die Ein-Kind-Politik zur Verringerung der Geburtenraten eingesetzt. Die obligatorische Sterilisation wurde auch in vielen Ländern als eine Form der Bevölkerungskontrolle durchgeführt. Ein weiterer wahlbasierter Ansatz ist eine finanzielle Entschädigung oder andere Vorteile (kostenlose Güter und/oder Dienstleistungen) des Staates (oder staatseigene Unternehmen), die Menschen angeboten werden, die freiwillig sterilisiert werden. Diese Entschädigung wurde in der Vergangenheit von der Regierung Indiens angeboten. Außerirdische Siedlung Urbanisation Trotz der Zunahme der Bevölkerungsdichte in Städten (und der Entstehung von Megacitys) erklärt UN Habitat in seinen Berichten, dass Urbanisierung der beste Kompromiss im Hinblick auf das globale Bevölkerungswachstum sein kann. Städte konzentrieren sich auf die menschliche Tätigkeit in begrenzten Bereichen und begrenzen die Breite der Umweltschäden. UN Habitat sagt, dass dies nur möglich ist, wenn die Stadtplanung deutlich verbessert wird. Paul Ehrlich wies in seinem Buch The Population Bomb (1968) darauf hin, dass Rhetorik die Erhöhung der Stadtdichte als Mittel zur Vermeidung des Umgangs mit dem tatsächlichen Problem der Überbevölkerung zu beginnen und anstatt die Zunahme der Stadtdichte als Symptom des Wurzelproblems zu behandeln, es wurde von den gleichen Interessen gefördert, die von der Bevölkerungszunahme profitiert haben, z.B. Immobilienentwickler, das Bankensystem, das in Immobilienentwicklung investiert, Industrie, Gemeinderäte. Die nachfolgenden Autoren weisen darauf hin, dass die Wirtschaft wächst, da die treibenden Regierungen das Wachstum und die Expansion der Stadt auf jeden Fall unter Berücksichtigung der Auswirkungen auf die Umwelt suchen. Kritik Das Konzept der menschlichen Überbevölkerung und ihre Zuschreibung als Ursache für Umweltfragen sind kontrovers. Einige Kritiker beziehen sich auf das, was sie als "Mythos der Überbevölkerung" bezeichnen. Kritiker legen nahe, dass genügend Ressourcen zur Unterstützung des projizierten Bevölkerungswachstums zur Verfügung stehen und dass menschliche Auswirkungen auf die Umwelt nicht auf Überbevölkerung zurückzuführen sind. Nach dem libertären Think Tank das Fraser Institute, sowohl die Idee der Überbevölkerung als auch die angebliche Verarmung der Ressourcen sind Mythen; die meisten Ressourcen sind heute reichlicher als vor einigen Jahrzehnten, dank des technologischen Fortschritts. Das Institut stellt auch die Aufrichtigkeit der Befürworter der Bevölkerungskontrolle in armen Ländern in Frage. Eine Studie von 2020 in The Lancet kam zu dem Schluss, dass "die fortschreitenden Tendenzen bei der weiblichen Bildungserreichung und dem Zugang zu der Empfängnisverhütung zu einem Rückgang der Fruchtbarkeit und des langsamen Bevölkerungswachstums führen werden", mit Prognosen, die die Weltbevölkerung andeuten, im Jahr 2064 einen Spitzenwert von 9,73 Milliarden und einen Rückgang um 2100 aufweisen würden. Medienkommentar interpretierte dies, da der Überverbrauch eine größere Umweltbedrohung darstellt, da ein Überbevölkerungssszenario niemals auftreten kann. Einige von Befürwortern der Überbevölkerung befürwortende Strategien der menschlichen Bevölkerung sind aus ethischen Gründen kontrovers. Die Betroffenen mit Überbevölkerung, einschließlich Paul Elrich, wurden beschuldigt, Menschenrechtsverletzungen zu beeinflussen, einschließlich der Zwangssterilisationspolitik in Indien und unter Chinas Ein-Kind-Politik sowie obligatorische oder koerzitive Maßnahmen der Geburtenbekämpfung in anderen Ländern. Einflussreiche Befürworter wie Betsy Hartmann halten den "Mythos der Überbevölkerung" für zerstörerisch, da er „konstruktives Denken und Handeln auf reproduktive Rechte verhindert“, die Frauen und Gemeinschaften von Frauen in Armut akut beeinflussen. Die Internationale Konferenz von 1994 über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) definiert die reproduktiven Rechte als „das Grundrecht aller Paare und Individuen, die Zahl, den Abstand und das Timing ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu entscheiden und die Informationen dazu zu haben.“ Diese Übervereinfachung der menschlichen Überbevölkerung führt dazu, dass Menschen glauben, dass es einfache Lösungen und die Schaffung von Bevölkerungspolitiken gibt, die die reproduktiven Rechte begrenzen. Scholar Heather Alberro argumentiert, das Überbevölkerungsargument abzulehnen, indem man feststellt, dass sich das Wachstum der menschlichen Bevölkerung rasch verlangsamt, das zugrunde liegende Problem ist nicht die Zahl der Menschen, sondern wie die Ressourcen verteilt werden und dass die Idee der Überbevölkerung einen rassistischen Rückschlag gegen die Bevölkerung armer Länder auslösen könnte. Racismus Das Argument der Überbevölkerung wurde von einigen Wissenschaftlern und Umweltschützern als rassistisch kritisiert und Wurzeln im Kolonialismus und der weißen Oberherrschaft, da die Kontrolle und Reduktion der menschlichen Bevölkerung oft auf den globalen Süden ausgerichtet ist, anstatt auf Überverbrauch und den globalen Norden. George Monbiot hat gesagt, "wenn einflussreiche weiße Menschen die Schuld für ihre Umweltauswirkungen auf die Geburtsrate von viel ärmeren braunen und schwarzen Menschen falsch übertragen, ihre Finger-Zeichen verstärkt [weiße Völkermord Verschwörung] Erzählungen. Es ist inhärent rassistisch." Überbevölkerung soll ein gemeinsamer Bestandteil der ökofaschistischen Ideologie sein. Elon Musk ist ein Vokalkritiker der Idee der Überbevölkerung. Laut Musk werden die Befürworter der Idee durch ihre unmittelbaren Eindrücke vom Leben in dichten Städten irregeführt. Aufgrund der negativen Wechselkurse in vielen Ländern erwartet er, dass bis 2039 das größte Problem der Bevölkerung zusammenbrechen wird, nicht Explosion. Jack Ma hat eine ähnliche Meinung geäußert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen David Foreman, Mann Swarm: Wie Überbevölkerung die Wilde Welt umbringt. Livetrue Books, 2015.ISBN 978-0986383205 Karen Shragg, Move Upstream: Ein Aufruf zur Solve Overpopulation.ISBN 978-0988493834 (veröffentlicht November 2015). Diskussion des Buches des Autors, März 2017 (Video, 91 Minuten). Alan Weisman. Countdown: Unsere letzte, beste Hoffnung für eine Zukunft auf der Erde?Little, Brown and Company, (2013) ISBN 0316097756 Thomas Robertson, The Malthusian Moment: Global Population Growth and the Birth of American Environmentalism (2012),Rutgers University Press J.R. McNeill, Peter Engelke, The Great Acceleration: An Environmental History of the Anthropocene since 1945 (2016)