Das Transgender Persons (Schutz der Rechte) Act, 2019, ist ein Akt des indischen Parlaments mit dem Ziel, den Schutz der Rechte von transgender Menschen, ihr Wohlergehen und andere damit zusammenhängende Fragen zu gewährleisten. Der Akt wurde in der Lok Sabha, dem Unterhaus des Parlaments, am 19. Juli 2019 vom Minister für Soziale Gerechtigkeit und Empowerment, Thawar Chand Gehlot, im Licht des Verfalls der Transgender Personen (Schutz der Rechte) Bill, 2018 (Bill Nr. 210-C von 2016) vorgestellt. Der Handlung 2019 und der unmittelbar vorangegangene Jahresabrechnung 2018 wurden beide von einer 2016-Version vorangestellt. Sie wurden mit Protesten und Kritik von transgender Menschen, Anwälten und Aktivisten in Indien getroffen. Die Rechnung 2016 wurde an einen Ständigen Ausschuss gesendet, der ihren Bericht im Juli 2017 vorgelegt hat. Im Anschluss daran hat die Lok Sabha im Dezember 2018 eine neuere Version der Rechnung eingereicht und übergeben. Es hat jedoch nicht viele Empfehlungen des Ausschusses enthalten. Obwohl die Oppositionsmitglieder die Handlung 2019 kritisierten und versicherten, dass sie nicht dafür stimmen würden, wurde die Lok Sabha am 5. August 2019 und die Rajya Sabha, das Oberhaus des Parlaments, am 26. November 2019 verabschiedet. Am 5. Dezember 2019 erhob sich der Präsident, auf den der Akt in der Gazette von Indien veröffentlicht wurde. Sie ist seit dem 10. Januar 2020 nach einer Benachrichtigung desselben in der Gazette am selben Tag in Kraft. Nach Protesten der queeren Gemeinschaft gegen die Rechnungen 2016 und 2018 hat die Handlung 2019 einige der schwer kritisierten Bestimmungen des Gesetzes von 2018, wie die Kriminalisierung der Betrügerei und die Einrichtung eines Distrikt-Screening-Ausschusses zur Bearbeitung von Anträgen auf Erteilung von Transgender-Personenzertifikaten, aufgehoben. Es ist jedoch nicht möglich, noch andere Prinzipien im Einklang mit dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in der nationalen Rechtsdienstaufsichtsbehörde gegen die Union von Indien (NALSA v. UOI) im Jahr 2014 zu integrieren, wie das Recht der transgender Menschen, ihre selbsterhaltende Geschlechtsidentität zu erklären, ohne Sex-Reassignment-Chirurgie zu unterziehen, und Vorbehalte in Jobs und Bildungseinrichtungen. Der Akt wurde auch kritisiert, weil er weniger Strafen für Verbrechen gegen Transgender im Vergleich zu Strafen für Verbrechen gegen die Bürger auferlegte. Am 27. Januar 2020 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof eine Mitteilung an die Zentralregierung in einer Petition, die die Verfassungsmäßigkeit des Rechtsakts forderte. Im Januar 2014 veröffentlichte das Ministerium für soziale Gerechtigkeit und Empowerment einen Sachverständigenbericht über Fragen im Zusammenhang mit transgender Menschen nach Konsultationen mit transgender Bevölkerung. Tiruchi Siva, von der Dravida Munnetra Kazhagam Partei, hatte 2014 die Rechte von Transgender Personen Bill eingeführt, in der Rajya Sabha, die durch das Haus im Jahr 2015 übergeben wurde. Es blieb in der Lok Sabha anhängig, während der die Rechnung 2016 eingereicht wurde, und verstrich nach der Auflösung des Hauses vor den allgemeinen Wahlen 2019. Parteien wie der indische Nationalkongress und die Kommunistische Partei Indiens (Marxist) hatten in ihren jeweiligen Wahlmanövern für die Wahlen 2019 versprochen, den Gesetzentwurf 2018 zurückzuziehen, während sie eine neue beratende Mitglieder der Queer-Community einführten und eine auf der Rechnung 2014 basierten. Geschichte und HintergrundAm 15. April 2014 hat der Oberste Gerichtshof Indiens sein Urteil in der nationalen Rechtsdienstaufsichtsbehörde gegen die Union Indiens (NALSA v. UOI) erlassen, in der er die Rechte der transgender Menschen in Indien erkannte und eine Reihe von Maßnahmen zur Sicherung der Rechte der transgender Menschen durch die Verhütung von Diskriminierungen festgelegte, die die Schaffung von Wohlfahrtspolitiken und die Vorbehalte für transgender Menschen in Bildungseinrichtungen und -berufen empfohlen. Das Urteil bestätigte das Recht eines Transgenders auf selbsterhaltende Geschlechtsidentität, die durch die Verfassung Indiens garantiert wurde, in Abwesenheit von Sex-Reassignment-Chirurgie. Das gerichtliche Mandat 2014 wurde durch die Urteile des Obersten Gerichtshofs in Justiz K. S. Puttaswamy (Retd.) und der anr.v Union of India and ors.(2017) und Navtej Singh Johar v. Union of India (2018) bestätigt. Das Urteil in NALSA v. UOI bemerkte auch die Anwesenheit von transgender Menschen in Indien in seiner gesamten Geschichte, und machte Bezug auf die hijra, Kinnar und Jogta Gemeinschaften, die sich über das Land und anderswo im indischen Subkontinent verbreitet. Während die Entscheidung in der NALSA-Petappe noch anhängig war, wurde im Januar 2014 nach Konsultationen des Ministeriums für Soziale Gerechtigkeit und Empowerment mit transgender Bevölkerung ein Sachverständiger Ausschussbericht über Fragen im Zusammenhang mit transgender Menschen veröffentlicht.In diesem Zusammenhang führte Tiruchi Siva von der Dravida Munnetra Kazhagam Partei ein privates Mitglied in der Rajya Sabha ein, nämlich die Rechte von Transgender Persons Bill, 2014 (Bill No. 49 von 2014). Die Regierung hatte Siva zunächst gebeten, die Rechnung zurückzuziehen, da es "einige Anomalien" im Text gibt; die Opposition hatte jedoch eine Mehrheit im Haus und die Rechnung wurde einstimmig von der Rajya Sabha am 24. April 2015 übergeben. Die Rechnung wurde von Königin-Rechtsaktivisten in Indien begrüßt. Einige transgender Menschen haben jedoch ihre Abwesenheit vom gesamten Prozess bemerkt und forderten, dass ihre Empfehlungen gesucht werden. Die Rechte der Transgender-Personen Bill, 2014 war die erste private Mitgliedsrechnung von der Rajya Sabha in dreißig-sechzig Jahren und vom Parlament als Ganzes in fünfzig Jahren. Zwischen 1947 und 2015 wurden nur sechzehn private Mitgliederrechnungen übergeben. Der Gesetzentwurf 2014 hat erhebliche Veränderungen erlitten, als die Regierung eine eigene Version der Rechnung erstellte, ohne Bestimmungen in der Rechnung 2014. Nachdem Empfehlungen von transgender Bevölkerung erhalten wurden, wurde die Rechnung an das Ministerium für Recht und Gerechtigkeit gesendet. Es wurde als die Rechte von Transgender Persons Bill bekannt, 2015. Später, am 26. Februar 2016, wurde die Rechnung in der Lok Sabha für die Debatte von Baijayant Panda der Biju Janata Dal Party eingeführt. Er argumentierte, dass die Rechnung dazu beitragen würde, die Verfassungsrechte zu erweitern und Diskriminierungen gegen die transgender Menschen zu beenden, wodurch sie ein Leben der Würde leben können. Die Rechnung wurde am 29. April 2016 in der Lok Sabha diskutiert. Siva erklärte, dass er die Rechnung 2014 nicht zurückziehen werde. Während die 2014 von der Rajya Sabha verabschiedete Rechnung noch anhängig war, stellte die Regierung am 2. August 2016 nach der Restitution des Lok Sabha nach den allgemeinen Wahlen 2014 den Transgender Personen (Schutz der Rechte) Bill, 2016 (Bill Nr. 210 von 2016,) vor. Die Rechnung 2016 hatte verschiedene Bestimmungen, die angeblich regressiv und minderwertig gegenüber denen in der Rechnung 2014. Die Rechnung wurde mit Kritik und Protesten von indischen transgender Menschen getroffen und wurde an den Ständigen Ausschuss, der seinen Bericht im Juli 2018 vorgelegt. Die Lok Sabha hat am 17. Dezember 2018 eine neuere Version des Gesetzes mit siebenundzwanzig Änderungsanträgen vorgelegt und verabschiedet. Der Gesetzentwurf wurde erneut mit heftiger Kritik und Protesten in ganz Indien getroffen, da er die Empfehlungen des Ständigen Ausschusses und die Vorschläge, die von transgender Menschen angeboten wurden, übersehen hat. Die Jahresrechnung 2018 wurde aufgrund der Auflösung des Lok Sabha verstrichen. Mit der Auflösung des Hauses, die Rechte der Transgender Personen Bill, 2014, die noch vor dem Lok Sabha anhängig war auch abgelaufen. Nach der Rekonstitution der Lok Sabha nach den allgemeinen Wahlen 2019 wurde die Rechnung am 19. Juli 2019 vom Minister für Soziale Gerechtigkeit und Empowerment, Thawar Chand Gehlot, wieder eingeführt. Vor diesem Zeitpunkt wurde die Rechnung vom Gewerkschaftsschrank am 10. Juli 2019 genehmigt. Der Gesetzentwurf wurde am 5. August 2019 in der Lok Sabha verabschiedet, inmitten der Erregung im Haus nach dem Widerruf des Status von Jammu und Kaschmirs Sonderstatus durch das Parlament am selben Tag. Die Rechnung wurde am 20. November 2019 in der Rajya Sabha von Thawarchand Gehlot eingeführt, auf der sie am 26. November 2019 ohne Änderungen verabschiedet wurde, nachdem sie einen Antrag gestellt hatte, ihn an ein ausgewähltes Gremium zu verweisen, das gegen 55 Aja durch 77 Noes gescheitert war. Die Rechnung erhielt am 5. Dezember 2019 eine Präsidentschaftswahl, wonach das Ministerium für Recht und Justiz es in der Gazette von Indien als Gesetz Nr. 40 von 2019 veröffentlichte. Der Rechtsakt wurde seit dem 10. Januar 2020 in Kraft getreten, nachdem das Ministerium für soziale Gerechtigkeit und Empowerment in der Gazette dies mitgeteilt hatte. Satzungsbestimmungen Die kriminalisierte Betrügerei 2018, die viele transgender Menschen in Indien, wie die hijras und jogtas, sich als Ritual-Kunde engagieren, während einige sich auf sie für die Lebensgrundlage verlassen. Vor der Ausstellung von Transgender-Personen-Zertifikaten hatte sie auch Anträge an den Bezirksrichter zur Vorabkontrolle durch einen Bezirksvorsorgeausschuss gestellt. Das Screening-Komitee sollte sich aus fünf Personen zusammensetzen, darunter ein leitender medizinischer Offizier, Bezirkssozialschutzbeauftragter, Psychologe/Psychist und ein Vertreter der transgender Menschen. Der Gesetzentwurf 2018 hatte auch keine zwingenden Vorbehalte für Transgender und beauftragte eine geringere Strafe für Verbrechen gegen Transgender, im Vergleich zu Strafen für Verbrechen gegen cisgender Menschen unter dem indischen Strafgesetzbuch. Sie sorgte auch für ein Familienleben für transgender Kinder, indem sie ihre Trennung von ihrer Familie unter Berücksichtigung von Belästigung und Diskriminierung untersagt, die sie innerhalb ihrer Familie stellen können, wodurch sie freiwillig wählen können, getrennt zu werden und stattdessen mit anderen transgender Menschen zu wohnen.Ein Transgenderkind kann gemäß den Bestimmungen nur durch eine gerichtliche Anordnung von ihrer Familie getrennt werden. Ähnlich wie bei der Satzung 2019, verlangte die Rechnung 2018 auch, dass eine Sex-Abtretungs-Chirurgie als Mann oder eine Frau in offiziellen Dokumenten rechtlich anerkannt wird. Der Handlungsakt von 2019 verzichtet nur auf einige der kritisierenden Bestimmungen des Gesetzes von 2018, wie z.B. das Kreisvorsorgekomitee und die Kriminalisierung des Betrügens. Die gesetzlichen Bestimmungen des Gesetzes von 2019 verbieten Diskriminierung gegen Transgender. Ähnlich wie bei der Rechnung 2018 umfasst die Handlung 2019 Intersex-Patienten, hijras, jogtas und kinnars innerhalb ihrer Definition von Transgender-Patienten sowie Trans-Männer, Trans-Frauen und Genderqueers, obwohl diese letzteren Begriffe nicht definiert sind. Sowohl die Handlung 2019 als auch die Rechnung 2018 beschreiben einen Transgender als jemand, dessen Geschlecht nicht mit dem ihnen bei der Geburt zugewiesenen Geschlecht übereinstimmt. Nach den Bestimmungen des Gesetzes von 2019 kann eine Transgender Person für ein Transgender-Personen-Zertifikat, das ihnen das Recht gibt, den Namen in ihrem Geburtszeugnis zu ändern und alle Dokumente entsprechend aktualisiert haben, auf das Bezirksamt beantragen. Ähnlich wie bei den Rechnungsbestimmungen von 2018 kann eine Transgenderperson erst nach dem Antrag auf eine überarbeitete Bescheinigung auf die Distrikt-Magistrat-, Post-Sex-Abteilungs-Chirurgie als männlich oder weiblich identifiziert werden. Die Handlung 2019 schützt auch transgendere Kinder und sieht vor, dass Staaten und Institutionen angemessene Maßnahmen treffen, um das Wohl der transgender Menschen zu gewährleisten. Ähnlich wie bei den Bestimmungen des Gesetzes von 2018 kann nach den Bestimmungen des Gesetzes von 2019 ein Transgender-Kind durch eine gerichtliche Anordnung von ihrer Familie getrennt werden. Im Gegensatz zu den Rechten der Transgender-Personen Bill, 2014 weder die Rechnung 2018 noch die Handlung 2019 stellen Reservierungen für transgender Menschen in Bildungseinrichtungen und Jobs zur Verfügung. Der Gesetzentwurf 2014 hatte zwei prozentuale Vorbehalte in Bildungseinrichtungen und in der öffentlichen Beschäftigung vorgesehen. Ähnlich wie bei der Gesetzesvorlage 2018 sieht der Gesetzentwurf für 2019 eine Strafe für Verbrechen gegen Transgender vor, die als Haftstrafe für einen Begriff von nicht weniger als sechs Monaten steht, aber sich auf zwei Jahre und eine Geldstrafe erstrecken kann. Die Handlung 2019 sowie die Rechnung 2018 stellen auch die Verfassung eines Nationalrats für Transgender Personen dar. Am 18. April 2020 veröffentlichte die Regierung Entwürfe für Transgender-Personen (Schutz der Rechte) Regeln, 2020 in Ausübung ihrer Befugnisse nach dem Statut 2019, um Kommentare und Vorschläge zu diesem von der Öffentlichkeit. Kritik und Reaktionen Der von der Lok Sabha verabschiedete Gesetzentwurf 2018 wurde von transgender Menschen, Aktivisten, Studenten und Anwälten weithin kritisiert. Transgender protestierten in verschiedenen Städten in Indien, die die Bestimmungen regressiv und in Verletzung des Urteils des Obersten Gerichtshofs 2014 in NALSA gegen UOI. Die Kriminalisierung des Beggens unter der Rechnung 2018 war, transgender Menschen in Indien, wie hijras und jogtas, zu beeinflussen, die sich als Ritual-Kunde betteln, während einige sich darauf verlassen, für die Existenzgrundlage. Es wurde von Kritikern behauptet, dass die Bestimmung zur Einrichtung der Bezirksvorsorge Lücken für Unfähigkeit und Vorurteile hinterließ. Hindustan Times berichtete, dass selbst wenn die Bereitstellung eines Fernabschirmungsausschusses bestand, um zu verhindern, dass Imposter die Vorteile staatlicher Sozialsysteme suchen, eine solche Vereinbarung nicht auf Kosten des Rechtes der transgender Menschen auf Selbstbestimmung getroffen werden kann. Die Definition von Transgender-Personen unter dem Gesetz von 2018, das durch den Gesetz von 2019 erhalten wurde, wurde von Frontline gemeldet, um anders zu sein, als wie Transgender-Identität international verstanden wird. Die Gesetzesvorlage 2018 und 2019 wurden von transgender people mit Protesten getroffen. Der Tag ihres Vergehens wurde als "schwarzer Tag" und als "gender gerechter Mordtag" bezeichnet. Andere beschreiben sie als "drakonisch und diskriminierend". Nachdem die Rechnung 2018 von der Lok Sabha im Dezember verabschiedet wurde, hatten Mitglieder der Opposition in der Rajya Sabha erklärt, dass sie die Rechnung nicht in ihrer jetzigen Form in der Rajya Sabha passieren lassen. Demonstranten behaupteten, dass die Gesetzesvorlage 2018 Gewalt institutionalisiert und beschrieb, was sie als Vernachlässigung der Empfehlungen des Ständigen Ausschusses und der transgender Menschen sahen. Die Transgender forderten die Forderung nach Anträgen an den Bezirksrichter für die Ausstellung von Transgender-Zertifikaten, die geringere Strafe für Verbrechen gegen transgendere Menschen, und das Fehlen von Bestimmungen über obligatorische Vorbehalte für transgender Menschen regressiv gegen das gerichtliche Mandat des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2014 in NALSA v. UOI, wodurch ihr Recht auf Gleichheit und andere Grundrechte verletzt werden.Im Vorfeld der allgemeinen Wahlen 2019 zum Lok Sabha hatte der indische Nationalkongress in seinem Wahlmandate versprochen, die Rechnung 2018 zurückzuziehen und eine neue in Abstimmung mit den Mitgliedern der Queer-Gemeinschaft einzuführen. Die Kommunistische Partei Indiens (Marxist) unterstützte die Verabschiedung der Gesetzesvorlage 2014 in ihrem Wahlkampf. Im April 2019 traf der Transgender-Rechtsaktivist Laxmi Narayan Tripathi den damaligen Nationalsekretär der Bharatiya Janata-Partei, Ram Madhav, und forderte die Partei auf, eine überarbeitete Rechnung einzuführen, wenn sie an die Macht zurückkehrte. Madhav versicherte ihr, dass er die Sorgen der Transgender-Gemeinschaft ansprechen würde. Bald nach Nachrichten berichtet, dass die Rechnung 2019 vom Gewerkschaftsschrank genehmigt wurde, haben Transgender-Rechtsaktivisten in Delhi eine Pressekonferenz abgehalten, um das Problem zu lösen. Am 24. November 2019, zwei Tage vor der Verabschiedung der Rechnung durch das Parlament, wurden Proteste von der Königin Gemeinschaft in Neu Delhi und Bengaluru im Rahmen der Delhi Königin Stolz Parade und der Bengaluru Namma Pride März inszeniert. Die Gesetzgebung zog auch Kritik vom All India Mahila Kongress und Opposition von Parlamentariern einschließlich Jaya Bachchan und Sasmit Patra, während Derek O’Brien und Tiruchi Siva ihre Bedenken vor dem Haus zum Ausdruck brachten. Nachdem die Gesetzgebung vom Parlament verabschiedet wurde, protestierten die transgender Bevölkerung und Aktivisten gegen die Gesetzgebung, organisierte Treffen, um die Situation zu behandeln, und forderte den Präsidenten auf, nicht zu unterschreiben und seine Zustimmung zur Rechnung zu geben. Es gab auch Proteste der queeren Gemeinschaft gegen den Akt als Teil der Mumbai Stolz Parade im Februar 2020. Die Gesetzgebung wurde von Human Rights Watch und der Internationalen Kommission der Juristen kritisiert. Am 27. Januar 2020 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof eine Mitteilung, in der die Zentralregierung aufgefordert wird, in einer Petition zu antworten, die die Verfassungsmäßigkeit der von Richter und Transgender-Rechtsaktivist Swati Bidhan Baruah eingereichten Rechtsvorschriften 2019 herausfordert. Am 12. Juni 2020 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof der Regierung in einer anderen Petition, die die Verfassungsmäßigkeit der Satzung herausforderte und mit der von Baruah eingereichten Petition beschrieb. Siehe auch LGBT Rechte in Indien Menschenrechte in Indien Referenzen Externe Links Transgender Personen (Schutz der Rechte) Gesetz, 2019