Lutherismus ist einer der größten Zweige des Protestantismus, der mit den Lehren Jesu Christi identifiziert und von Martin Luther gegründet wurde, einem deutschen Reformer aus dem 16. Jahrhundert, dessen Bemühungen zur Reform der Theologie und Praxis der Kirche die protestantische Reformation gestartet. Die Reaktion der Regierung und der Kirchenbehörden auf die internationale Verbreitung seiner Schriften, beginnend mit den 95 Thesen, geteiltes westliches Christentum. Während der Reformation wurde der Lutheranismus zur Staatsreligion zahlreicher Staaten Nordeuropas, insbesondere in Norddeutschland und den nordischen Ländern. Lutherische Klerus wurden Beamte und die lutherischen Kirchen wurden Teil des Staates. Die Spaltung zwischen den Lutheranern und den römischen Katholiken wurde öffentlich und klar mit dem 1521 Urteil der Worms gemacht: die Diktatur der Diät verurteilt Luther und offiziell verboten Bürger des Heiligen Römischen Reiches, seine Ideen zu verteidigen oder zu propagieren, indem sie die Fürsprecher des Lutherismus zur Vergebung aller Eigentums, die Hälfte des beschlagnahmten Eigentums, um der imperialen Regierung und der verbleibenden Hälfte verwehrt zu werden. Die Teilung zentrierte sich vor allem auf zwei Punkte: die richtige Quelle der Autorität in der Kirche, oft genannt das formale Prinzip der Reformation, und die Lehre der Rechtfertigung, oft genannt das materielle Prinzip der lutherischen Theologie. Lutherismus befürwortet eine Lehre der Rechtfertigung "von Gnade allein durch den Glauben allein auf der Grundlage der Schrift allein", die Lehre, dass die Schrift die endgültige Autorität in allen Glaubensrichtungen ist. Dies steht im Gegensatz zum Glauben der römisch-katholischen Kirche, die im Konzil von Trient definiert ist, in Bezug auf Autorität, die sowohl aus der Schrift als auch aus der Tradition stammt. Im Gegensatz zum Calvinismus halten Lutheraner viele der liturgischen Praktiken und sakramentalen Lehren der vor-Reformations-Westkirche, mit einem besonderen Schwerpunkt auf der Eucharistie oder dem Abendmahl des Herrn, obwohl der östliche Lutherismus den byzantinischen Ritus verwendet. Die lutherische Theologie unterscheidet sich von der reformierten Theologie in Christologie, göttlicher Gnade, dem Zweck des Gottesgesetzes, dem Konzept der Ausdauer der Heiligen und der Prädestination. Etymologie Der Name Lutheran entstand während der Leipziger Debate im Juli 1519 als Abwertungsbegriff gegen Luther des deutschen Wissenschaftstheologen Dr. Johann Maier von Eck. Eck und andere römische Katholiken folgten der traditionellen Praxis, eine Ketzerei nach ihrem Führer zu benennen und so alle, die mit der Theologie von Martin Luther als Lutheraner identifiziert. Martin Luther mochte immer den Begriff Lutheraner, bevorzuge den Begriff Evangelikal, der von εύαγγέλιον euangelion abgeleitet wurde, ein griechisches Wort bedeutet "gute Nachrichten", d.h. Evangelium". Auch die Anhänger von John Calvin, Huldrych Zwingli und andere Theologen, die mit der reformierten Tradition verbunden sind, nutzten diesen Begriff. Um die beiden evangelischen Gruppen zu unterscheiden, begannen andere, die beiden Gruppen als evangelisch-lutherisch und evangelisch reformiert zu bezeichnen. Als die Zeit vergangen war, wurde das Wort Evangelical fallen gelassen. Lutheraner selbst begannen, den Begriff Lutheran in der Mitte des 16. Jahrhunderts zu verwenden, um sich von anderen Gruppen wie den Anabaptisten und Calvinisten zu unterscheiden. 1597 definierten Theologen in Wittenberg den Titel Lutheran als Bezug auf die wahre Kirche. Geschichte Lutheranismus hat seine Wurzeln in der Arbeit von Martin Luther, der versucht, die westliche Kirche zu reformieren, was er als eine biblischere Grundlage. In Nordeuropa verbreitete sich der Lutheranismus im 16. Jahrhundert durch ganz Skandinavien, als der Monarch von Dänemark-Norwegen (auch regierende Island und die Färöer) und der Monarch von Schweden (auch regierendes Finnland) den Lutheranismus annahmen. Durch die deutsch-deutsche und schwedische Herrschaft verbreitete sich der Lutherismus auch in Estland und Lettland. Seit 1520 finden regelmäßige Lutherdienste in Kopenhagen statt. Unter der Herrschaft von Frederick I (1523–33) blieb Dänemark–Norwegen offiziell katholisch. Obwohl Frederick ursprünglich Lutheraner verfolgte, verabschiedete er bald eine Politik zum Schutz lutherischer Prediger und Reformer, der bedeutendste Hans Tausen. Während der Regierung von Frederick machte der Lutheranismus in Dänemark bedeutende Fortschritte. Auf einem offenen Treffen in Kopenhagen, an dem der König Christian III. 1536 teilnahm, rief das Volk: "Wir werden durch das heilige Evangelium stehen und wollen nicht mehr solche Bischöfe." Fredericks Sohn, der spätere Christ III, war offen lutherisch, was seine Wahl auf den Thron auf den Tod seines Vaters 1533 verhinderte. Doch nach seinem Sieg im Bürgerkrieg, der folgte, wurde er 1536 Christian III und erweiterte die Reformation in Dänemark-Norwegen.Die Verfassung, auf der die dänische norwegische Kirche nach der Kirchenverordnung ruhen sollte, war "Das reine Wort Gottes, das ist das Gesetz und das Evangelium". Es erwähnt nicht die Augsburger Konfession. Die Priester mussten die Heilige Schrift gut genug verstehen, um das Evangelium und die Briefe für ihre Gemeinden zu predigen und zu erklären. Die Jugendlichen wurden von Luthers Small Catechism unterrichtet, die seit 1532 auf Dänisch verfügbar ist. Sie wurden gelehrt, am Ende des Lebens zu erwarten: "Vergiss ihrer Sünden", "so gerecht zu werden", und "das ewige Leben". Die Anleitung ist noch ähnlich. Die erste vollständige Bibel auf Dänisch basierte auf Martin Luthers Übersetzung ins Deutsche. Es wurde 1550 veröffentlicht, mit 3.000 Exemplaren in der ersten Ausgabe gedruckt; eine zweite Ausgabe wurde 1589 veröffentlicht. Im Gegensatz zum Katholizismus glaubt die Lutherische Kirche nicht, dass die Tradition ein Träger des "Herrgottes" ist, oder dass nur die Gemeinschaft des Bischofs von Rom anvertraut wurde, den "Herr Gottes" zu interpretieren. Die Reformation in Schweden begann mit Olaus und Laurentius Petri, Brüdern, die nach dem Studium in Deutschland die Reformation nach Schweden brachten. Sie führten Gustav Vasa, den König 1523, zum Luthertum. Die Weigerung des Papstes, einen Erzbischof zu ersetzen, der die eindringlichen Kräfte unterstützt hatte, die sich Gustav Vasa während des Stockholmer Blutbades widersetzten, führte zum Abtrennen einer offiziellen Verbindung zwischen Schweden und dem Papsttum im Jahre 1523. Vier Jahre später gelang es dem König bei der Diät von Västerås, seine Herrschaft über die nationale Kirche zu akzeptieren. Der König wurde in Besitz aller kirchlichen Eigenschaften gegeben, sowie die kirchlichen Ernennungen und die Zustimmung des Klerus. Während dies den lutherischen Ideen eine offizielle Sanktion gewährte, wurde der Lutheranismus erst 1593 offiziell. Zu dieser Zeit erklärte die Uppsala-Synade die Heilige Schrift zur einzigen Glaubensleitlinie, mit vier Dokumenten, die als treue und maßgebliche Erklärungen davon akzeptiert wurden: die Apostelgeschöpfe, die Nicene Creed, die Athanasian Creed und die unveränderte Augsburger Confession von 1530. Die Übersetzung des ersten finnischen Neuen Testaments von Mikael Agricola wurde 1548 veröffentlicht. Gegenreformation und Kontroversen Nach dem Tod von Martin Luther 1546 begann der Schmalkaldische Krieg 1547 als Konflikt zwischen zwei deutschen lutherischen Herrschern. Bald traten die römischen imperialen Kräfte in den Kampf ein und eroberten die Mitglieder der Schmalkaldischen Liga, unterdrückend und exiling viele deutsche Lutheraner, wie sie die Bedingungen der Augsburger Interim durchgesetzt haben. Religiöse Freiheit in einigen Bereichen wurde für Lutheraner durch den Frieden von Passau im Jahr 1552 gesichert, und nach dem Rechtsprinzip von Cuius regio, eius religio (die Religion des Herrschers war, die Religion der Herrschaft zu diktieren) und die Declaratio Ferdinandei (begrenzte religiöse Toleranz) Klauseln des Friedens von Augsburg im Jahr 1555. Religiöse Streitigkeiten zwischen den Crypto-Calvinisten, Philippisten, Sakramentariern, Ubiquitariern und Gnesio-Lutheren wüteten im Lutherismus in der Mitte des 16. Jahrhunderts. Dies endete schließlich mit der Entschließung der Themen in der Formel von Concord. Viele politisch und religiös einflussreiche Führer trafen sich zusammen, diskutierten und lösten diese Themen auf der Grundlage der Schrift, was zur Formel führte, die über 8.000 Führer unterzeichneten. Das Buch von Concord ersetzte früher, unvollständige Sammlungen der Lehre, vereint alle deutschen Lutheraner mit identischer Lehre und begann die Periode der lutherischen Orthodoxie. In Ländern, in denen der Katholizismus die Staatsreligion war, war der Lutheranismus offiziell illegal, obwohl die Durchsetzung variierte. Bis zum Ende der Counter-Reformation verehrten einige Lutheraner heimlich, wie am Hundskirke (die als Hundekirche oder Hundealtar übersetzt), ein dreieckförmiges Kommunionsgestein in einem Graben zwischen Kreuzen in Paternion, Österreich. Die gekrönte Schlange ist möglicherweise eine Allusion zu Ferdinand II., dem heiligen römischen Kaiser, während der Hund möglicherweise auf Peter Canisius verweist. Eine andere Figur, die als eine Schnecke mit einem Kirchturm interpretiert wird, ist möglicherweise eine Metapher für die evangelische Kirche. Auch auf dem Felsen ist die Zahl 1599 und eine Phrase, die als "dus kommt in der Welt". Lutherische Orthodoxy Die historische Periode der lutherischen Orthodoxie ist in drei Abschnitte unterteilt: Frühorthodoxe (1580–1600,) Hochorthodoxe (1600–1685), Spätorthodoxe (1685–1730). Der lutherische Scholasticismus entwickelte sich nach und nach besonders zum Zwecke der Auseinandersetzung mit den Jesuiten und wurde schließlich von Johann Gerhard gegründet. Abraham Calovius repräsentiert den Höhepunkt des scholastic Paradigmas im orthodoxen Lutherismus.Weitere orthodoxe Luthertheologen sind Martin Chemnitz, Aegidius Hunnius, Leonhard Hutter, Nicolaus Hunnius, Jesper Rasmussen Brochmand, Salomo Glassius, Johann Hülsemann, Johann Conrad Dannhauer, Johannes Andreas Quenstedt, Johann Friedrich König und Johann Wilhelm Baier. Am Ende des Dreißigjährigen Krieges erhob sich in der Helmstedt-Schule und vor allem in der Theologie von Georgius Calixtus wieder der kompromisslose Geist, der die synkretistische Kontroverse verursachte. Eine weitere theologische Frage, die auftrat, war die Crypto-Kenotische Kontroverse. Die späte Orthodoxy wurde durch Einflüsse des Rationismus, der Philosophie auf Grund der Vernunft und des Pietismus, einer Wiederbelebungsbewegung im Lutherismus zerrissen. Nach einem Jahrhundert der Vitalität warnten die Pietisten-Theologen Philipp Jakob Spener und Hermann Francke davor, dass die Orthodoxy in bedeutungsloser Intellektualismus und Formalismus degeneriert worden war, während orthodoxe Theologen die emotionalen und subjektiven Schwerpunkte des Pietismus fanden, um gegen die Rationalistische Propaganda verletzlich zu sein. 1688 lief der finnische Radical Pietist Lars Ulstadius die Hauptgasse der Turku-Kathedrale nackt, während er schreite, dass die Schande der finnischen Geistlichen wie seine gegenwärtige Schande enthüllt würde. Der letzte berühmte orthodoxe lutherische Theologe vor der rationalistischen Aufklärung oder Aufklärung war David Hollatz. Späte orthodoxe Theologe Valentin Ernst Löscher nahm an der Kontroverse gegen den Pietismus teil. Mittelalterliche mystische Traditionen setzten sich in den Werken von Martin Moller, Johann Arndt und Joachim Lütkemann fort. Der Pietismus wurde ein Rivale der Orthodoxy, nahm aber einige hingebungsvolle Literatur von orthodoxen Theologen an, darunter Arndt, Christian Scriver und Stephan Prätorius. Rationalismus Rationalistische Philosophen aus Frankreich und England hatten im 18. Jahrhundert enorme Auswirkungen, zusammen mit den deutschen Rationalisten Christian Wolff, Gottfried Leibniz und Immanuel Kant. Ihre Arbeit führte zu einer Zunahme der rationalistischen Überzeugungen, "auf Kosten des Glaubens an Gott und der Einigung mit der Bibel". Im Jahre 1709 warnte Valentin Ernst Löscher, dass diese neue rationalistische Sicht der Welt grundlegend die Gesellschaft veränderte, indem sie jeden Aspekt der Theologie in Frage stellte. Anstatt die Autorität der göttlichen Offenbarung zu betrachten, erklärte er, Rationalisten stützten sich allein auf ihr persönliches Verständnis, wenn sie nach Wahrheit suchen. Johann Melchior Goeze (1717–1786), Pfarrer der St. Katharinas Kirche, Hamburg, schrieb apologe Werke gegen Rationalisten, darunter eine theologische und historische Verteidigung gegen die historische Kritik der Bibel. Die schwindenden lutherischen Pastoren wurden oft von der Regierungsbürokratie, die sie überwachte, zum Beispiel, als sie versuchten, Rationalisteneinflüsse in der Pfarrschule zu korrigieren. Als Folge der Auswirkungen einer lokalen Form des Rationismus, genannt Neologie, von der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts, wurde echte piety fast ausschließlich in kleinen Pietisten-Klostern gefunden. Einige der Laien bewahrten lutherische Orthodoxy sowohl vom Pietismus als auch vom Rationalismus durch die Wiederverwendung von alten Katechismen, Hymnbüchern, Postils und hingebungsvollen Schriften, darunter auch von Johann Gerhard, Heinrich Müller und Christian Scriver. Revivals Ein Laienmann, Lutherwissenschaftler Johann Georg Hamann (1730–1788), wurde berühmt, um Rationalismus zu bekämpfen und eine Wiederbelebung, die als Erweckung bekannt ist, oder Awakening voranzubringen. Im Jahre 1806 förderte Napoleons Invasion Deutschlands Rationalismus und verärgerte deutsche Lutheraner, indem er einen Wunsch unter den Menschen aufweckte, Luthers Theologie vor der Rationalistischen Bedrohung zu bewahren. Diejenigen, die mit diesem Erwachen verbunden waren, hielten diesen Grund für unzureichend und betonten die Bedeutung emotionaler religiöser Erfahrungen. Kleine Gruppen sprangen, oft an Universitäten, die sich der Bibel-Studie widmeten, hingebungsvolle Schriften lesen, und Wiederbelebungstreffen. Obwohl der Beginn dieses Erwachens stark zur Romantik, zum Patriotismus und zur Erfahrung neigte, verlagerte sich die Betonung des Erwachens um 1830, um die traditionelle Liturgie, Lehre und Beichte der lutherischen Kirche in der neo-lutherischen Bewegung wiederherzustellen. Dieses Erwachen durchlief ganz Skandinavien, aber nicht Island. Es entwickelte sich sowohl vom deutschen Neo-Lutherismus als auch vom Pietismus. Der dänische Pfarrer und Philosoph N. F. S. Grundtvig formte das Kirchenleben in ganz Dänemark durch eine Reformbewegung ab 1830. Er schrieb auch über 1.500 Hymnen, einschließlich Gottes Wort ist unser großes Erbe. In Norwegen, Hans Nielsen Hauge, ein Laienstraßenprediger, betonte spirituelle Disziplin und glitzerte die Haugean-Bewegung, gefolgt von der Johnsonian Awakening in der Staatschurch.Das Erwachen trieb das Wachstum ausländischer Missionen in Norwegen zu Nichtchristen auf eine neue Höhe, die seitdem noch nie erreicht wurde. In Schweden begann Lars Levi Læstadius die laestadische Bewegung, die die moralische Reform betonte. In Finnland begann ein Landwirt, Paavo Ruotsalainen, das finnische Erwachen, als er über Reue und Gebet predigte. 1817 befahl Frederick William III. von Preußen die lutherischen und reformierten Kirchen in seinem Gebiet, sich zu vereinen und die preußische Union der Kirchen zu bilden. Die Vereinigung der beiden Zweige des deutschen Protestantismus zündete den Schismus der alten Lutheraner. Viele Lutheraner, genannt "Alte Lutheraner", wählten, die Staatskirchen trotz Inhaftierung und militärischer Gewalt zu verlassen. Einige bildeten unabhängige Kirchenkörper oder "freie Kirchen", während andere für die Vereinigten Staaten, Kanada und Australien verließen. Eine ähnliche gesetzliche Verschmelzung in Schlesien veranlasste Tausende, der alten lutherischen Bewegung beizutreten. Der Streit über den Ökumenismus überschattete andere Kontroversen innerhalb des deutschen Lutherismus. Trotz der politischen Verschmelzung im Kirchenleben suchten die lokalen und nationalen Führer die Wiederherstellung und Erneuerung des Christentums. Neo-Lutheran Johann Konrad Wilhelm Löhe und der alte lutherische freie Kirchenführer Friedrich August Brünn schickten beide junge Männer nach Übersee, um als Pastoren deutschen Amerikanern zu dienen, während die Inner Mission sich auf die Erneuerung der Situation nach Hause konzentrierte. Johann Gottfried Herder, Superintendent bei Weimar und Teil der inneren Missionsbewegung, schloss sich mit der romantischen Bewegung mit seinem Streben, menschliche Emotionen und Erfahrungen aus dem Rationalismus zu bewahren. Ernst Wilhelm Hengstenberg, obwohl aufgewachsen Reformiert, wurde von der Wahrheit des historischen Lutherismus als junger Mann überzeugt. Er leitete die Neo-Lutherische Repristination School of theology, die eine Rückkehr zu den orthodoxen Theologen des 17. Jahrhunderts und gegen moderne Bibel Stipendium. Als Redakteur der Zeitschrift Evangelische Kirchenzeitung entwickelte er sie zu einer großen Unterstützung der neo-Lutherischen Wiederbelebung und nutzte sie, um alle Formen des theologischen Liberalismus und Rationalisierung anzugreifen. Obwohl er während seiner vierzig Jahre an der Spitze der Wiederbelebung eine große Menge an Verleumdung und Spott erhielt, gab er nie seine Positionen auf. Die theologische Fakultät an der Universität Erlangen in Bayern wurde eine weitere Reformkraft. Dort machte Prof. Adolf von Harless, früher aber ein Anhänger des Rationalitäts- und deutschen Idealismus, Erlangen zum Magneten für neu ausgerichtete Theologen. Die Erlangen Schule der Theologie, sie entwickelten eine neue Version der Inkarnation, die sie fühlten, betonte die Menschheit Jesu besser als die ökumenischen Kreide. Als Theologen nutzten sie sowohl moderne historische kritische als auch hegelische philosophische Methoden, anstatt die Orthodoxy des 17. Jahrhunderts zu revidieren. Friedrich Julius Stahl führte die Hochkirche Lutheraner. Obwohl er jüdisch aufgewachsen war, wurde er als Christ im Alter von 19 Jahren durch den Einfluss der lutherischen Schule getauft, die er besuchte. Als Führer einer neofeudalen preußischen politischen Partei, er kämpfte für das göttliche Recht der Könige, die Macht der Adel und der Bischofspolität für die Kirche. Neben Theodor Kliefoth und August Friedrich Christian Vilmar befürwortete er eine Einigung mit der römisch-katholischen Kirche in Bezug auf die Autorität der institutionellen Kirche, ex opere operato Wirksamkeit der Sakramente, und die göttliche Autorität der Klerus. Im Gegensatz zu Katholiken forderten sie jedoch auch eine vollständige Vereinbarung mit dem Buch Concord. Die neo-Lutherische Bewegung gelang es, den Säkularismus zu verlangsamen und dem atheistischen Marxismus entgegenzuwirken, aber sie gelang in Europa nicht voll. Es ist zum Teil gelungen, den Antrieb der Pietistenbewegung nach rechts sozialen Unrechten fortzusetzen und sich auf die individuelle Konversion zu konzentrieren. Der neo-Lutherische Aufruf zur Erneuerung versäumte eine weit verbreitete Akzeptanz, denn er begann und fuhr mit einer loftigen, idealistischen Romantik, die sich nicht mit einem zunehmend industrialisierten und säkularisierten Europa verbindet. Am besten führte die Arbeit der lokalen Führer zu bestimmten Bereichen mit lebendiger spiritueller Erneuerung, aber die Menschen in den lutherischen Gebieten insgesamt immer weiter entfernt vom Kirchenleben. Zusätzlich wurden die Revivalbewegungen durch philosophische Traditionen geteilt. Die Repristinationsschule und die alten Lutheraner tendierten zum Kantianismus, während die Erlangen Schule eine konservative hegelische Perspektive förderte. 1969 beklagte Manfried Kober, dass "unbelief is rampant" auch innerhalb deutscher lutherischer Pfarreien sei. Lehre Bibel Traditionell halten Lutheraner die Bibel des Alten und Neuen Testaments, um das einzige göttlich inspirierte Buch zu sein, die einzige Quelle göttlicher Erkenntnis und die einzige Norm für christliche Lehre.Die Schrift allein ist das formale Prinzip des Glaubens, die endgültige Autorität für alle Angelegenheiten des Glaubens und der Sitten wegen ihrer Inspiration, Autorität, Klarheit, Wirksamkeit und Suffizienz. Die Autorität der Schriften wurde während der Geschichte des Lutherismus herausgefordert. Martin Luther lehrte, dass die Bibel das geschriebene Wort Gottes war, und der einzige zuverlässige Führer für Glauben und Praxis. Er hielt, dass jeder Durchgang der Schrift eine einfache Bedeutung hat, der wörtliche Sinn, wie von einer anderen Schrift interpretiert. Diese Lehren wurden während des orthodoxen Lutherismus des 17. Jahrhunderts angenommen. Im 18. Jahrhundert befürwortete der Rationalismus die Vernunft anstatt die Autorität der Bibel als die endgültige Quelle des Wissens, aber die meisten der Laien akzeptierten diese Rationalistische Position nicht. Im 19. Jahrhundert wurde die Autorität der Bibel und das Einvernehmen mit den lutherischen Konfessionen wieder von einer gestandenen Wiederbelebung geprägt. Heute sind Lutheraner nicht einverstanden über die Inspiration und Autorität der Bibel. Theologische Konservative verwenden die historisch-grammatische Methode der biblischen Interpretation, während theologische Liberale die höhere kritische Methode verwenden. Die 2008 U.S Religiöse Landschaftserhebung durch das Pew Research Center untersuchte 1,926 Erwachsene in den Vereinigten Staaten, die selbst als Lutheraner identifiziert wurden. Die Studie fand, dass 30 % glaubten, dass die Bibel das Wort Gottes war und buchstäblich Wort für Wort genommen werden sollte. 40% hielten, dass die Bibel das Wort Gottes war, aber nicht buchstäblich wahr war für Wort oder waren unsicher, wenn es buchstäblich wahr war für Wort. 23% sagten, die Bibel sei geschrieben von den Menschen und nicht das Wort Gottes.7% wussten nicht, waren nicht sicher oder hatten andere Positionen. Inspiration Obwohl viele Lutheraner heute weniger konkrete Blicke auf die Inspiration halten, sagen Lutheraner historisch, dass die Bibel nicht nur das Wort Gottes enthält, sondern jedes Wort ist, wegen der Vollversammlung, verbale Inspiration, das direkte, unmittelbare Wort Gottes. Die Apologie der Augsburger Konfession identifiziert die Heilige Schrift mit dem Wort Gottes und nennt den Heiligen Geist den Autor der Bibel. Darum bekennen Lutheraner in der Formel von Concord: "Wir empfangen und umarmen mit unserem ganzen Herzen die prophetische und apostolische Schrift des Alten und Neuen Testaments als den reinen, klaren Brunnen Israels." Die apokryphalischen Bücher wurden weder von den Propheten noch von der Inspiration geschrieben; sie enthalten Fehler und wurden nie in den jüdischen Kanon aufgenommen, den Jesus benutzte; daher sind sie nicht Teil der Heiligen Schrift. Die prophetischen und apostolischen Schriften sind authentisch wie von den Propheten und Aposteln geschrieben. Eine korrekte Übersetzung ihrer Schriften ist Gottes Wort, weil es die gleiche Bedeutung wie das ursprüngliche Hebräisch und Griechisch hat. Ein Irrtum ist nicht Gottes Wort, und keine menschliche Autorität kann es mit göttlicher Autorität investieren. Klarheit Historisch verstehen Lutheraner die Bibel, alle Lehren und Befehle des christlichen Glaubens klar darzustellen. Darüber hinaus glauben Lutheraner, dass Gottes Wort für jeden Leser oder Hörer der gewöhnlichen Intelligenz frei zugänglich ist, ohne dass eine spezielle Ausbildung erforderlich ist. A Lutheraner muss die Sprache verstehen, in der Skripte vorgestellt werden, und sollte nicht so fehlerbehaftet sein, um Verständnis zu verhindern. Als Folge davon glauben Lutheraner nicht, dass es eine Notwendigkeit gibt, auf jeden Kleriker, Papst, Gelehrte oder ökumenischen Rat zu warten, um die wirkliche Bedeutung eines Teils der Bibel zu erklären. Effizienz Lutheraner gestehen, dass die Schrift mit der Kraft des Heiligen Geistes und damit verbunden ist, nicht nur Forderungen, sondern auch die Akzeptanz ihrer Lehre schafft. Diese Lehre produziert Glauben und Gehorsam. Die Heilige Schrift ist kein toter Brief, sondern die Kraft des Heiligen Geistes ist darin inhärent. Die Schrift erhebt keinen bloßen intellektuellen Angeklagten seiner Lehre, der sich auf logische Argumentation stützt, sondern sie schafft die lebendige Glaubensvereinbarung. Wie die smalkalierten Artikel bekräftigen, "in jenen Dingen, die das gesprochene, äußere Wort betreffen, müssen wir festhalten, dass Gott seinem Geist oder seiner Gnade niemanden gewährt, außer durch oder mit dem vorangehenden äußeren Wort." Suffizienz Lutheraner sind zuversichtlich, dass die Bibel alles enthält, was man wissen muss, um das Heil zu erhalten und ein christliches Leben zu leben. Es gibt keine Mängel in der Schrift, die von der Tradition erfüllt werden müssen, Aussagen des Papstes, neue Offenbarungen oder die heutige Entwicklung der Lehre. Gesetz und Evangeli Lutheraner verstehen die Bibel als zwei verschiedene Arten von Inhalten, genannt Gesetz und Evangelium (oder Gesetz und Versprechen.)Die rechtmäßige Unterscheidung zwischen Gesetz und Evangelium verhindert das Vergehen der Evangeliumslehre der Rechtfertigung durch Gnade allein durch den Glauben. Die lutherischen ConfessionsThe Book of Concord, veröffentlicht 1580, enthält zehn Dokumente, die einige Lutheraner glauben, sind treue und autoritäre Erklärungen der Heiligen Schrift. Neben den drei ökumenischen Schöpfungen, die zu römischen Zeiten stammen, enthält das Buch Concord sieben Kredaldokumente, die die Luthertheologie in der Reformationszeit artikulieren. Die doktrinalen Positionen der lutherischen Kirchen sind nicht einheitlich, denn das Buch Concord hält in allen evangelischen Kirchen nicht die gleiche Position. Zum Beispiel betrachten die Landeskirchen in Skandinavien neben den drei ökumenischen Kreiden nur die Augsburger Konfession als "Glaubensummart". Lutherische Pastoren, Kongregationen und Kirchenkörper in Deutschland und Amerika sind in der Regel einverstanden, im Einklang mit den gesamten lutherischen Konfessionen zu lehren. Einige evangelische Kirchenkörper verlangen, dass diese Zusage bedingungslos ist, weil sie glauben, dass die Geständnisse richtig erklären, was die Bibel lehrt. Andere erlauben ihren Gemeinden, dies "soweit" zu tun, wie die Bekenntnisse mit der Bibel übereinstimmen. Darüber hinaus akzeptieren Lutheraner die Lehren der ersten sieben ökumenischen Räte der christlichen Kirche. Die lutherische Kirche sieht sich traditionell als den "Hauptstamm des historischen christlichen Baumes", der von Christus und den Aposteln gegründet wurde, und hält diese während der Reformation, die Kirche von Rom fiel weg. Als solches lehrt die Augsburger Konfession, dass "der Glaube, wie Luther und seine Anhänger bekennt, nichts Neues ist, sondern der wahre katholische Glaube und dass ihre Kirchen die wahre katholische oder universale Kirche repräsentieren". Als die Lutheraner Karl V., dem heiligen römischen Kaiser, die Augsburger Konfession vorstellten, erklärten sie, dass jeder Artikel des Glaubens und der Praxis zuerst der Heiligen Schrift und dann auch der Lehre der Kirchenväter und der Räte wahr sei. Begründung Die Schlüssellehre oder das materielle Prinzip des Lutherismus ist die Lehre der Rechtfertigung. Lutheraner glauben, dass die Menschen allein durch Gottes Gnade (Sola Gratia) allein durch den Glauben (Sola Fide) aus ihren Sünden gerettet werden (Sola Scriptura). Die orthodoxe Luthertheologie hält, dass Gott die Welt gemacht hat, einschließlich der Menschheit, vollkommen, heilig und sinnlos. Doch Adam und Eva haben sich entschieden, Gott zu widerstehen und auf ihre eigene Kraft, Wissen und Weisheit zu vertrauen. Folglich sind die Menschen mit der ursprünglichen Sünde satt, geboren sündig und nicht in der Lage, sündige Handlungen zu vermeiden. Für Lutheraner ist die Ursünde die "Heilige Sünde, eine Wurzel und Quelle aller tatsächlichen Sünden. " Lutheraner lehren, dass Sünder, während sie in der Lage sind, Werke zu tun, die nach außen gut sind, nicht in der Lage sind, Werke zu tun, die Gottes Gerechtigkeit erfüllen. Jeder menschliche Gedanke und Tat ist mit Sünden und sündigen Motiven infiziert. Deshalb verdient die ganze Menschheit ewige Verdammnis in der Hölle. Gott in der Ewigkeit hat sein väterliches Herz in diese Welt verwandelt und für ihre Erlösung geplant, weil er alle Menschen liebt und nicht will, dass jemand ewig verdammt wird. Zu diesem Zweck: "Gott sandte seinen Sohn Jesus Christus, unseren Herrn, in die Welt, um uns von der Macht des Teufels zu erlösen und zu erlösen und uns selbst zu bringen und uns als König der Gerechtigkeit, des Lebens und der Rettung gegen Sünde, Tod und böses Gewissen zu regieren", erklärt Luthers großer Katechismus. Darum lehren Lutheraner, dass das Heil nur durch die Gnade Gottes möglich ist, die in der Geburt, dem Leben, dem Leiden, dem Tod, der Auferstehung und der anhaltenden Gegenwart durch die Kraft des Heiligen Geistes, Jesu Christi manifestiert wurde. Durch Gottes Gnade, bekannt gemacht und wirksam in der Person und Arbeit Jesu Christi, wird eine Person vergeben, als Kind und Erbe Gottes angenommen und ewige Rettung gegeben. Christus, weil er dem Gesetz in Bezug auf seine menschlichen und göttlichen Naturen völlig gehorsam war, "ist eine vollkommene Zufriedenheit und Versöhnung der menschlichen Rasse", wie die Formel von Concord behauptet, und geht zusammenfassend vor: [Christ] dem Gesetz für uns vorgelegt, unsere Sünde gebar und in seinem Vater völlig und vollkommene Gehorsam für uns arme Sünder, von seiner heiligen Geburt bis zu seinem Tod. Dabei bedeckte er unser ganzes Ungehorsam, das in unserer Natur und in seinen Gedanken, Worten und Taten eingebettet ist, so dass dieser Ungehorsam uns nicht als Verurteilung zugerechnet wird, sondern durch bloße Gnade verzeiht und vergeben wird, allein durch Christus. Lutheraner glauben, dass Menschen diese Gabe des Heils allein durch den Glauben erhalten.Glauben zu retten ist das Wissen, die Annahme und das Vertrauen in das Versprechen des Evangeliums. Selbst der Glaube selbst wird als Geschenk Gottes angesehen, das in den Herzen der Christen durch die Arbeit des Heiligen Geistes durch das Wort und die Taufe geschaffen wird. Der Glaube empfängt die Gabe des Heils, anstatt das Heil zu verursachen. So lehnen Lutheraner die "Entscheidungstheologie" ab, die unter modernen Evangelikalen üblich ist. Da der Begriff der Gnade durch andere christliche Kirchenkörper (z.B. römischer Katholizismus) anders definiert wurde, ist es wichtig zu beachten, dass der Lutherismus die Gnade als ganz beschränkt auf Gottes Geschenke für uns definiert. Rechtfertigung kommt als reines Geschenk, nicht etwas, das wir durch verändertes Verhalten verdienen oder in dem wir zusammenarbeiten. Gnade geht nicht um unsere Antwort auf Gottes Geschenke, sondern nur Seine Geschenke. Trinity Lutheraner sind Trinitarier. Lutheraner lehnen die Idee ab, dass der Vater und Gott der Sohn nur Gesichter derselben Person sind, indem er feststellt, dass sowohl das Alte Testament als auch das Neue Testament ihnen zwei verschiedene Personen zeigen. Lutheraner glauben, dass der Heilige Geist sowohl vom Vater als auch vom Sohn stammt. In den Worten des athanasischen Glaubens: "Wir verehren einen Gott in der Dreifaltigkeit und Dreifaltigkeit in der Einheit; Weder die Menschen zu begründen, noch die Substanz zu teilen. Denn es gibt eine Person des Vaters, einen anderen Sohn und einen anderen des Heiligen Geistes. Aber die Gottheit des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes ist alles eins: die Herrlichkeit ist gleich, die majestätische Brüderlichkeit." Zwei Wesen Christi Lutheraner glauben, Jesus sei der Christus, der Erlöser verheißen im Alten Testament. Sie glauben, dass er sowohl von der Natur Gott als auch vom Naturmenschen in einer Person ist, wie sie in Luthers kleinem Katechismus bekennen, dass er "wahrer Gott vom Vater aus der Ewigkeit und auch wahrer Mensch, der von der Jungfrau Maria geboren ist". Die Augsburger Konfession erklärt: [T]der Sohn Gottes, nahm die menschliche Natur im Leibe der gesegneten Jungfrau Maria an, so dass es zwei Wesen gibt, der göttliche und der Mensch, untrennbar in einer Person, ein Christus, wahrer Gott und wahrer Mensch, der von der Jungfrau Maria geboren wurde, wirklich gelitten, gekreuzigt, tot und begraben war, dass er den Vater nur uns versöhnen könnte, und nicht Sakramente Lutheraner halten, dass Sakramente heilige Taten der göttlichen Institution sind. Wenn sie durch die Verwendung der physischen Komponente, die von Gott zusammen mit den göttlichen Worten der Institution befohlen wird, richtig verwaltet werden, ist Gott in einer für jedes Sakrament bestimmten Weise mit dem Wort und der physischen Komponente anwesend. Er bietet allen, die die Sakramentvergebung der Sünden und die ewige Errettung erhalten. Er arbeitet auch in den Empfängern, um diese Segnungen zu akzeptieren und die Gewissheit ihres Besitzes zu erhöhen. Lutheraner sind nicht dogmatisch über die Anzahl der Sakramente. Im Einklang mit der ersten Aussage Luthers in seinem großen Katechismus sprechen einige von nur zwei Sakramenten, der Taufe und der Heiligen Kommunion, obwohl er später in der gleichen Arbeit Confession und Absolution "das dritte Sakrament" nennt. Die Definition von Sakrament in der Apologie der Augsburger Konfession listet Absolution als einer von ihnen. Mit Ausnahme der laestadischen Lutheraner wird Private Confession nicht unter Lutheraner praktiziert wie in der katholischen Kirche. Es wird vielmehr erwartet, bevor die Eucharistie zum ersten Mal empfangen wird. Einige Kirchen erlauben auch die individuelle Absolution am Samstag vor dem Eucharistischen Dienst. In der eucharistischen Liturgie wird eine allgemeine Geständnisse und Absolution (bekannt als die Strafe) verkündet. Die Taufe Lutheraner halten fest, dass die Taufe ein rettendes Werk Gottes ist, das von Jesus Christus beauftragt und eingerichtet wurde. Die Taufe ist eine "Mädchen der Gnade", durch die Gott den "Glauben retten" als die "Regenerationsspülung" schafft und stärkt, in der Säuglinge und Erwachsene wiedergeboren werden. Da die Schöpfung des Glaubens ausschließlich Gottes Werk ist, hängt sie nicht von den Handlungen des Getauften ab, ob Säugling oder Erwachsener. Auch wenn getaufte Säuglinge diesen Glauben nicht artikulieren können, glauben Lutheraner, dass er alles gleiche ist. Es ist der Glaube allein, der diese göttlichen Gaben empfängt, so gestanden Lutheraner, dass die Taufe "die Vergebung der Sünden, die Errettung von dem Tod und dem Teufel, und gibt ewiges Heil an alle, die das glauben, wie die Worte und Verheißungen Gottes erklären. "Die Lügner halten die in 1. Petrus 3:21 zitierte Schrift fest: "Die Taufe, die diesem entspricht, rettet euch nun, nicht als Wegfall von Schmutz aus dem Körper, sondern als Appell an Gott für ein gutes Gewissen, durch die Auferstehung Jesu Christi." Daher verabreichen Lutheraner die Taufe sowohl für Säuglinge als auch für Erwachsene.Im speziellen Abschnitt über die Säuglingstaufe in seinem großen Katechismus argumentiert Luther, dass die Säuglingstaufe Gottesfreude sei, weil die so getauften Personen vom Heiligen Geist wiedergeboren und geheiligt wurden. Eucharistie Lutheraner halten, dass innerhalb der Eucharistie, auch als das Sakrament des Altars oder des Abendmahls des Herrn bezeichnet, der wahre Körper und das Blut Christi wahrhaft anwesend sind "in, mit und unter den Formen" des geweihten Brotes und Weines für alle, die es essen und trinken, eine Lehre, dass die Formel des Konkords die sakramentale Vereinigung nennt. Konfession Viele Lutheraner erhalten das Sakrament der Buße, bevor sie die Eucharistie empfangen. Bevor die Gläubigen die Absolution bekennen und empfangen, sollen sie ihr Leben im Lichte der Zehn Gebote untersuchen. Im Kleinen Katechismus sowie in liturgischen Büchern ist eine Ordnung von Confession und Absolution enthalten. Lutheraner knieten in der Regel an den Gemeinschaftsschienen, um ihre Sünden zu bekennen, während der Beichtvater hört und dann bietet Absolution, während sie ihren Stuhl auf den Kopf des Büßers legen. Clergy ist es verboten, alles zu enthüllen, was während privater Konfession und Absolution durch das Siegel der Konfession gesagt wird, und Gesichtsausdrückung, wenn es verletzt wird. Abgesehen davon, Laestadian Lutheraner haben eine Praxis des Laiengeständnisses. Konversion In Lutherismus, Konversion oder Regeneration im strengen Sinne des Begriffs ist das Werk der göttlichen Gnade und Kraft, durch die der Mensch, geboren aus dem Fleisch, und Leere aller Macht zu denken, zu Willen oder zu tun, etwas Gutes, und tot in der Sünde ist, durch das Evangelium und die heilige Taufe, aus einem Zustand der Sünde und geistigen Tod unter Gottes Zorn in einen geistlichen Lebens des Glaubens und der Gnade gemacht, was gemacht wird, in der Willen gemacht wird, Während der Umwandlung wird man von der Impenitenz zur Reue bewegt. Die Augsburger Konfession teilt die Buße in zwei Teile: "Eine ist die Verurteilung, das heißt, Terrore, die das Gewissen durch das Wissen der Sünde beschwören; das andere ist der Glaube, der aus dem Evangelium oder der Absolution geboren wird, und glaubt, dass Sünden um Christi willen vergeben werden, das Gewissen tröstet und es von Schrecken befreit." Die Predestination Lutheraner halten sich an den göttlichen Monergismus, die Lehre, dass das Heil allein durch Gottes Akt ist, und weigern daher die Idee, dass Menschen in ihrem gefallenen Zustand einen freien Willen in Bezug auf geistige Angelegenheiten haben. Lutheraner glauben, dass, obwohl Menschen freien Willen über die bürgerliche Gerechtigkeit haben, sie keine geistige Gerechtigkeit im Herzen ohne die Gegenwart und Hilfe des Heiligen Geistes arbeiten können. Luther glauben Christen werden gerettet, dass alle, die allein auf Christus vertrauen, und seine Verheißungen von ihrem Heil sicher sein können. Laut Lutherismus ist die zentrale Endhoffnung des Christen "die Auferstehung des Leibes und das ewige Leben" wie in den Aposteln gestanden Erschafft statt Vordestination. Lutheraner sind nicht einverstanden mit denen, die die Prädestination machen – anstatt Christi Leiden, Tod und Auferstehung – die Quelle der Erlösung. Im Gegensatz zu einigen Calvinisten glauben Lutheraner nicht an eine Verdammnis, in der Regel auf "Gott unser Erlöser, der alle Menschen begehrt, gerettet zu werden und zum Wissen der Wahrheit zu kommen" als gegensätzliche Beweise für einen solchen Anspruch. Stattdessen lehren Lutheraner ewige Verdammnis ist ein Ergebnis der Sünden des Ungläubigen, der Ablehnung der Vergebung der Sünden und des Unglaubens. Göttliche Vorsehung Nach Lutheranern bewahrt Gott seine Schöpfung, kooperiert mit allem, was passiert, und leitet das Universum. Während Gott mit guten und bösen Taten zusammenarbeitet, tut er das nur so, als sie Taten sind, aber nicht mit dem Bösen in ihnen. Gott konkurriert mit der Wirkung eines Akts, aber er kooperiert nicht in der Korruption eines Akts oder des Bösen seiner Wirkung. Lutheraner glauben, dass alles für die christliche Kirche existiert und dass Gott alles für sein Wohl und Wachstum leitet. Die Erklärung des Glaubens der Apostel im kleinen Katechismus erklärt, dass alles Gute, das die Menschen gegeben und von Gott erhalten haben, entweder direkt oder durch andere Menschen oder Dinge. Von den Diensten geben uns andere durch Familie, Regierung und Arbeit: "Wir empfangen diese Segnungen nicht von ihnen, sondern durch sie von Gott." Da Gott alle nützlichen Aufgaben für das Gute nutzt, sollten die Menschen nicht auf einige nützliche Berufungen als weniger würdig als andere schauen. Stattdessen sollten die Menschen andere ehren, egal wie niedrig, als die Mittel zu sein Gott arbeitet in der Welt.Gute Werke Lutheraner glauben, dass gute Werke die Frucht des Glaubens sind, immer und in jedem Fall. Gute Werke haben ihren Ursprung in Gott, nicht im gefallenen menschlichen Herzen oder im menschlichen Streben; ihre Abwesenheit würde zeigen, dass auch der Glaube abwesend ist. Lutheraner glauben nicht, dass gute Werke ein Faktor sind, um das Heil zu erlangen; sie glauben, dass wir durch die Gnade Gottes gerettet werden – basierend auf dem Verdienst Christi in seinem Leiden und Tod – und dem Glauben an den Gott der Dreieinigkeit. Gute Werke sind das natürliche Ergebnis des Glaubens, nicht die Ursache des Heils. Obwohl Christen nicht mehr gezwungen sind, Gottes Gesetz zu halten, dienen sie Gott und ihren Nachbarn frei und willig. Urteil und ewiges Leben Lutheraner glauben nicht an irgendeine Art irdisches Reich Christi entweder vor oder nach seinem zweiten Kommen am letzten Tag. Lutheraner lehren, dass im Tode die Seelen der Christen sofort in die Gegenwart Jesu aufgenommen werden, wo sie am letzten Tag auf das zweite Kommen Jesu warten. Am letzten Tag werden alle Leichen der Toten auferstanden. Ihre Seelen werden dann wieder mit den gleichen Körpern vereint, die sie vor dem Tod hatten. Die Körper werden dann verändert, die der Gottlosen in einen Zustand ewiger Schande und Qual, die der Gerechten in einen ewigen Zustand himmlischer Herrlichkeit. Nach der Auferstehung aller Toten und der Veränderung der noch lebenden Menschen werden alle Nationen versammelt sein vor Christus, und er wird die Gerechten von den Gottlosen trennen. Christus wird alle Menschen öffentlich beurteilen durch das Zeugnis ihrer Taten, die guten Werke der Gerechten in Beweisen ihres Glaubens und die bösen Werke der Gottlosen in Beweisen ihres Unglaubens. Er wird in Gerechtigkeit richten in Gegenwart aller Menschen und Engel, und sein endgültiges Urteil wird nur Verdammnis sein, ewige Strafe für die Gottlosen und ein gnädiges Geschenk des Lebens, das den Gerechten ewig ist. Praxis Liturgie Lutheraner legen großen Wert auf einen liturgischen Ansatz für Gottesdienste; obwohl es erhebliche nichtliturgische Minderheiten gibt, zum Beispiel die Haugean Lutheraner aus Norwegen. Martin Luther war ein großer Befürworter der Musik, und deshalb bildet Musik heute einen zentralen Teil der lutherischen Dienste. Insbesondere bewunderte Luther die Komponisten Josquin des Prez und Ludwig Senfl und wollte in der Kirche singen, um sich von der Ars Perfecta (Katholic Sacred Music of the late Renaissance) wegzubewegen und als Gemeinschaft zu singen. Lutherische Hymnen sind manchmal als Chorasen bekannt. Lutherische Hymnody ist bekannt für seine doktrinale, didaktische und musikalische Reichtum. Die meisten lutherischen Kirchen sind musikalisch aktiv mit Chören, Handbell-Chors, Kinderchornen und ändern gelegentlich Ringgruppen, die in einem Glockenturm glänzen. Johann Sebastian Bach, ein frommer Lutheraner, komponierte einen riesigen Körper heiliger Musik für die lutherische Kirche. Lutheraner bewahren auch eine liturgische Herangehensweise an die Feier der Heiligen Eucharistie/Kommunion und betonen das Sakrament als zentrales Akt der christlichen Anbetung. Lutheraner glauben, dass der eigentliche Körper und das Blut Jesu Christi in, mit und unter dem Brot und dem Wein anwesend sind. Dieser Glaube wird Real Presence oder sakramentale Union genannt und unterscheidet sich von Konsubstantiation und Transsubstantiation. Zusätzlich lehnen Lutheraner die Idee ab, dass die Gemeinschaft nur ein Symbol oder ein Denkmal ist. Sie bekennen in der Apologie der Augsburger Konfession: [W]e nicht die Messe abschaffen, sondern sie religiös halten und verteidigen. Unter uns wird die Messe jeden Herrn Tag und auf anderen Festivals gefeiert, wenn das Sakrament denjenigen zur Verfügung gestellt wird, die daran teilhaben wollen, nachdem sie geprüft und abgelöst wurden. Wir halten auch traditionelle liturgische Formen, wie die Reihenfolge der Lesungen, Gebete, Ängste und andere ähnliche Dinge. Neben der Heiligen Kommunion (Göttlicher Dienst) halten die Gemeinden häufig auch Büros, die Gottesdienste ohne Gemeinschaft sind. Sie können Matins, Vespers, Compline oder andere Beobachtungen des Tagesbüros umfassen. Zu den Privat- oder Familienbüros gehören die Morgen- und Abendgebets aus Luthers kleinem Katechismus. Die Mahlzeiten werden mit dem gemeinsamen Tischgebet, Psalm 145:15–16 oder anderen Gebeten gesegnet, und nach dem Essen wird der Herr zum Beispiel mit Psalm 136:1 bedankt. Luther selbst ermutigte die Verwendung von Psalm Versen, wie bereits erwähnt, zusammen mit dem Gebet des Herrn und einem weiteren kurzen Gebet vor und nach jeder Mahlzeit: Segen und Dank an den Mahlzeiten aus Luthers kleinem Katechismus. Darüber hinaus verwenden Lutheraner hingebungsvolle Bücher, von kleinen täglichen Hingaben, zum Beispiel Portals of Prayer, zu großen Brauereien, einschließlich der Breviarium Lipsiensae und Treasury of Daily Prayer.Der überwiegende Ritus der lutherischen Kirchen ist ein westliches, auf der Formel Missae ("Form der Messe") basierendes Ritus, obwohl auch andere lutherische Liturgiearbeiten im Einsatz sind, wie sie in den byzantinischen Rite-Lutherischen Kirchen wie der ukrainischen Lutherischen Kirche und der evangelischen Kirche des Augsburger Konfessions in Slowenien verwendet werden. Obwohl Luthers Deutsche Messe bis auf die Predigt vollständig gesungen wurde, ist dies heute weniger üblich. In den 1970er Jahren begannen viele lutherische Kirchen, zeitgenössische Gottesdienste zum Zwecke der evangelistischen Ausrufung zu halten. Diese Dienste waren in einer Vielzahl von Stilen, je nach den Vorlieben der Gemeinde. Oft fanden sie neben einem traditionellen Dienst statt, um denjenigen, die zeitgenössische Anbetung Musik bevorzugt. Heute haben einige lutherische Gemeinden zeitgenössische Anbetung als ihre einzige Form der Anbetung. Outreach wird nicht mehr als primäre Motivation gegeben, sondern diese Form der Anbetung wird im Einklang mit den Wünschen einzelner Gemeinden gesehen. In Finnland haben Lutheraner mit der St. Thomas-Messe und Metall-Messe experimentiert, in der traditionelle Hymnen an Schwermetall angepasst sind. Einige Laestadians betreten während der Anbetung einen stark emotionalen und ekstatischen Zustand. Die lutherische Weltföderation, in ihrer Nairobi-Erklärung über Gottesdienst und Kultur, empfahl alles, um Gottesdienste in eine sensiblere Position im kulturellen Kontext zu bringen. Im Jahr 2006 veröffentlichten sowohl die evangelische lutherische Kirche in Amerika (ELCA) als auch die Lutherische Kirche–Missouri Synod (LCMS) in Zusammenarbeit mit einigen internationalen englischsprachigen Kirchenkörpern in ihren jeweiligen Stipendien neue Hymnen: Evangelische lutherische Herrschaft (ELCA) und Lutherische Service Book (LCMS). Zu den am weitesten verbreiteten englischsprachigen Gemeinden gehören u.a.: Evangelisch-Lutherischer Hymnary (1996, Evangelisch-Lutherische Synode,) Lutherisches Buch der Herrschaft (1978, Lutherischer Rat in den Vereinigten Staaten), Lutherische Herrschaft (1982, LCMS,) Christian Worship (1993, Wisconsin Evangelisch-Lutherische Synod, Nordamerika) und The Lutherische Hymne (1941). In der lutherischen Kirche Australiens ist die offizielle Hymne das lutherische Hymnal mit Beilage von 1986, die eine Ergänzung zum lutherischen Hymn von 1973 enthält, selbst ein Ersatz für das australische lutherische Hymn Buch von 1921. Vor dieser Zeit benutzten die beiden evangelischen Kirchenkörper in Australien (die 1966 zusammenkamen) eine verwirrende Vielfalt von Hymnen, meist in der deutschen Sprache. Spanischsprachige ELCA-Kirchen nutzen Libro de Liturgia y Cántico (1998, Festung Augsburg) häufig für Dienstleistungen und Hymnen. Für eine vollständigere Liste, siehe Liste der englischen Sprache Lutherische hymnals. Erstmals im 19. Jahrhundert entstanden Missionen Size-Lutherische Missionen. Frühe missionarische Versuche im Laufe des Jahrhunderts nach der Reformation nicht gelingen. Die europäischen Trader brachten jedoch den Lutherismus nach Afrika, der im 17. Jahrhundert begann, als sie sich entlang der Küste niederließen. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts erweiterte sich die missionarische Tätigkeit in Afrika, einschließlich der Predigt durch Missionare, der Übersetzung der Bibel und der Erziehung. Lutherismus kam nach Indien, beginnend mit der Arbeit von Bartholomäus Ziegenbalg, wo eine Gemeinde mit mehreren tausend entwickelt, komplett mit ihrer eigenen Übersetzung der Bibel, Katechismus, ihrem eigenen hymnal, und System der lutherischen Schulen. In den 1840er Jahren erlebte diese Kirche eine Wiederbelebung durch die Arbeit der Leipziger Mission, darunter Karl Graul. Nachdem die deutschen Missionare 1914 vertrieben wurden, wurden Lutheraner in Indien völlig autonom, bewahrten aber ihren lutherischen Charakter. In den letzten Jahren hat Indien seine antireligiösen Konversionsgesetze entspannt, was eine Rechirurgie in der missionarischen Arbeit ermöglicht. In Lateinamerika begannen die Missionen, europäischen Einwanderern von lutherischem Hintergrund zu dienen, sowohl diejenigen, die Deutsch gesprochen haben als auch diejenigen, die nicht mehr taten. Diese Kirchen wiederum begannen, diejenigen in ihren Gebieten zu evangelisieren, die nicht von europäischem Hintergrund waren, einschließlich indigener Völker. 1892 erreichten die ersten lutherischen Missionare Japan. Obwohl die Arbeit langsam begann und während der Härten des Zweiten Weltkriegs ein großer Rückschlag auftrat. Lutherismus hat überlebt und sich selbsterhaltend. Nachdem Missionare nach China, einschließlich der lutherischen Kirche von China, vertrieben wurden, begannen sie das Ministerium in Taiwan und Hong Kong, letztere wurde ein Zentrum des Lutherismus in Asien. Die erst 1953 gegründete Lutherische Mission in Neuguinea wurde in nur mehreren Jahrzehnten die größte lutherische Mission der Welt.Durch die Arbeit der einheimischen Laien Evangelisten wurden viele Stämme verschiedener Sprachen mit dem Evangelium erreicht. Heute betreibt die Lutherische Weltföderation das Lutherische Weltrelief, eine Hilfs- und Entwicklungsagentur, die in mehr als 50 Ländern tätig ist. Bildung Katechismus Unterricht wird in den meisten lutherischen Kirchen als Grundlage betrachtet. Fast alle halten Sonntagsschulen, und einige Gastgeber oder halten lutherische Schulen, an der Vorschule, Elementar-, Mittel-, High-School-, Volkshochschule oder Universität Ebene. Das lebenslange Studium des Katechismus ist für alle Altersgruppen vorgesehen, so dass die Misshandlungen der Pre-Reformationskirche nicht wiederkehren werden. Lutherische Schulen sind seit jeher ein wesentlicher Aspekt der lutherischen Missionsarbeit, angefangen bei Bartholomew Ziegenbalg und Heinrich Putschasu, der im Jahr 1706 in Indien anfing. Während der Counter-Reformations-Ära in deutschsprachigen Gebieten waren die Backstreet-Lutherische Schulen die wichtigste lutherische Institution unter Krypto-Lutheren. Pastoren haben fast immer wesentliche theologische Ausbildungen, einschließlich Koine Griechisch und Biblical Hebräisch, so dass sie sich auf die christlichen Schriften in der Originalsprache beziehen können. Pastoren lehren gewöhnlich in der gemeinsamen Sprache der lokalen Gemeinde. In den USA wurden einige Gemeinden und Synoden historisch in Deutsch, Dänisch, Finnisch, Norwegisch oder Schwedisch unterrichtet, aber die Retention der Immigrantensprachen ist seit Anfang und Mitte des 20. Jahrhunderts in erheblichem Rückgang. Kirchengemeinschaft Lutheraner wurden in den ersten dreißig Jahren nach Luthers Tod über die Frage der Kirchengemeinschaft geteilt. Philipp Melanchthon und seine philippinische Partei glaubten, dass Christen unterschiedlicher Überzeugungen sich in die Vereinigung miteinander einfügen sollten, ohne sich vollständig über die Lehre zu einigen. Gegen sie standen die Gnesio-Lutheraner, unter der Leitung von Matthias Flacius und der Fakultät an der Universität Jena. Sie verurteilten die philippinische Position für die Indifferenzierung und bezeichneten sie als "unionistischer Kompromiss" der kostbaren Reformationstheologie. Stattdessen hielten sie fest, dass eine wirkliche Einheit zwischen den Christen und dem echten theologischen Frieden nur mit einer ehrlichen Vereinbarung über jedes Subjekt der Glaubenskontroverse möglich war. Die vollständige Vereinbarung kam schließlich im Jahr 1577, nach dem Tod von Melanchthon und Flacius, als eine neue Generation von Theologen die lehrmäßigen Kontroversen auf der Grundlage der Schrift in der Formel des Konkords von 1577 gelöst. Obwohl sie die sichtbare Teilung der Christen auf der Erde verschreibten, vermeiden orthodoxe Lutheraner ökumenische Gemeinschaft mit anderen Kirchen, glauben, dass Christen nicht zum Beispiel für das Abendmahl des Herrn oder den Austausch von Pastoren zusammenschließen sollten, wenn sie nicht völlig über das, was die Bibel lehrt, zustimmen. Im 17. Jahrhundert begann Georgius Calixtus eine Rebellion gegen diese Praxis, die die syncretistische Kontroverse mit Abraham Calovius als sein Hauptgegner funkelte. Im 18. Jahrhundert gab es ein gewisses ökumenisches Interesse zwischen der Kirche Schwedens und der Kirche Englands. John Robinson, Bischof von London, war 1718 für eine Vereinigung der englischen und schwedischen Kirchen geplant. Der Plan scheiterte, weil die meisten schwedischen Bischöfe den Calvinismus der Kirche von England zurückwiesen, obwohl Jesper Swedberg und Johannes Gezelius die Jüngeren, Bischöfe von Skara, Schweden und Turku, Finnland, zu Gunsten waren. Mit der Ermutigung von Swedberg wurde die Kirchengemeinschaft zwischen schwedischen Lutheranern und Anglikanern in den Mittleren Kolonien gegründet. Im Laufe der 1700er Jahre und der frühen 1800er Jahre wurden schwedische Lutheraner in anglikanische Kirchen aufgenommen, wobei die letzte ursprüngliche schwedische Gemeinde 1846 die Zusammenführung in die Bischofskirche beendete. Im 19. Jahrhundert versuchte Samuel Simon Schmucker, die evangelische Lutherische Generalsynode der Vereinigten Staaten zur Vereinigung mit anderen amerikanischen Protestanten zu führen. Sein Versuch, die Synode zu erhalten, die Augsburger Konfession zugunsten seiner kompromisslosen Definite Platform abzulehnen, scheiterte. Stattdessen glänzte es eine Neo-Lutheranische Wiederbelebung und forderte viele dazu auf, den Generalrat zu bilden, darunter Charles Porterfield Krauth. Ihr alternativer Ansatz war "Lutherische Kantinen nur für lutherische Minister und lutherische Altäre... nur für lutherische Kommunikatoren." Ab 1867 schlossen sich gestandene und liberale Lutheraner in Deutschland zusammen, um die gemeinsame evangelische lutherische Konferenz gegen die ständige Perspektive einer staatlich bedingten Vereinigung mit den Reformierten zu bilden. Sie erreichten jedoch keinen Konsens über den Grad der gemeinsamen Lehre, die für die Kirchenunion notwendig ist. Schließlich drängte die faschistische deutsche Christenbewegung die letzte nationale Zusammenführung von Luther, Union und reformierten Kirchengremien 1933 in eine einzige Reichskirche, die mit dem vorherigen Dach der Deutschen Evangelischen Kirche (DEK) fortfuhr.Im Rahmen der Verleugnung wurde die Reichskirche 1945 formell mitgenommen und bestimmte Kleriker aus ihren Positionen entfernt. Der Zusammenschluss zwischen den evangelischen, Vereinigten und reformierten Staatskirchen wurde jedoch unter dem Namen Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) erhalten. 1948 gründeten die evangelisch-lutherischen Kirchenkörper innerhalb der EKD die Vereinigte evangelisch-lutherische Kirche Deutschlands (VELKD), aber sie wurde seither von einer unabhängigen Rechtsperson zu einer Verwaltungseinheit innerhalb der EKD reduziert. Derzeit sind Lutheraner geteilt, wie mit anderen christlichen Konfessionen zu interagieren. Einige Lutheraner behaupten, dass jeder den "Großen Rat Gottes" (Apg. 20:27) in völliger Einheit (1 Kor. 1:10) teilen muss, bevor Pastoren sich gegenseitig die Kanzeln teilen können, und bevor die Kommunisten an den Altar des anderen kommunieren, eine Praxis, die als geschlossene (oder enge) Gemeinschaft bezeichnet wird. Andererseits praktizieren andere Lutheraner unterschiedliche Grade offener Gemeinschaft und erlauben Prediger aus anderen christlichen Konfessionen in ihren Pulpen. Während nicht in der Mehrheit der lutherischen Kirche Körper, einige von ihnen verbieten Mitgliedschaft in der Freimaurerei. Teilweise ist dies, weil die Lodge als die Verbreitung des Unitarismus angesehen wird, wie die kurze Erklärung des LCMS lautet: "Wir warnen gegen den Unitarismus, der in unserem Land die Sekten weitgehend durchdrungen hat und insbesondere auch durch den Einfluss der Lodges verbreitet wird." In einem Bericht von 1958 aus dem Verlag der Evangelisch-Lutherischen Synode Wisconsin heißt es: "Die Mauer ist der Götzendienst schuldig. Seine Anbetung und Gebete sind Götzenverehrung. Die Masonen mögen nicht mit ihren Händen ein Idol aus Gold, Silber, Holz oder Stein gemacht haben, aber sie schufen einen mit ihrem eigenen Verstand und Grund aus rein menschlichen Gedanken und Ideen. Letzteres ist ein Idol, nicht weniger als der Erste." Die größten Organisationen der lutherischen Kirchen auf der ganzen Welt sind der lutherische Weltbund (LWF), das Global Confessional and Missional Lutheran Forum, der Internationale lutherische Rat (ILC) und die konfessionale evangelische lutherische Konferenz (CELC). Diese Organisationen machen gemeinsam die große Mehrheit der lutherischen Konfessionen aus. Die LCMS und die Lutherische Kirche–Kanada sind Mitglieder des ILC. Die WELS und ELS sind Mitglieder des CELC. Viele evangelische Kirchen sind nicht mit dem LWF, dem ILC oder dem CELC verbunden: Die Gemeinden der Kirche der lutherischen Konfession (CLC) sind mit ihren Missionsorganisationen in Kanada, Indien, Nepal, Myanmar und vielen afrikanischen Nationen verbunden; und die mit der Kirche der lutherischen Brüder verbundenen besonders aktiv tun Missionsarbeit in Afrika und Ostasien. Die lutherischen Weltföderal ausgerichteten Kirchen glauben nicht, dass eine Kirche in ihren Lehren einzigartig wahr ist. Laut diesem Glauben ist der Lutheranismus eine Reformbewegung anstatt eine Bewegung in doktrinale Korrektheit. Im Zuge dessen gaben 1999 der LWF und die römisch-katholische Kirche gemeinsam eine Erklärung ab, die Gemeinsame Erklärung über die Glaubenslehre der Rechtfertigung, die besagte, dass der LWF und die Katholiken beide über bestimmte Grundlagen der Rechtfertigung vereinbarten und bestimmte katholische Anatheme, die früher auf die LWF-Mitgliedskirchen Anwendung fanden, hoben. Das LCMS hat an den meisten offiziellen Dialogen mit der römisch-katholischen Kirche seit kurz nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil teilgenommen, obwohl nicht diejenige, die die Gemeinsame Erklärung erstellt und zu der sie nicht eingeladen wurden. Während einige lutherische Theologen die Gemeinsame Erklärung als Zeichen sahen, dass die Katholiken im Wesentlichen die lutherische Position übernommen hatten, stimmten andere lutherische Theologen nicht zu, behaupteten, dass diese Behauptung angesichts der öffentlichen Dokumentation der katholischen Position nicht aufhält. Neben ihren intra-Lutherischen Arrangements haben einige Mitgliedskirchen des LWF auch die volle Gemeinschaft mit nicht-Lutherischen evangelischen Kirchen erklärt. Die Porvoo Communion ist eine Gemeinschaft episkopal geführter lutherischer und anglikanischer Kirchen in Europa. Neben seiner Mitgliedschaft in der Porvoo-Kommunion hat die schwedische Kirche auch die philippinische Unabhängige Kirche und die Vereinigte Methodistische Kirche zur vollen Gemeinschaft erklärt. Die staatlichen evangelischen Kirchen in Deutschland haben viele andere europäische Länder das Leuenberg-Abkommen zur Gründung der Gemeinschaft der evangelischen Kirchen in Europa unterzeichnet. Die evangelische lutherische Kirche in Amerika ist an ökumenischen Dialogen mit mehreren Konfessionen beteiligt. Die ELCA hat die volle Gemeinschaft mit mehreren amerikanischen evangelischen Kirchen erklärt. Obwohl auf dem Papier die LWF-Kirche alle erklärt haben, haben in der Praxis einige Kirchen innerhalb des LWF auf die Verbindungen zu bestimmten anderen Kirchen verzichtet.Eine Entwicklung in diesem laufenden Schissismus ist das Global Confessional and Missional Lutheran Forum, das aus Kirchen und kirchlichen Organisationen besteht, die ihr Erbe zurück zu Mainline American Lutheranism in Nordamerika, europäischen Staatskirchen sowie bestimmten afrikanischen Kirchen. Ab 2019 ist das Forum keine vollständige Gemeinschaft. Ähnlich in dieser Struktur ist der internationale lutherische Rat, in dem Fragen der Gemeinschaft den einzelnen Konfessionen überlassen werden. Nicht alle ILC-Kirchen haben die Kirchengemeinschaft miteinander erklärt. Im Gegensatz dazu ist die gegenseitige Kirchengemeinschaft Teil der CELC-Mitgliedskirchen, und im Gegensatz zum LWF wird dies nicht durch einzelne Aussagen eines bestimmten Mitgliedskirchenkörpers widersprochen. Laestadians in bestimmten europäischen Staatskirchen halten enge Verbindungen zu anderen Laestadians, oft Apostolische Lutheraner genannt. Insgesamt sind Laestadians in 23 Ländern auf fünf Kontinenten zu finden, aber es gibt keine einzige Organisation, die sie vertritt. Laestadians betreiben Friedensverbände, um ihre kirchlichen Anstrengungen zu koordinieren. Fast alle befinden sich in Europa, obwohl es 15 in Nordamerika, Ecuador, Togo und Kenia kombiniert. Im Gegensatz dazu halten die konfessionale evangelische Konferenz und der internationale lutherische Rat sowie einige unvereinbare Konfessionen wie die Kirche der lutherischen Konfession und die nordamerikanischen Laestadianer fest, dass die orthodoxen gestandenen lutherischen Kirchen die einzigen Kirchen mit völlig korrekter Lehre sind. Sie lehren, dass, während andere christliche Kirchen teils orthodoxe Lehre lehren und wahre Christen als Mitglieder haben, die Lehren dieser Kirchen erhebliche Fehler enthalten. Mehr konservativ Lutheraner bemühen sich, historische Besonderheiten beizubehalten, während sie lehrmäßige Reinheit neben dem evangelischen Ausbruch betonen. Sie behaupten, dass LWF Lutheraner praktizieren "Fake Ecumenism" durch das Verachten der Kirchengemeinschaft außerhalb der tatsächlichen Einheit der Lehre. Obwohl keine ökumenische Bewegung im formalen Sinne, sind in den 1990er Jahren Einflüsse aus den Medaillen des amerikanischen Evangelikalismus etwas verbreitet. Viele der größten lutherischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten wurden von diesen "progressiven Evangelikalen" stark beeinflusst. " Diese Einflüsse werden von einigen Lutheranern scharf kritisiert als fremd zu orthodoxen lutherischen Überzeugungen. Die Politik der lutherischen Polität variiert je nach Einflüssen. Obwohl Artikel XIV der Augsburger Konfession beauftragt ist, die Sakramente zu predigen oder zu verwalten, haben einige Lutheraner eine breite Sicht auf das, was dies darstellt, und erlauben so Laienpredigten oder Studenten, die noch an einem Tag Pastoren studieren, das Abendmahl des Herrn zu weihen. Trotz der großen Vielfalt, lutherische Politität Trends in einer geografisch vorhersehbaren Weise in Europa, mit episkopaler Governance im Norden und Osten, aber gemischt und konsularisch-presbyterian Typ synodical Governance in Deutschland. Skandinavien Im Norden in Skandinavien war die Bevölkerung eher isoliert von dem Einfluss und der Politik der Reformation und damit die Kirche Schwedens (die damals Finnland umfasste) die apostolische Abfolge, obwohl sie es für gültige Sakramente nicht als wesentlich betrachteten, wie die Donatisten im vierten und fünften Jahrhundert und die römischen Katholiken heute taten. Kürzlich wurde die schwedische Nachfolge in alle Porvoo-Kirchen eingeführt, die alle eine Bischofspolität haben. Obwohl die lutherischen Kirchen dies nicht erforderten oder ihre Lehre änderten, war dies wichtig, damit strengere Anglikaner ihre Sakramente als gültig erkennen können. Die gelegentliche Ordination eines Bischofs durch einen Priester wurde nicht notwendigerweise als ungültige Ordination im Mittelalter angesehen, so dass die angebliche Pause in der Folge in den anderen nordischen Kirchen eher als eine Verletzung des Kanonengesetzes als eine ungültige Ordination zu dieser Zeit betrachtet worden wäre. Darüber hinaus gibt es keine konsequenten Aufzeichnungen, die vor der Reformationsordnung vor dem 12. Jahrhundert detailliert beschreiben. Im fernen Norden der skandinavischen Halbinsel sind die Sámi Menschen, von denen einige eine Form des Lutherismus als Apostolischen Lutheranismus praktizieren, oder Laestadianismus aufgrund der Bemühungen von Lars Levi Laestadius. Andere sind jedoch in der Religion orthodox. Einige Apostolische Lutheraner betrachten ihre Bewegung als Teil einer ungebrochenen Linie von den Aposteln. In Gebieten, in denen Apostolische Lutheraner neben anderen lutherischen Kirchenorganisationen ihre eigenen Bischöfe haben, haben die Bischöfe praktischer Autorität als lutherische Kleriker.In Russland kooperieren Laestadians von lutherischem Hintergrund mit der ingrianischen Kirche, aber da der Laestadianismus eine interdenominationale Bewegung ist, sind einige ostorthodox. Ostorthodoxe Laestadians sind bekannt als Ushkovayzet (Artikel ist auf Russisch.) Osteuropa und Asien Russland Obwohl der Pietismus historisch einen bedeutenden Einfluss auf das Verständnis des Dienstes unter Lutheranern im russischen Reich hatte, werden heute fast alle russischen und ukrainischen Lutheraner von der ostorthodoxen Politität beeinflusst. In ihrer Kultur ist es notwendig, ihren Bischöfen ein hohes Maß an Respekt und Autorität zu geben, damit ihr Glaube als legitim und nicht sektiererisch gesehen werden kann. In Russland werden auch die Abfolgelinien zwischen Bischöfen und der kanonischen Autorität zwischen ihrer heutigen Hierarchie sorgfältig gepflegt, um die bestehenden lutherischen Kirchen als heutige Nachfolger der ehemaligen lutherischen Kirche des Russischen Reiches zu legitimieren, die ursprünglich von Catherine the Great autorisiert wurde. Dies ermöglicht die postsowjetische Rückführung von evangelischen Kirchengebäuden zu lokalen Gemeinden auf der Grundlage dieser historischen Verbindung. DeutschlandIn Deutschland wurden mehrere Dynamiken gefördert Lutheraner zu halten eine andere Form der Politität. Erst aufgrund von de facto Praxis während der Nürnberger Religiösen Friede den späteren Rechtshauptmann von Cuius regio, eius religio in der 1555 Friede von Augsburg, deutsche Staaten waren offiziell entweder katholische oder evangelische (d.h. lutherische unter der Augsburger Konfession). In einigen Bereichen durften sowohl katholische als auch lutherische Kirchen gemeinsam existieren. Weil deutschsprachige katholische Gebiete in der Nähe waren, konnten katholisch-lernende Christen emigrieren und es gab weniger Probleme mit Katholiken, die sich als Krypto-Papisten in lutherischen Gebieten entscheiden. Obwohl reformiert Christen durften keine Kirchen haben, schrieb Melancthon Augsburg Confession Variata, die einige früher als evangelische Kirchen den Rechtsschutz geltend machten. Viele haben sich für Krypto-Calvinisten entschieden, entweder mit oder ohne den Schutz der Variata, aber dies machte nicht ihren Einfluss weggehen, und als Folge die protestantische Kirche in Deutschland seit 2017 war nur etwa ~40 % lutherisch, wobei die meisten der Rest ist United Protestant, eine Kombination aus lutherischer und reformierter Überzeugungen und Praktiken. Die sorgfältig ausgehandelten und hochpräskriptiven Kirchenordnungen der Reformationszeit haben im 17. und 18. Jahrhundert eine gemeinsame Zusammenarbeit zwischen staatlicher Kontrolle und einer reformierten Mischung aus konstitutorialer und präsbyterieller Art synodischer Governance ermöglicht. So wie die Verhandlungen über die Details in den Kirchenordnungen die Laien betrafen, so die neue synodische Governance. Synodische Regierungsführung wurde bereits in den reformierten Niederlanden vor ihrer Verabschiedung durch Lutheraner praktiziert. Während der Bildung des modernen deutschen Staates kamen Ideen über die Natur der Autorität und das beste Design für Regierungen und Organisationen aus den Philosophien von Kant und Hegel, um die Polität weiter zu verändern. Als die Monarchie und die souveräne Regierungsführung der Kirche 1918 beendet wurden, übernahmen die Synoden die Staatskirchenführung. Westliche Hemisphäre und AustralienIn der Zeit der Emigration nahmen Lutheraner ihre bestehenden Ideen über die Polität mit ihnen über den Ozean, obwohl mit Ausnahme der frühschwedischen lutherischen Einwanderer der Neuschweden Kolonie, die die Herrschaft der anglikanischen Bischöfe akzeptierte und Teil der etablierten Kirche wurde, mussten sie jetzt Kirchen alleine finanzieren. Dies erhöht die Kongregationalistische Dynamik in der gemischten konsularischen und präsbyterianischen Art synodische Governance. Der erste organisierte Kirchenkörper von Lutheranern in Amerika war das Pennsylvania Ministerium, das im 18. und 19. Jahrhundert reformierte Stil synodische Governance verwendet. Ihr Beitrag zur Entwicklung der Politität war, dass kleinere Synoden wiederum einen größeren Körper bilden könnten, auch mit synodischer Governance, aber ohne ihr niedrigeres Regierungsniveau zu verlieren. Infolgedessen haben die kleineren Synoden beispiellose Flexibilität erlangt, sich anzuschließen, zu verlassen, zu verschmelzen oder getrennt zu bleiben, alles ohne die Hand des Staates, wie es in Europa der Fall war. Während ihrer Verfolgung aus dem 19. Jahrhundert wurden "alte lutherische" (scholische, orthodoxe) Gläubige in einem Konundrum gelassen. Der Widerstand gegen die Autorität wurde traditionell als Ungehorsam betrachtet, aber unter den Umständen wurde die Aufrechterhaltung der orthodoxen Lehre und der historischen Praxis von der Regierung Ungehorsam betrachtet. Glücklicherweise könnte die Lehre des weniger Magistrats verwendet werden, wodurch Klerus dem Staat legitim widerstehen und sogar verlassen konnte.Illegale freie Kirchen wurden in Deutschland eingerichtet und Massenauswanderung erfolgte. Jahrzehntelang waren die neuen Kirchen meist von den freien Kirchen abhängig, um ihnen neue Ministerkandidaten zur Ordination zu schicken. Diese neuen Kirchenkörper beschäftigten auch synodische Governance, aber neigten dazu, Hegelianismus in ihren Verfassungen auszuschließen, aufgrund seiner Unvereinbarkeit mit der Lehre der weniger Richter. Im Gegensatz zum Hegelianismus, in dem die Autorität von allen Ebenen eingeht, präsentiert der Kantianismus die Autorität, die nur von oben nach unten geht, also die Notwendigkeit, dass ein weniger Magistrat zum neuen Top-Magistrat wird. Im 20. und 20. Jahrhundert haben einige lutherische Körper einen mehr gemeindealistischen Ansatz angenommen, wie die Protes'tant Conference und die lutherischen Kongregationen in der Mission für Christus oder LCMC. Die LCMC entstand aufgrund einer kirchlichen Spaltung, nachdem die evangelische lutherische Kirche in Amerika eine Vereinbarung mit der Bischofskirche unterzeichnete, um alle ihre neuen Bischöfe in die apostolische Abfolge zu ordinieren. Mit anderen Worten bedeutete dies, dass neue ELCA-Bischofs zumindest zunächst gemeinsam von anglikanischen Bischöfen und lutherischen Bischöfen geweiht werden, so dass die strengeren Episcopaler (d.h. Anglo-Catholics) ihre Sakramente als gültig erkennen würden. Dies war für einige in der ELCA damals beleidigend, weil diese Praxis die Lehren des Priestertums aller Gläubigen und die Art der Ordination haben würde. Heute erlauben einige Kirchen ein Doppelrosten. Situationen wie diese, in denen ein Kirchen- oder Kirchenkörper zu mehreren größeren Organisationen gehört, die keine Verbindungen haben, werden als "triangulare Gemeinschaft" bezeichnet. Eine andere Variante ist unabhängige evangelische Kirchen, obwohl für einige unabhängige Kirchen die Kleriker Mitglieder einer größeren Konfession sind. In anderen Fällen kann eine Gemeinde zu einer Synode gehören, aber der Pastor kann nicht beeinträchtigt werden. In der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika, der lutherischen Kirche Australiens, der Wisconsin Synode, der evangelischen lutherischen Synode, der Kirche der lutherischen Konfession und der Missouri-Synod gelten Lehrer an parochialen Schulen als Religionsminister, die diese vor dem Obersten Gerichtshof 2012 verteidigen. Unterschiede bleiben jedoch im genauen Status ihrer Lehrer. Heute gehören Millionen zu den lutherischen Kirchen, die auf allen besiedelten Kontinenten anwesend sind. Die Lutherische Weltföderation schätzt die Gesamtmitgliedschaft ihrer Kirchen über 74 Millionen. Diese Zahl misst Lutheraner weltweit als nicht alle lutherischen Kirchen gehören zu dieser Organisation, und viele Mitglieder der zusammengeführten LWF-Kirchenkörper nicht selbstidentifizieren als lutherische oder besuchen Gemeinden, die selbstidentifizieren als lutherisch. Lutherische Kirchen in Nordamerika, Europa, Lateinamerika und den karibischen Regionen erleben einen Rückgang und kein Wachstum der Mitgliedschaft, während die in Afrika und Asien weiter wachsen. Lutheranismus ist die größte religiöse Gruppe in Dänemark, die Färöer, Grönland, Island, Norwegen, Schweden, Finnland, Lettland, Namibia und Nord Dakota und Süd Dakota in den Vereinigten Staaten. Lutherismus ist auch die dominante Form des Christentums im Weißen Berg und San Carlos Apache Nationen. Darüber hinaus ist der Lutheranismus eine wichtige protestantische Konfession in Deutschland (hinter den Vereinigten evangelischen (Lutherischen und reformierten) Kirchen; EKD-Protestanten bilden rund 24,9% der Gesamtbevölkerung des Landes), Estland, Polen, Österreich, Slowakei, Slowenien, Kroatien, Serbien, Kasachstan, Tadschikistan, Papua-Neuguinea und Tansania. Obwohl einige Konvents und Klöster während der Reformation freiwillig geschlossen wurden und viele der übrigen Damenstift nach dem Zweiten Weltkrieg von kommunistischen Behörden verschlossen wurden, sind die Lüne Abtei noch offen. Fast alle aktiven lutherischen Aufträge befinden sich in Europa. Obwohl Namibia das einzige Land außerhalb Europas ist, um eine lutherische Mehrheit zu haben, gibt es in anderen afrikanischen Ländern beträchtliche lutherische Körper. In den folgenden afrikanischen Ländern übersteigt die Gesamtzahl der Lutheraner 100.000: Nigeria, Zentralafrikanische Republik, Tschad, Kenia, Malawi, Kongo, Kamerun, Äthiopien, Tansania, Simbabwe und Madagaskar. Darüber hinaus haben die folgenden Nationen auch beträchtliche lutherische Bevölkerungen: Kanada, Frankreich, die Tschechische Republik, Polen, Ungarn, Slowakei, Malaysia, Indien, Indonesien, die Niederlande (als Synod innerhalb der PKN und zwei streng lutherische Konfessionen), Südafrika, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, vor allem im stark deutschen und skandinavischen Upper Midwest. Lutherismus ist auch eine Staatsreligion in Island, Dänemark, Grönland und den Färöern.Finnland hat seine lutherische Kirche als nationale Kirche gegründet. Auch Schweden hat seine nationale Kirche, die bis 2000 eine Staatskirche war. Brasilien Die evangelische Kirche der lutherischen Konfession in Brasilien (Igreja Evangélica de Confissão Luterana no Brasil) ist die größte lutherische Konfession in Brasilien. Es ist Mitglied der Lutherischen Weltföderation, die sie 1952 beigetreten ist. Sie ist Mitglied des lateinamerikanischen Kirchenrats, des Nationalrats der christlichen Kirchen und des Weltrats der Kirchen. Die Bezeichnung hat 1.02 Millionen Anhänger und 643.693 registrierte Mitglieder. Die Kirche ordiniert Frauen als Minister. 2011 veröffentlichte die Konfession einen pastoralen Brief, der die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs unterstützte und akzeptierte, eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Die evangelisch-lutherische Kirche Brasiliens (Portugiesisch: Igreja Evangélica Luterana do Brasil, IELB) ist eine evangelische Kirche, die 1904 in Rio Grande do Sul gegründet wurde, einem südlichen Staat in Brasilien. Die IELB ist eine konservative, gestandene lutherische Synode, die das Buch Concord hält. Es begann als Mission der lutherischen Kirche–Missouri Synod und war als brasilianischen Bezirk dieses Körpers tätig. Die IELB wurde 1980 zum unabhängigen Kirchenkörper. Es hat etwa 243,093 Mitglieder. Die IELB ist Mitglied des Internationalen Lutherischen Rates. Die Wisconsin Evangelische lutherische Synode (WELS) begann in den frühen 1980er Jahren eine brasilianische Mission, die erste für WELS in der portugiesischen Sprache. Seine erste Arbeit wurde im Bundesstaat Rio Grande do Sul, im Süden Brasiliens, neben einigen kleinen, unabhängigen lutherischen Kirchen, die von WELS um Hilfe gebeten hatten, geleistet. Heute sind die brasilianischen WELS Lutherischen Kirchen selbsttragend und ein unabhängiger Missionspartner des Missionsteams Lateinamerikas WELS. Verteilung Diese Karte zeigt, wo sich Mitglieder der LWF-Mitgliedskirchen im Jahr 2013 befanden. Siehe auch Liste der lutherischen Kirchen Liste der lutherischen Klerus Liste der lutherischen Hochschulen und Universitäten Liste der lutherischen Konfessionen Liste der lutherischen Konfessionen in Nordamerika Liste der lutherischen Diözesen und Erzdiözesen Liste der lutherischen Schulen in Australien lutherische Befehle (beide lose soziale Organisationen und physische Gemeinschaften wie Kloster) Referenzen Weiter lesen ALC Historische Perspektive: Nervig, Casper B. Christian Truth and Religious Delusions, Minneapolis: Augsburg Verlag, 1941. Arand, Charles P und Robert Kolb, Eds. Die lutherischen Confessions: Geschichte und Theologie des Buches von Concord (2012)Bodensieck, Julius, ed.The encyclopedia of the Lutheran Church (3 vol 1965) vol 1 und 3 online free Brauer, James Leonard und Fred L. Precht, eds. Lutherische Herrschaft: Geschichte und Praxis (1993) CLC Perspektive: Zum Kirchenstipendium: Eine Grundsatzerklärung. Eau Claire, WI: CLC Book House.1996.Confessional & Historical Perspektive: Günther Gassmann & Scott Hendrix. Festung Einführung in die lutherischen Konfessionen. Minneapolis: Fortress Press, 1999.ISBN 0-8006-3162-5.European Lutherische Perspektive: Elert, Werner. Die Struktur des Lutherismus: Theologie und Philosophie des Lebens des Lutherismus, vor allem in den sechzehnten und siebzehnten Jahrhunderten, trans.by Walter A. Hansen. Saint Louis, Mo.:Concordia Publishing House, 1962.N.B.:Trans of Morphologie des Luthertums, Vol. 1 davon wurde 1931 in München von C.H. Beck'sche Verlagsbuchhandlung, 1931, vol. 2 auf Deutsch erscheinen im Jahre 1932; der t.p dieser englischsprachigen ed.states "Volume One", aber es gab keine Veröffentlichung im Rahmen dieser englischen ed., von vol. 2.Fellowship der lutherischen Gemeinden Perspektive: Was Wahre Lutheraner Teach. Oak Parks, Ill.: E.L.C Tract Center, [199?].11 S. N.B.: Es gibt keinen persönlichen Autor oder einen speziellen Ausschuss, der mit dieser Broschüre ausgezeichnet wird. General Council Historische Perspektive: Krauth, Charles Porterfield (1875). Die konservative Reformation und ihre Theologie: Wie in der Augsburger Konfession vertreten, und in der Geschichte und Theologie der evangelischen Lutherkirche (2. ed.). Philadelphia: J. P. Lippincott.p 840.ISBN 978-0-7586-0994-6.Granquist, Mark. Lutheraner in Amerika: Eine neue Geschichte (2015)LCA Historische Perspektive: Braaten, Carl E. (1983). Prinzipien der lutherischen Theologie. Philadelphia: Fortress Press.ISBN 978-0-8006-1689-2.LCA Historische Aussicht: Reed,Luther D.The Lutherische Liturgie: eine Studie [insbesondere] des Common Service der lutherischen Kirche in Amerika. Philadelphia, Penn.:Muhlenberg Press, 1947.N.B.:Diese Studie beinhaltet auch eine Abdeckung von anderen lutherischen liturgischen Dienstleistungen, insbesondere von Matins und Vespers.LCMS Perspektive: Pieper, Franz (1950–1957). Christian Dogmatics. Saint Louis, MO: Concordia Verlag.p 3Volumes.ISBN 978-0-570-06714-6.LCMS Perspektive: Engelder, Theodore E.W (1934). Beliebte Symbole: Die Lehren der Christentumskirchen und anderer religiöser Einrichtungen, die im Lichte der Schrift untersucht wurden. Saint Louis, MO: Concordia Verlag.p 526.LCMS Perspektive: Kurzbeschreibung der Lehrstelle der Missouri-Synod (1932). Saint Louis, Mo.:Concordia Verlag.LCMS Perspektive: Graebner, Augustus Lawrence (1910). Herausragende Lehrtheologie. Saint Louis, MO: Concordia Publishing House.p 250.ISBN 978-0-524-04891-7.Archiviert aus dem Original am 9. Juli 2006. LCMS Perspective: Kretzschmar, Karl (198?). Was Luthers Teach. St. Louis, Mo.: Concordia Tract Mission.LCMS Perspektive: Neuhaus, Richard John (1969). Die Lutheraner (in "Ökumenische Serie"). New York: Paulist Press.N.B.: Zur Zeit der Veröffentlichung dieses Dokuments war Neuhaus noch ein lutherischer Pastor der Lutherischen Kirche-Missouri Synod. LCR Perspective: McLaughlin, Wallace H. (1963). Wir alle glauben an einen wahren Gott: Eine Zusammenfassung der biblischen Lehre. Midland, Michigan: Kreuz Christi Presse. Meyer, Carl S. Moving Frontiers: Lesungen in der Geschichte der Lutherischen Kirche Missouri Synod (1986)Neo-Lutherische historische Perspektive: Schmid, Heinrich Friedrich Ferdinand (1876). Die Lehrtheologie der evangelischen lutherischen Kirche. Philadelphia: Lutherische Publikation Gesellschaft.ISBN 978-0-7905-8877-3.Norwegische Synode Historisch Perspektive: Monson, Ingvar Grøthe (1915). Der Unterschied: Ein beliebter Leitfaden für konfessionelle Geschichte und Lehre. Saint Louis, MO: Concordia Verlag. Richard, James William (1909)Die konfessionelle Geschichte der lutherischen Kirche. Philadelphia: Lutherische Publikationsgesellschaft, 1909 Roeber, A. G. Palatines, Liberty, and Property: Deutsche Lutheraner in Colonial British America (1998)Slovak Synod Historical Perspective: Richter, V. W. (1913). Warum sollte ein Lutheraner nicht beitreten Irgendeine Sektarische Kirche?.Streator, Illinois: Svedok Verlag.WELS Perspektive: Lange, Lyle W. (2006). Gott So liebte die Welt: Eine Studie der christlichen Lehre. Northwestern Publishing House.ISBN 978-0-8100-1744-3.Vergleich von etwa 50 evangelischen Kirchenkörpern in Amerika: Brug, John F. (2009). WELS & Sonstige Lutheraner (2. ed.). Northwestern Publishing House.ISBN 978-0-8100-0543-3.Vergleich der katholischen, lutherischen und evangelischen Lehre: Jackson, Gregory L. (2007). Katholisch, lutherisch, protestantisch: Ein inhaltlicher Vergleich von drei christlichen Konfessionen (PDF). Glendale, Arizona: Martin Chemnitz Drücken. Externe Links Moldehnke, Edward F. "War ist eigentlich eigentlich ein Lutheraner?" Evangelisch-Lutherische Gemeinde-Blatt.Vol.1, nos.8–10 (1866). Trans.Nathaniel J. Biebert. "Was ist eigentlich ein Lutheraner?"Studium Excitare. Lieferung Nr. 12 (2010). " Lutheraner .Colliers neue Enzyklopädie.1921.Eine historische Studie der laestadischen lutherischen Kirche, der SRK und konservativen Laestadianismus unter der Verfassung von Kanada, die Verantwortung für die Umsetzung und Durchsetzung von Arbeitsgesetzen, einschließlich des Mindestlohns, liegt in erster Linie mit den zehn Provinzen. Die drei Gebiete haben eine ähnliche Macht, die ihnen nach Bundesgesetzen übertragen wird. Einige Provinzen ermöglichen niedrigere Löhne an Liquor-Server und andere Lohngeber oder an unerfahrene Mitarbeiter zu zahlen. Die Bundesregierung hat die Verfassungsbefugnis, Mindestlöhne nur für Mitarbeiter innerhalb des Bundesgerichtshofs zu setzen, wie z.B. öffentliche Bedienstete des Bundes und Arbeitnehmer in Industriezweigen, die unter Bundesstaatsanwaltschaft stehen, wie z.B. Banken, Fluggesellschaften und Interprovinzbahnen. In den letzten Jahren hat die Bundesregierung ihre eigenen Mindestlohnsätze für Arbeitnehmer unter ihrer Zuständigkeit gesetzt. Im Jahr 1996 wurde jedoch der Bundesmindestlohn neu definiert, um die allgemeine Mindestlohnquote für Erwachsene in der Provinz oder Gebiet zu sein, in dem die Arbeit durchgeführt wird. Dies bedeutet zum Beispiel, dass ein Eisenbahnunternehmen in British Columbia, unabhängig von der Erfahrung des Arbeiters, keinen Arbeiter weniger als 15,20 C$ pro Stunde legal bezahlen konnte. Im Jahr 2013 lagen 39,8% der Mindestlohnarbeiter zwischen 15 und 19 Jahren, 1997 waren es 36%.50.2 der Arbeitnehmer in dieser Altersgruppe wurden im Jahr 2013 Mindestlohn gezahlt, was einem Anstieg von 31.5% im Jahr 1997 entspricht. Statistiken Kanada stellt fest, dass "Jugend, Frauen und Personen mit niedrigem Bildungsniveau die Gruppen waren, die am wahrscheinlichsten bei Mindestlohn bezahlt werden." Mindestlöhne nach der Gerichtsbarkeit Bei einer 40-Stunden-Woche und 52 bezahlten Wochen pro Jahr beträgt das jährliche Bruttoarbeitseinkommen einer Person, die den Mindestlohn in Kanada verdient, zwischen 23 816 C$ (in Saskatchewan) und 33 280 C$ (in Nunavut). In der folgenden Tabelle sind die stündlichen Mindestlöhne für erwachsene Arbeitnehmer in jeder Provinz und Gebiet von Kanada aufgeführt.Die Provinzen, die ihre Mindestlöhne in kühner Weise haben, ermöglichen niedrigere Löhne unter Umständen, die unter der Anmerkungen zu verstehen sind. Hinweis:Die folgende Tabelle kann nach Jurisdiction, Wage oder Effectivedate mit dem Symbol sortiert werden. Siehe auch Mindestlöhne Liste der Mindestlöhne nach Ländern Referenzen Externe Links "Minimum Wage Datenbank". Abteilung Personal- und Kompetenzentwicklung.