Ein All-Terrain-Fahrzeug (ATV), auch bekannt als leichtes Nutzfahrzeug (LUV), ein Quad-Fahrrad oder einfach ein Quad, wie es vom American National Standards Institute (ANSI;) definiert ist, ist ein Fahrzeug, das auf Niederdruck-Reifen fährt, mit einem Sitz, der vom Bediener umgelenkt wird, sowie Lenker zur Lenkung. Wie der Name schon sagt, ist es entworfen, um eine größere Vielfalt von Gelände als die meisten anderen Fahrzeuge zu handhaben. Obwohl es ein Straßenlegalfahrzeug in einigen Ländern ist, ist es nicht Straßenlegal in den meisten Staaten, Territorien und Provinzen Australiens, den Vereinigten Staaten oder Kanadas. Durch die aktuelle ANSI-Definition sind ATVs für den Einsatz durch einen einzigen Betreiber bestimmt, obwohl einige Unternehmen ATVs entwickelt haben, die für den Einsatz durch den Betreiber und einen Passagier bestimmt sind. Diese ATVs werden als Tandem ATVs bezeichnet. Der Fahrer sitzt auf und betreibt diese Fahrzeuge wie ein Motorrad, aber die zusätzlichen Räder geben mehr Stabilität bei langsamer Geschwindigkeit. Obwohl die meisten mit drei oder vier Rädern ausgestattet sind, existieren Sechsradmodelle für spezialisierte Anwendungen. Multiple-User-Analoga mit Side-by-Side-Sitzungen werden als Nutzfahrzeuge (UTVs) oder Side-by-Side bezeichnet, um die Klassen des Fahrzeugs zu unterscheiden. Beide Klassen neigen dazu, ähnliche Antriebsteile zu haben. Die derzeit in den Vereinigten Staaten zu verkaufenden ATVs (Stand 2008) reichen von 49 bis 1.000 cc (3,0 bis 61 cu in). Geschichte des 19. Jahrhunderts Royal Enfield baute und verkaufte den ersten betriebenen Quadratur im Jahre 1893. Es hatte viele Fahrradkomponenten, einschließlich Griffstangen. Das Royal Enfield ähnelt einem modernen Quad-Fahrrad im ATV-Stil, wurde aber als eine Form von Pferdeschlitten für den Straßengebrauch konzipiert. Sechsrädrige AATVsDer Begriff ATV wurde ursprünglich auf Nicht-Straddle-Fahrer bezogen, typischerweise sechsrädrige, amphibische ATVs, wie der von der Jiger Corporation, dem von Mobility Unlimited Inc produzierten Amphicat und dem von der Allis-Chalmers Manufacturing Company in den 1960er und frühen 1970er Jahren produzierten Terra Tiger. Mit der Einführung von straddle ridden ATVs wurde der Begriff AATV eingeführt, um die ursprüngliche amphibious ATV Kategorie zu definieren. Entwicklung des ATC Der erste dreirädrige ATV war der Sperry-Rand Tricart. Es wurde 1967 als Absolventprojekt von John Plessinger an der Cranbrook Academy of Arts bei Detroit entworfen. Der Tricart wurde mit einem Sit-in anstatt Sit-on-Stil (ähnlich dem zeitgemäßen Big Wheel Spielzeug) gestreut. 1968 verkaufte Plessinger die Tricart-Patente und Designrechte an Sperry-Rand New Holland, die sie kommerziell produzierten. Es folgten zahlreiche kleine amerikanische Hersteller von 3-Radern. Diese kleinen Hersteller waren nicht in der Lage, mit größeren Motorrad-Unternehmen wie Honda in den Markt im Jahr 1969. Honda stellte 1969 ihr erstes sitzendes, dreirädrigestiges All Terrain Fahrzeug, bekannt als US90, als Modell von 1970 vor. Variationen würden im James Bond Film populär gemacht werden, Diamonds Are Forever und TV-Shows wie Doctor Who, Magnum, P.I und Hart zu Hart. Im Jahr 1973, Honda würde den Begriff "All Terrain Cycle" (ATC) markieren, den Moniker auf alle Honda produzierte Dreirad ATVs, und die Schaffung der universellen Namen, die jetzt mit allen Fahrzeugen dieser Art verbunden. Als direkt von früheren 6-Rad AATVs der sechziger Jahre beeinflusst, nutzte es Ballonreifen sowohl für eine geringe Umweltbelastung als auch für einen Mangel an mechanischer Aufhängung. Honda trat in die 1980er Jahre mit einem virtuellen Monopol auf dem Markt, aufgrund effektiver Patente auf Design und Motor Platzierung. Bis 1980 würden andere Unternehmen an Honda Patentlizenzen zahlen, um mit eigenen Maschinen das lukrative ATC-Feld zu betreten. Yamaha stellte ihre erste ATC, die Tri-Moto YZ125 vor. Kawasaki folgte im nächsten Jahr mit der KLT200, während Suzuki ihre erste Anstrengung produzierte, die ALT125, 1982. Da die Popularität von ATCs dramatisch zugenommen hat, kam es zu einer schnellen Entwicklung. Die Fähigkeit, überall auf Gelände zu gehen, dass die meisten anderen Fahrzeuge nicht überqueren konnte bald machte sie beliebt bei US-und kanadischen Jägern, und diejenigen nur auf der Suche nach einer guten Trail-Ride. Als andere Hersteller in den Markt kamen, war Honda Diversifizierung, bietet die ATC250R, die erste Sport ATC für den Wettbewerb, im Jahr 1981. 1982 Honda ATC200E Big Red war ein Wahrzeichenmodell. Es verfügte sowohl Aufhängung als auch Racks, so dass es die erste ATC speziell für Gebrauchszweck entworfen, und würde die weltweit meistverkaufte ATC werden. Honda folgte diesem Aufwand 1983 mit dem ATC200X, einem leicht zu handhabenden 192 cc (0.192 L; 11.7 cu in) viertaktigen Sport ATC, der ideal für neue Fahrer war. Kawasaki und Yamaha antworteten mit ihren eigenen Sport-ATCs.1984 sah die Veröffentlichung des Kawasaki KXT250 Tecate, und Yamaha folgte 1985 mit dem Tri-Z 250. Beide waren liquid Cooled 250 cc Zwei-Strokes in der Lage, die Honda ATC250R Wettbewerb. Als Reaktion auf den wachsenden Markt führte der amerikanische Spezialhersteller Tiger auch eine Reihe von ATCs, Hand-zu-Ordner-Modelle, die den Tiger 500, die größte Verschiebung ATC im Handel produziert. Während Kawasaki und Yamaha beide Utility ATCs produzierten und die KLT 250 Police und Yamahauler berühmt machten, stellte Suzuki ihre Aufmerksamkeit auf den Aufbau von Sport Quads. Honda fuhr fort, ihre Aufstellung zu diversifizieren (im Spitzenangebot 10 verschiedene Modelle), die größere, vollständig suspendiert 250 cc Big Red Utility ATC, und führte die 350X Sport ATC, ihre größte Verdrängermaschine, 1985. Aber der Großteil ihrer Verkäufe würde sich als die 200cc-Linie erweisen, die sechs Modelle bietet und in 3 Jahren über 500.000 Einheiten verkauft. Hondas Antwort auf Tecate und Tri-Z, die Flüssigkeit gekühlt 1985 und 1986 ATC250R, bleibt einer der wünschenswertesten ATCs der Zeit, und Aftermarket-Unterstützung folgt noch der Maschine. Amerikanische Hersteller Hauptartikel: Tiger ATV LTD und Polaris Scrambler 250R/es US-amerikanische Hersteller produzierten auch ATCs in dieser Zeit, wenn auch in geringen Stückzahlen. Polaris bot den Scrambler 1985 und 1986 an und produzierte ca. 1600 Einheiten. Spezialhersteller Tiger ATV produziert auch eine Reihe von ATCs, aber ihre Liquidation im Jahre 1991 ließ keine offizielle Aufzeichnung, wie viele Einheiten produziert wurden. Die Schätzungen des Sammlers ATV-Markts variieren drastisch, von 300 bis zu 1000 Stück Gesamtproduktion. Tiger ATCs wurden drei Jahre angeboten, mit Modellen mit 80 bis 500 cc (0.0800 bis 0.500 L; 4.88 bis 30.5 cu in) Zweitaktmotoren von KTM und Rotax. Der Tiger 500 ist für den schnellsten Verbraucher ATC verfügbar, mit getesteten Top-Geschwindigkeiten von +80 mph aus dem Lager 42 PS (31.3 kW)@6500rpm Motor und 5 Getriebe. Der ATC könnte mit Änderungen des Antriebsgetriebes Geschwindigkeiten von mehr als 100 mph erzeugen. Aufgrund der Seltenheit der Maschinen, war und bleibt viel der Öffentlichkeit der Marke nicht bewusst, und da alle Tiger Modelle wurden benutzerdefinierte bestellt und gebaut, um die Käufer Spezifikationen für den Zweck der Fabrik ATV-Renn, Polaris ist allgemein bekannt als der erste amerikanische "Produktion" ATV-Hersteller. Die Produktion von Dreirädern wurde von allen Herstellern bis 1987 unter Berücksichtigung von Sicherheitsbedenken und vor jeder Gesetzgebung freiwillig eingestellt. Obwohl zukünftige Studien zeigen würden, dass drei Räder nicht als instabiler als vier Räder betrachtet wurden (obwohl Unfälle in beiden Klassen ebenso schwer sind), stimmten die Hersteller einem 10-jährigen Moratorium für die Produktion zu und finanzierten gemeinsam eine $+100 Millionen ATV-Sicherheitskampagne. Trotz des Moratoriumshebens sind die Hersteller nicht auf den ATC-Markt zurückgekehrt, sondern auf vier ATVs. Von der American Academy of Pediatrics wurde ein Verkaufsverbot für neue oder gebrauchte Dreiräder und ein Rückruf aller verbleibenden Dreiräder vorgeschlagen. In einer CPSC-Studie wurde jedoch festgestellt, dass drei Räder nicht gefährlicher sind als andere ATVs. Aufgrund der Beendigung der Produktion wird weitgehend davon ausgegangen, dass die Maschinen unregelmäßig, unsicher und sogar illegal sind, trotz fehlender Bundesbeschränkungen. Alle ATCs unterliegen weiterhin den gleichen Gesetzen wie ATVs, wobei nur ausgewählte Staaten eine ältere Mindestaltersvoraussetzung für die Verwendung von ATCs implementieren. Diese Sicherheitsprobleme mit Dreirad-ATCs verursachten eine Verschiebung der Kauföffentlichkeit, da der Verkauf von kürzlich eingeführten Vierrad-ATV-Modellen schnell wuchs. Während die dreirädrigen Modelle 1987 die Produktion beendeten, zogen die Vereinbarungen zwischen den großen Herstellern und der Consumer Product Safety Commission, die Produktions- und Finanzsicherheitskampagnen offiziell einzustellen. Während das leichtere Gewicht von ATCs sie bei bestimmten Fahrern populär gemacht, die Hersteller weiterhin auf ATV-Produktion. Sicherheit der ATCs Sicherheitskurse und Bildungsliteratur hat die Anzahl und Schwere von Unfällen bei ATC und ATV Fahrer reduziert. Da die Kurvenfahrt auf einem ATC schwieriger ist als bei einer Vierradmaschine, ist es erforderlich, sich richtig in die Drehung zu lehnen, um das Gewicht zu widersprechen und die Maschine stabil zu halten. Bediener können überrollen, wenn Vorsicht nicht bei hohen Geschwindigkeiten verwendet wird. Das leichtere vordere Ende und der kleinere Fußabdruck der ATCs stellen sowohl eine Kipp- als auch Lenkgefahr unter Beschleunigung und Schrägstellung dar. Bei steilen Steigungen können auch seitliche Überrollungen auftreten. Jedoch in den meisten Gelände mit der richtigen Fahrtechnik und Sicherheitsausrüstung, können diese Probleme gemildert werden. ATCs erfordern einzigartige Techniken, um richtig zu fahren, und drehen mager erfordert mehr Übertreibungen als ATVs; Drossellenkung ist eine andere Technik, die häufig auf ATCs in weichem Gelände und mit hohen Geschwindigkeiten verwendet wird, sich an die Innenseite der Drehunglehnt und die Drossel zu manipulieren, um die Traktion mit den hinteren Reifen zu brechen, was dazu führt, dass die Maschinen auf Achse drehen, während eine Vorwärtsrichtung beibehalten. H.R Bill 4040 (2008) Bis 4040 des Repräsentantenhauses, das am 8. August 2008 zum Gesetz wurde, trennte ATCs von bestehenden neuen ATV-Sicherheitsstandards und erfordert neue Standards für dreirädrige ATCs zu erstellen. Diese effektiv ausgesetzte Einfuhr von dreirädrigen ATCs, bis neue Sicherheitsstandards erstellt werden können. Ab 2020 wurden solche Standards nicht erarbeitet. Während Suchmaschinen informelle Informationen finden können, die darauf hindeuten, dass große japanische Hersteller für diese Maßnahme aufgrund eines Zustroms von preiswerten chinesischen ATCs auf dem amerikanischen Markt gedrückt, keine offiziellen Unterlagen oder zitierte Quellen unterstützen diese Ansprüche. Derzeit sind alle nicht in den USA ansässigen Hersteller von der Herstellung und dem Verkauf neuer Drei-Wheeled All Terrain Cycles beschränkt, bis Sicherheitsstandards umgesetzt werden können. Unten ist das Segment des Gesetzes von Bill 4040 (Abschnitt 232), das die Sprache, die das ATC-Band bewirkt, darstellt. Vierräder (1980-heute) Suzuki war ein führender Anbieter bei der Entwicklung von Massenproduktion vierrädrige ATVs. Es verkaufte das erste Modell, das 1982 QuadRunner LT125, das war eine Freizeitmaschine für Anfänger. Abenteuerfahrzeuge von Monroe, Louisiana machte den ersten Quad ATV im Jahr 1980. Sie nannten es die Avenger 400. Vorher, Adventure Vehicles machte 3 Rad ATVs und einen Deponie-Körper-Dienstprogramm 3 Rader mit Kohler 8 PS Motoren und Comet-Antriebssysteme (Comet Fliehkraftradgetriebe Kupplung, und eine Comet vorwärts, neutral, rückwärts transaxle, mit einer starren Hinterachse oder hinteren Differentialoption.) Der Avenger 400 war ein starres Aufhängefahrzeug mit einem Fiberglaskörper und einem geschweißten Rohraufbau. Es war ein rudimentäres Fahrzeug erinnert an die Tote Gote der 1960er Jahre. Suzuki verkaufte von 1984 bis 1987 den ersten vierrädrigen Mini-ATV, den LT50. Nach der LT50 verkaufte Suzuki die erste ATV mit einer CVT-Übertragung, die LT80, von 1987 bis 2006. Im Jahr 1985 stellte Suzuki der Branche den ersten leistungsstarken Vierrad ATV, den Suzuki LT250R QuadRacer vor. Diese Maschine war in der Produktion für die Modelljahre 1985-1992. Während seines Produktionsbetriebs wurden drei große technische Umschläge durchgeführt. Die Kernmerkmale wurden jedoch beibehalten. Dies waren: eine ausgeklügelte Langlauf-Suspension, ein flüssigkeitsgekühlter Zweitaktmotor und ein vollmanueller Fünfgang-Getriebe (für 1985-1986 Modelle) und ein Sechsgang-Getriebe (für die 87–'92 Modelle). Es war eine Maschine, die ausschließlich für den Rennsport von hochqualifizierten Fahrern entwickelt wurde. Honda reagierte ein Jahr später mit dem FourTrax TRX250R – eine Maschine, die bis vor kurzem nicht repliziert wurde. Es bleibt derzeit ein Trophäensieger und Konkurrent zu Big-Board ATVs. Kawasaki reagierte mit seinem Tecate-4 250. Der TRX250R war sehr ähnlich wie der ATC250R, den er schließlich ersetzte und gilt oft als einer der größten Sport-ATVs, die jemals gebaut wurden. 1987, Yamaha Motor Das Unternehmen führte eine andere Art von Hochleistungs-Maschine, die Banshee 350, die einen zweizylinder-flüssigkeitsgekühlten Zweitaktmotor aus dem RD350LC Straßenmotor. Schwerer und schwieriger in den Schmutz zu fahren als die 250er Jahre, wurde die Banshee eine beliebte Maschine mit Sanddünenfahrern dank seiner einzigartigen Energielieferung. Die Banshee ist weiterhin beliebt, aber 2006 ist das letzte Jahr, das es in den USA (durch die EPA-Emissionsregelungen) zur Verfügung stand, es blieb in Kanada bis 2008 und in Australien bis 2012. Der Krieger 350 wurde 1987 eingeführt und ging jahrelang als leichtes und schnelles ATV weiter. Kurz nach der Einführung der Banshee 1987 veröffentlichte Suzuki den LT500R QuadRacer. Dieser einzigartige Quad wurde von einem 500 cc flüssigkeitsgekühlten Zweitaktmotor mit einem Fünfganggetriebe betrieben. Dieser ATV verdiente den Spitznamen Quadzilla mit seiner bemerkenswerten Menge an Geschwindigkeit und Größe. Während es Ansprüche von 100+ mph (160 km/h) Lager Quadzillas, es wurde offiziell von 3&4 Wheel Action Magazin als Erreichen einer Top-Geschwindigkeit von über 79 mph (127 km/h) in einem High-Speed-Shooout in seiner Ausgabe von 1988 Juni registriert, so dass es die schnellste Produktion vierrädrige ATV jemals produziert. Suzuki hat die Produktion des LT500R 1990 nach nur vier Jahren eingestellt. Gleichzeitig war die Entwicklung von Dienstprogramm ATVs schnell eskalierend. Die 1986 Honda FourTrax TRX350 4x4 ushered in der Ära der vierrädrige ATVs. Andere Hersteller folgten schnell Anzug, und 4x4s sind seitdem die beliebteste Art von ATV geblieben. Diese Maschinen sind bei Jägern, Bauern, Ranchern und Arbeitern an Baustellen beliebt. Modelle gehen heute weiter, um in die Sport- und Versorgungsmärkte aufgeteilt werden. Sportmodelle sind in der Regel kleine, leichte, zweirädrige Fahrzeuge, die schnell beschleunigen, eine manuelle Übertragung haben und mit Geschwindigkeiten bis zu etwa 80 mph (130 km/h) laufen. Utility Modelle sind in der Regel größere Vierrad-Fahrzeuge mit einer maximalen Geschwindigkeit von bis zu etwa 70 mph (110 km/h). Sie haben die Fähigkeit, kleine Lasten auf befestigten Racks oder kleinen Dump-Betten zu schleppen. Sie können auch kleine Anhänger schleppen. Aufgrund der unterschiedlichen Gewichte hat jeder Vorteile auf verschiedenen Geländearten. Ein beliebtes Modell ist der Raptor 700 von Yamaha, der mit einem fast 700 cc Viertaktmotor ausgestattet ist. Sechs-Rad-Modelle haben oft ein kleines Dumpbett, mit einem zusätzlichen Satz von Rädern auf der Rückseite, um die Nutzlastkapazität zu erhöhen. Sie können entweder Vierradantrieb (nur Hinterräder fahren), oder Sechsradantrieb sein. 2011 wurde LandFighter gegründet, "die erste niederländische/europäische ATV-Marke". Der größte Teil der Produktion nimmt in Taiwan, nach europäischen Standards; die ATVs werden schließlich in den Niederlanden montiert. Sicherheit und rechtliche Regulierung Die Sicherheit war ein wichtiges Thema bei ATVs aufgrund der hohen Anzahl von Todesfällen und Verletzungen, die mit ihnen verbunden sind, und der vernachlässigbare Schutz der Maschine. Die moderne Rasse von ATVs wurde in den frühen 1970er Jahren eingeführt und fast sofort realisierte alarmierende Verletzungsraten für Kinder und Jugendliche. Basierend auf der Analyse der National Trauma Data Bank, ATVs sind gefährlicher als Schmutzräder, möglicherweise aufgrund von Verletzungen und Verschleiß Sicherheitsausrüstung wie Helme. Sie sind so gefährlich wie Motorräder, basierend auf Sterblichkeit und Verletzungspunkten. Mehr Kinder und Frauen werden auf ATVs verletzt, die auch eine niedrigere Helm-Nutzung präsentieren. Viele häufige Verletzungen können mit der Verwendung von richtigen Schutzausrüstung verhindert werden. Die meisten ATV-Hersteller empfehlen mindestens einen geeigneten DOT-genehmigten Helm, Schutzbrille, Handschuhe und geeignete Reitschuhe für alle Fahrbedingungen. Sport- oder aggressive Fahrer oder Fahrer auf anspruchsvollem Gelände (wie z.B. Felsen-Crawling oder Hillclimbing) können sich für einen Motocross-Stil Brustschutz und Knie-Shin-Schutz für weiteren Schutz entscheiden. Properreifen (geeignet auf ein bestimmtes Gelände) können auch eine wichtige Rolle bei der Verletzungsvorbeugung spielen. Todesfälle treten typischerweise auf, wenn das Fahrzeug überrollt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten zeigen die von der Consumer Product Safety Commission (CPSC) veröffentlichten Statistiken, dass es im Jahr 2005 geschätzte 136.700 Verletzungen im Zusammenhang mit ATVs in US-Krankenhäusern behandelt wurden. Im Jahr 2004, dem letzten Jahr, für das Schätzungen zur Verfügung stehen, starben 767 Menschen in ATV-assoziierten Zwischenfällen. Nach den von CPSC veröffentlichten Statistiken lag das Verletzungsrisiko im Jahr 2005 bei 171,5 Verletzungen pro 10.000 Vierrad-ATVs im Einsatz. Das Todesrisiko lag 2004 bei 1,1 Todesfällen pro 10.000 Vierrädern. Der Fokus hat sich auf die Maschinengröße verschoben, die mit der Nutzung von ATVs, die nach Altersklassen und Motorverlagerungen kategorisiert sind, im Einklang mit den Zustimmungsverordnungen ausbalanciert ist. ATVs sind verpflichtet, ein Etikett des Herstellers zu tragen, das besagt, dass die Verwendung von Maschinen von Fahrern unter 12 Jahren untersagt ist. Dies ist eine "Hersteller/CPSC-Empfehlung" und nicht unbedingt staatliches Recht. Die American Academy of Pediatrics und die CPSC empfahl, dass keine Kinder unter 16 Jahren ATVs fahren sollten. Eine kanadische Studie erklärte, dass "assoziierte Verletzungsmuster, Schwere und Kosten für das Gesundheitssystem" von Kinderverletzungen im Zusammenhang mit ATVs denen ähnlich sind, die von Kraftfahrzeugen verursacht werden, und dass die öffentlichen Politiken diese Tatsache widerspiegeln sollten. Helme werden untergenutzt und führen dazu, dass Glasgow Coma Scale-Scores bei Kindern aus ATV-Unfällen ähnlich sind wie bei Motorradunfällen. Die Kommission für Verbraucherschutz tagte im März 2005, um die Gefahren von ATVs zu diskutieren. Die Daten aus 2004 zeigten 44.000 Verletzungen und fast 150 Todesfälle bei Kindern beim Reiten von ATVs. Als Reaktion auf die Aufforderungen zur weiteren Regulierung sagte der Compliance-Direktor der CPSC, John Gibson Mullan, dass die Statistiken nicht steigen, bestehende Maßnahmen funktionieren. Die New York Times berichtete von einem Mitarbeiter, dass Mullan, der zuvor als Anwalt für die ATV-Branche gearbeitet hatte, die Statistiken verzerrt und weitere Debatten verhindert hatte. Die US-Regierung hält eine Website über die Sicherheit von ATVs, wo Sicherheitstipps zur Verfügung gestellt werden, wie nicht fahren ATVs mit einem Passagier (Passagiere machen es schwierig oder unmöglich für den Fahrer, ihr Gewicht zu verschieben, wie erforderlich, um einen ATV zu fahren) oder nicht fahren ATVs auf Asphaltstraßen (ATVs haben in der Regel eine solide Hinterachse ohne Differential). 1988 wurde das All-Terrain-Fahrzeugsicherheitsinstitut (ASI) gegründet, um Ausbildung und Ausbildung für ATV-Fahrer zu bieten. Die Kosten für die Teilnahme an der Ausbildung sind minimal und sind frei für Käufer von neuen Maschinen, die in die richtige Alters- und Größenrichtlinie fallen. Ein erfolgreicher Abschluss einer Sicherheitsschulklasse ist in vielen Staaten eine Mindestanforderung für Minderjährige, die eine Genehmigung für das Fahren auf dem Staatsgebiet erhalten. Einige Staaten mussten ihre eigenen Sicherheits-Trainingsprogramme implementieren, da das ASI-Programm nicht jene Fahrer mit ATVs außerhalb der Alters- und Größenrichtlinien umfassen kann, die noch in die Gesetze der Staaten fallen können. Mit Wirkung vom 1. Januar 2019 hat die United States Consumer Product Safety Commission die ATV-Beleuchtungsanforderungen aktualisiert und fordert nun alle Kategorien von ATVs auf, mit einer Stopplampe und Seitenreflektoren ausgestattet zu werden, ähnlich wie bei Personenkraftwagen. In der Industrie sind die landwirtschaftlichen Arbeitnehmer unverhältnismäßig gefährdet für ATV-Unfälle. Die meisten Todesfälle treten bei weißen Männern im Alter von 55 Jahren auf. Vereinigtes Königreich A Quad wird nach britischem Recht als Fahrzeug mit vier Rädern und einer Masse von weniger als 550 kg (1,210 lb) anerkannt. Um einen Quad-Zyklus auf einer öffentlichen Straße, in Großbritannien, erfordert eine Kategorie B (Auto) oder B1 (Motorfahrzeuge mit 4 Rädern bis 400 kg unbeladen oder 550 kg, wenn sie für die Beförderung von Waren konzipiert sind) Lizenz sowie Steuer, Versicherung und Registrierung. Im Vereinigten Königreich werden die Sicherheitsprobleme von Autos, die als Quad-Zyklen eingestuft werden, durch den Fall der G-Wiz (REVAi) verdeutlicht.Der Elektro-Microcar erhielt einen Euro NCAP-Spezifikationstest, und die Ergebnisse zeigten, dass die Insassen des Fahrzeugs "schwere oder lebensbedrohliche" Verletzungen in einem 64 km/h (40 mph) Crash leiden würden. Das UK Department for Transport kam zu dem Schluss, dass es ernste Sicherheitsbedenken gab, als die REVA bei 35 mph (56 km/h) abgestürzt wurde. Australien Nach Konsultation mit Interessenvertretern, darunter Landwirte und Quad-Cycle-Hersteller, veröffentlichten die Leiter der Arbeitsstellensicherheitsbehörden Australiens (HWSA) im Jahr 2011 eine Strategie zur Verringerung der Zahl der Todesfälle und schweren Verletzungen im Zusammenhang mit Quad-Bike-Nutzung. Die Entwicklung des Berichts wurde eng mit der Zeitung The Weekly Times und dem ABC-Fernsehen verfolgt, die das Thema durch sein Programm von 7.30 geprüft haben. Neben der Ermutigung von Standardsicherheitsmaßnahmen wie Helmbekleidung empfiehlt die Strategie auch die Entwicklung eines nationalen Ausbildungslehrplans, des Verkaufsmaterials für Käufer und, umstritten, eine Empfehlung, dass die Eigentümer die Anbringung eines After-Marke-Anti-Crush-Geräts betrachten, das bei einem Roll-over zusätzlichen Schutz bieten kann. Als der Bericht veröffentlicht wurde, war das einzige Modell des Anti-Crush-Schutzes auf dem Markt die australische "Quad Bar", die durch Medienaktivitäten und eine Poster-Kampagne bei regionalen Veranstaltungen für Landwirte, die oft verwendet werden, um neue Produkte zu präsentieren. Die Branche argumentierte, dass das Gerät nicht ordnungsgemäß getestet worden sei und dass frühere Studien von Traktor-Stil ROPS wie ein Vollrahmenkäfig um den Bediener nicht nur unwirksam seien, sondern das Risiko für Verletzungen oder Tod hinzufügen könnten. Im Februar 2012 veröffentlichte das in Melbourne ansässige Institute for Safety, Compensation and Recovery Research (ISCRR) ein Papier, das die Forschungsansprüche der Hersteller in Bezug auf Brechschutzgeräte kritisierte. Das Papier untersuchte die Forschung in einigen Ländern seit 1993 in Bezug auf den Rolloverschutz und stellte fest, dass der Widerstand der Industrie gegen den Rolloverschutz wegen Einschränkungen in der Vergangenheit nicht unterstützt werden konnte. Es empfahl weitere Forschung zum Thema und die Entwicklung von Forschungswerkzeugen auf der Grundlage der Verwendung von ATV/Quadbikes in australischen Bedingungen. Deutschland In Deutschland ist die Rechtslage sehr unbeschränkt, aber komplex. Street Legality and RegistrationAlmost, wenn nicht irgendein Hersteller ATV beim KBA (Kraftfahrtbundesamt) registriert werden kann für den Straßenverkehr in Deutschland registriert werden. Fahrzeugsteuer, Versicherung und Nummernschild sowie ein MOT (TÜV) sind erforderlich. ATVs oder häufiger Quads in Deutschland können in Deutschland auf zwei verschiedene Arten akkreditiert werden. In der Regel werden sie als reguläres Automobil besteuert und versichert, wodurch die Steuer in 100ccm-Schritten durch Emissionen und Verdrängung berechnet wird. ATVs, die als Auto zugelassen sind, müssen auf eine Leistung von 20 PS/15 kW beschränkt sein und dürfen mit einem Beifahrer angetrieben werden, sofern ein Beifahrersitz in den Fahrzeugpapieren registriert ist. Der Quad benötigt mindestens einen Rückspiegel auf der linken Seite, mindestens 10x5cm. Der rechte Seitenspiegel ist optional. Das Fahrzeug braucht ein Hoch-/Niederstrahlscheinwerfer, Bremslicht, Indikatoren, eine Nummernschildhalterung auf Vorder- und Rückseite, ein Signalhorn und begrenzte ATVs unter 400 kg benötigen keinen Rückwärtsgang. Über 400 kg Leergewicht sind ein Rückwärtsgang und Rücklicht erforderlich. Die maximalen Motorgeräusche hängen vom Zeitpunkt der ersten Registrierung und der Motorverlagerung ab. Auf der anderen Seite können ATVs als land- und silvikulturelle (LoF/Land oder Forstwirtschaftlich) registriert werden, was dem Eigentümer einige Vorteile gibt: Der Quad kann mit Leistungsabgaben über 20 PS angetrieben werden und die Steuer ist viel billiger, wird durch Leergewicht berechnet. Im Vergleich zu anderen landwirtschaftlichen Fahrzeugen und ATVs sind die Versicherungskosten viel niedriger. Es gibt jedoch einige Einschränkungen und Anforderungen für die Registrierung von ATVS als landwirtschaftliches Fahrzeug: Der ATV kann nie mit einem Passagier angetrieben werden, auch wenn ein Passagiersitz zur Verfügung steht. Zusätzlich zu den Anforderungen an die Straßenregistrierung braucht es: Zusätzliche Gefahrenblinker Hintere Nebellicht Ein Minimum von 2 Scheinwerfern Eine Anhängerkupplung einschließlich Elektro-Kit für Anhängerbeleuchtung. Ein Rückwärtsgang, auch unter 400 kg Leergewicht Customization Custom Builds und Motorersatz sind möglich, um Straße legal zu erhalten, durch ein Ein-Akzeptanz-Verfahren von der MOT (TÜV). Dies führt zu einigen benutzerdefinierten Quads beliebt Sport 4-Zyklus Motoren Straße legal. Ein häufiges Beispiel sind Yamaha Raptor 700 Umrechnungen zu einem Yamaha 1000 cc Motor aus dem frühen Yamaha Fazer und R1. Führerschein ATVS werden meist in Deutschland als reguläres Automobil behandelt, was bedeutet, dass keine spezielle Fahrzeug- oder Motorradlizenz benötigt wird. die reguläre Führerscheinklasse B (mehrfache Gleismotorfahrzeuge bis 3,5 Tonnen) reicht auch für LoF-Fahrzeuge aus. Dies führt dazu, dass Quads für Personen von 18 Jahren oder älter, die eine Führerschein haben erlaubt. Es misst Menschen unter 18 Jahren zu verwenden, auch wenn sie eine 50 cc oder 125 cc Fahrrad-Lizenz haben, weil sie als Automobile behandelt werden, anstatt als Motorräder. Seit 2013 wurde jedoch die Klasse AM eingeführt, so dass 16 Jahre alt, um Mikroautos zu fahren, die eine Geschwindigkeit von 50 km/h (wie der berüchtigte Ellenator) nicht überschreiten, ein 16-jähriger Besitz der AM-Lizenz ist erlaubt, ein ATV begrenzt auf 50 cc und eine Höchstgeschwindigkeit von 45 km/h Besondere Einschränkungen Als Auto behandelt, trug einen Helm nicht für eine lange Zeit erforderlich. Seit Januar 2006 sind Helme für ATVs, Dreiräder, Trikes, etc. erforderlich. Es ist kein zusätzliches Schutzgetriebe erforderlich. Offiziell erfordert das Fahren eines Quads, dass der Besitzer immer ein Gefahrendreieck und ein First Aid Kit tragen muss, und zusätzlich eine reflektierende Weste, wenn der Quad als landwirtschaftliches Fahrzeug registriert ist. Aufgrund des Mangels an Abstellraum, die Polizei in der Regel nicht die Rückseite des Fahrzeugs überprüfen, aber wenn sie die erforderliche Ausrüstung fehlt, können sie verfolgt werden. Umweltfragen Emissionen ATVs entfielen im Jahr 2000 auf 58 % der SI (park entzündeten) Freizeitfahrzeuge in den USA. In diesem Jahr produzierten Freizeitfahrzeugen der SI 0,16% NOx, 8% HC, 5% CO und 0,8% PM-Emissionen für alle Fahrzeuge, sowohl Autobahn als auch Nichtstraße. Als Vergleichspunkt umfasste die Klasse SI < 19 kW (~25 PS) (kleine Zündungsmotoren wie Rasenmäher) 20% HC und 23% der CO Gesamtemissionen. Während die Fahrzeuge der Freizeit SI ein Aggregat von <4% aller HC-Emissionen in den USA produzieren, basierend auf der relativ kleinen Bevölkerung von ATVs <(1.2M) und der kleinen jährlichen Nutzung <(350 hrs), enthalten die EPA-Emissionsbestimmungen jetzt solche Motoren, beginnend mit dem Modelljahr 2006. Motoren, die diese Standards erfüllen, produzieren jetzt nur 3% der HC-Emissionen, die bisher unregulierte Motoren taten. Geländeschäden Während die tiefen Tritte auf einigen ATV-Reifen wirksam sind, um felsige, schlammige und wurzelbedeckte Gelände zu navigieren, sind diese Tritte auch in der Lage, Kanäle zu graben, die Brüste abfließen können, die Sedimentation in Strömen an Kreuzungen und Schäden groomed Schneemobile Trails zu erhöhen. Richtige Trail-Bautechniken können diese Effekte mildern. In einigen Ländern, in denen Fencing nicht üblich ist, wie den USA, Kanada und Australien, überqueren einige ATV-Fahrer wissentlich privates Eigentum in ländlichen Gebieten und reisen über öffentliche/private Immobilien, wo ihre Nutzung nur auf Trails beschränkt ist. Anschließend kritisieren Umweltschützer ATV Reiten als Sport für übermäßigen Einsatz in Gebieten Biologen betrachten empfindlich, vor allem Feuchtgebiete und Sanddünen und in vielen von inland Australien. Da sowohl wissenschaftliche Studien als auch US-amerikanisches National Forest Service-Personal unregulierte Off-Road-Fahrzeuge (ORV) als Quelle großer schädlicher Auswirkungen auf die nationalen Wälder identifiziert haben, beschäftigt sich der US-Walddienst derzeit im Travel Management Prozess, wobei einzelne Wälder alle Off-Road-Fahrt auf zugelassene Trails und Straßen einschränken. Dies ist im Gegensatz zu seinen zuvor erlaubten, unregulierten Langlauffahrten über alle nationalen Waldgebiete, außer für speziell ausgewiesene Wildnisgebiete. Obwohl ORVs vor 30 Jahren als Bedrohung für wilde Ökosysteme durch den Forest Service identifiziert worden waren, erst nach dem Druck von einem unwahrscheinlichen Bündnis von Umweltschützern, privaten Landbesitzern, Jägern, Fischern, ruhigen Erholungs- und Waldreichlern selbst (die ORVs als "signifikantes Strafverfolgungsproblem" in den nationalen Wäldern identifizierten). Das Reisemanagement Regel wurde im Jahr 2004 eingeleitet; die Fertigstellung wird im Jahr 2010 erwartet. Andere Anwendungen ATVs mit Spuren anstelle von Rädern werden bei France's Cap Prudhomme in Antarktis verwendet. ATVs werden auch in der Landwirtschaft verwendet, um die Vorteile von LKW und Traktoren zu überbrücken. Sie werden in einer Vielzahl von Branchen für ihre Manövrierfähigkeit und Off-Road-Fähigkeit verwendet. Dazu gehören: Grenzpatrouillenbau Notfall medizinische Dienstleistungen Landmanagement Strafverfolgung Militärische Mineral Exploration Öl Exploration Pipeline Transport Suche und Rettung Kleinst Forsterhebung Wildland Brandbekämpfung Sport-Wettbewerb Sport-Modelle werden mit Leistung gebaut, anstatt Gebrauchstauglich, im Kopf. Um beim schnellen Trailfahren erfolgreich zu sein, muss ein ATV Lichtgewicht, hohe Leistung, gute Federung und einen niedrigen Schwerpunkt haben. Diese Maschinen können für solche Renndisziplinen wie Motocross, Waldrennen (auch als Cross Country bekannt), Wüstenrennen (auch bekannt als Hare Scrambles), Bergsteigen, Eisrennen, Speedway, Tourist Trophy (TT), Flat Track, Drag Racing und andere modifiziert werden. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich gibt es viele Quad-Rennclubs mit Enduro- und Quadcross-Abschnitten. GNCC Racing begann um 1980 und umfasst Hare-Scrambble- und Enduro-Typ-Rennen. Bisher werden die Ereignisse hauptsächlich im östlichen Teil der Vereinigten Staaten stattfinden. GNCC-Rennsport bietet viele Arten von Hindernissen wie Bergsteigen, Bach- und Log Kreuzungen, Schmutzstraßen und bewaldeten Trails. Die Nationale Motocross-Meisterschaft wurde um 1985 gegründet. ATVMX-Veranstaltungen werden auf den ersten Motocross-Rennbahnen in den Vereinigten Staaten veranstaltet. ATVMX besteht aus mehreren Gruppen, darunter die Pro (AMA Pro) und Amateur (ATVA) Serie. Freitag beinhaltet Amateur-Praxis und Rennen am Samstag und Sonntag. Samstag ist auch ein Rennen für die Pro Am Women und Pro Am Unlimited Klassen. Sonntag beinhaltet Rennen für die Pro und Pro Am Produktion ATVs, aber werden separat bewertet. Am durchschnittlichen Wochenende werden über 500 Rennfahrer konkurrieren. Die FIM organisiert das Quadcross der Nationen Ende des Jahres. Der Wettbewerb beinhaltet Teams von drei Fahrern, die ihre Nationen vertreten. Es gibt drei Motos mit zwei Fahrern jeder Nation konkurrieren pro moto. Der Standort der Veranstaltung ändert sich von Jahr zu Jahr. Meisterschaft Mud Racing/CMR sah seine Kindheit im Jahr 2006 als Führer der ATV-Industrie erkannte eine Notwendigkeit für Uniformität von Klassen und Regeln von verschiedenen lokalen Schlamm-Bog-Ereignisse. Die Bereitstellung von standardisierten Regeln schaffte die Notwendigkeit eines regierenden Körpers, dass sich sowohl Racer als auch Event-Promotoren wenden konnten und CMR geboren wurde. Einmal vereinigt, wurde eine wahre Punktserie etabliert und führt zu einer nationalen Meisterschaft für das, was einst nichts mehr als ein Hobby für die meisten war. Im Jahr 2007 wurde das Finale Board of Directors gegründet und die ersten Rennen wurden 2008 abgehalten. Derzeit umfasst der CMR-Zeitplan acht Wettbewerbstermine von März bis November. Punkte werden während der gesamten Saison in mehreren verschiedenen Wettbewerbsklassen von ATV und SxS Mud Racing vergeben. Das Jahr 2008 umfasste Mud Bog- und Mudda-Cross-Wettbewerbe, aber die Saison 2009 und die zukünftigen Saisonen werden nur Mudda-Cross-Wettbewerbe haben. Die Klassen reichen von 0–499 cc bis zu einer Super-Modified-Klasse, die jede Größe ATV im Wettbewerb erlaubt. Das ultimative Ziel von The CMR ist "das Wachstum von ATV Mud Racing als Wettbewerbssport zu sehen und den Wettbewerbern einen Sockel zu geben, auf dem sie die Anerkennung von nationalen Medien und Industriesponsoren erhalten können, die sie längst verdient haben. "Im Jahr 2005 startete die FIM Cross-Country Rallies Weltmeisterschaft mit einer Quad Championship und die Dakar Rally fügte 2008 die Quad-Kategorie hinzu. Weil die 2008 Dakar Rallye abgesagt wurde, war die 2009 Dakar Rally die erste Dakar Rallye mit Quads. Amateur- und Profi-Dreiradrennen in den Vereinigten Staaten hat auch in der Popularität wieder spiked, auf Levels nicht gesehen seit die Fabrik-Teams in den 1980er Jahren Rennen. Ein Teil der Beschwerde ist die Billigung von Teilen, und wie einfach es ist, in. Rennen finden an verschiedenen lokalen und großen Orten statt, vor allem in Ohio, New York, Pennsylvania, Arizona, Michigan und Kalifornien. Auszahlungen werden manchmal an Gewinner vergeben. Jedes Jahr im Juni findet im Haspin Acres, in Laurel, Indiana, das weltweit größte Dreirad-Treffen für das Trikefest statt. Im Laufe von 3 Tagen komplett mit Camping, sammeln sich Hunderte von Menschen für die Veranstaltung, die wettbewerbsfähige Rennen wie MX-Stil Rennen, Drag Racing, Schlammrennen, Bergsteigen und andere Veranstaltungen bietet. Für diejenigen, die nicht konkurrieren wollen, gibt es auch viele Wege, die eine Person fahren kann. so viele wie 100 oder mehr Dreirader jedes Jahr auftauchen, einige gebaut und restauriert werden, um abgerafft zu werden, andere brachten zu fahren. Die schnellste Geschwindigkeit auf einem Quad-Zyklus oder ATV bei einem Flugstart ist 315.74 km/h (196.19 mph), von Terry Wilmeth (USA), am Madras, Flughafen in Madras, Oregon, USA, am 15. Juni 2008. Siehe auch Amphibious ATV Auto Dune buggyJohn Deere Motorrad Motorized Tricycle Non-road-Motor Off-road-Fahrzeug Side-by-Seite Fahrzeug Tomcar ReferenzenExterne Links Offroad Fahrzeuge bei Curlie