Solid ist einer der vier Grundzustände der Materie (die anderen sind Flüssigkeit, Gas und Plasma). Die Moleküle in einem Feststoff werden eng zusammengepackt und enthalten die geringste Menge kinetischer Energie. Ein Feststoff zeichnet sich durch strukturelle Steifigkeit und Widerstand gegen eine auf die Oberfläche aufgebrachte Kraft aus. Im Gegensatz zu einer Flüssigkeit fließt ein festes Objekt nicht, um die Form seines Behälters anzunehmen, noch expandiert es, um das gesamte verfügbare Volumen wie ein Gas zu füllen. Die Atome in einem Feststoff sind entweder in einem regelmäßigen geometrischen Gitter (kristalline Feststoffe, die Metalle und gewöhnliches Eis enthalten) oder unregelmäßig (ein amorpher Feststoff wie gewöhnliches Fensterglas) aneinander gebunden. Feststoffe können nicht mit wenig Druck komprimiert werden, während Gase mit wenig Druck verdichtet werden können, da die Moleküle in einem Gas lose verpackt werden. Der Zweig der Physik, der sich mit Feststoffen beschäftigt, wird als Festkörperphysik bezeichnet und ist der Hauptzweig der Kondensstoffphysik (die auch Flüssigkeiten enthält). Die Materialwissenschaft beschäftigt sich vor allem mit den physikalischen und chemischen Eigenschaften von Feststoffen. Die Festkörperchemie beschäftigt sich insbesondere mit der Synthese neuartiger Materialien sowie der Wissenschaft der Identifizierung und chemischen Zusammensetzung. Mikroskopische Beschreibung Die Atome, Moleküle oder Ionen, die Feststoffe bilden, können in einem geordnet wiederholenden Muster oder unregelmäßig angeordnet sein. Materialien, deren Bestandteile in einem regelmäßigen Muster angeordnet sind, sind als Kristalle bekannt. In einigen Fällen kann die regelmäßige Bestellung über einen großen Maßstab, beispielsweise Diamanten, ungebrochen bleiben, wobei jeder Diamant ein Kristall ist. Feste Objekte, die groß genug sind, um zu sehen und zu handhaben, bestehen selten aus einem einzigen Kristall, sondern bestehen aus einer großen Anzahl von Einkristallen, die als Kristallite bekannt sind, deren Größe von einigen Nanometern auf mehrere Meter variieren kann. Solche Materialien werden polykristalline genannt. Fast alle gängigen Metalle und viele Keramiken sind polykristalline. In anderen Materialien gibt es in der Position der Atome keine langwierige Ordnung. Diese Feststoffe sind als amorphe Feststoffe bekannt; Beispiele sind Polystyrol und Glas. Ob ein Feststoff kristallin oder amorph ist, hängt von dem betreffenden Material und den Bedingungen ab, unter denen er gebildet wurde. Feststoffe, die durch langsame Abkühlung gebildet werden, werden in der Regel kristallin sein, während Feststoffe, die schnell eingefroren werden, eher amorph sind. Ebenso hängt die spezifische Kristallstruktur, die von einem kristallinen Feststoff übernommen wird, von dem betreffenden Material ab und davon, wie es gebildet wurde. Während viele gängige Objekte, wie ein Eiswürfel oder eine Münze, durchweg chemisch identisch sind, bestehen viele andere gängige Materialien aus einer Reihe verschiedener miteinander verpackter Substanzen. Ein typisches Gestein ist beispielsweise ein Aggregat aus mehreren verschiedenen Mineralien und Mineraloiden, ohne spezifische chemische Zusammensetzung. Holz ist ein natürliches organisches Material, das vor allem aus Cellulosefasern besteht, die in einer Matrix aus organischem Lignin eingebettet sind. In der Materialwissenschaft können Verbunde aus mehr als einem Bestandteilmaterial zu gewünschten Eigenschaften ausgebildet sein. Feststoffklassen Die Kräfte zwischen den Atomen in einem Feststoff können eine Vielzahl von Formen annehmen. Beispielsweise besteht ein Kristall von Natriumchlorid (Kommonsalz) aus ionischem Natrium und Chlor, die durch ionische Bindungen zusammengehalten werden. In Diamant oder Silizium teilen die Atome Elektronen und bilden kovalente Bindungen. Bei Metallen werden Elektronen in metallischer Bindung geteilt. Einige Feststoffe, insbesondere die meisten organischen Verbindungen, werden zusammen mit van der Wachskräfte aus der Polarisation der elektronischen Ladungswolke auf jedem Molekül. Die Unähnlichkeiten zwischen den Typen von Feststoffen ergeben sich aus den Unterschieden zwischen ihrer Bindung. Metalle Metalle sind in der Regel stark, dicht und gute Leiter von Strom und Wärme. Der größte Teil der Elemente im Periodensystem, die links von einer von Bor nach Polonium gezogenen Diagonallinie sind Metalle. Mischungen von zwei oder mehr Elementen, bei denen die Hauptkomponente ein Metall ist, sind als Legierungen bekannt. Seit prähistorischen Zeiten verwenden die Menschen Metalle für verschiedene Zwecke. Die Festigkeit und Zuverlässigkeit von Metallen hat zu ihrem weit verbreiteten Einsatz im Bau von Gebäuden und anderen Strukturen sowie in den meisten Fahrzeugen, vielen Geräten und Werkzeugen, Rohren, Straßenschildern und Schienenbahnen geführt. Eisen und Aluminium sind die beiden am häufigsten verwendeten Strukturmetalle. Sie sind auch die reichsten Metalle in der Erdkruste. Eisen wird am häufigsten in Form einer Legierung verwendet, Stahl, die bis zu 2,1% Kohlenstoff enthält, so dass es viel härter als reines Eisen. Da Metalle gute Stromleiter sind, sind sie in elektrischen Geräten wertvoll und für die Übertragung eines elektrischen Stromes über lange Strecken mit wenig Energieverlust oder Ableitung. So setzen elektrische Stromnetze auf Metallkabel, um Strom zu verteilen. Home Elektrosysteme sind beispielsweise mit Kupfer für seine guten leitenden Eigenschaften und einfache Bearbeitbarkeit verdrahtet. Die hohe Wärmeleitfähigkeit der meisten Metalle macht sie auch für Kochutensilien auf dem Kochfeld nützlich. Die Untersuchung von metallischen Elementen und deren Legierungen macht einen wesentlichen Teil der Bereiche Festkörperchemie, Physik, Materialwissenschaft und Ingenieurwesen aus. Metallische Feststoffe werden durch eine hohe Dichte gemeinsamer, delokalisierter Elektronen, sogenannter "Metallbonden" zusammengehalten. In einem Metall verlieren Atome leicht ihre äußersten (Valenz) Elektronen, die positive Ionen bilden. Die freien Elektronen werden über den gesamten Feststoff verteilt, der durch elektrostatische Wechselwirkungen zwischen den Ionen und der Elektronenwolke fest zusammengehalten wird. Die große Anzahl freier Elektronen liefert Metalle ihre hohen Werte der elektrischen und thermischen Leitfähigkeit. Die freien Elektronen verhindern auch die Übertragung von sichtbarem Licht, wodurch Metalle opak, glänzend und luströs. Weitere fortgeschrittene Modelle von Metalleigenschaften betrachten die Wirkung der positiven Ionenkerne auf die delokalisierten Elektronen. Da die meisten Metalle kristalline Struktur aufweisen, werden diese Ionen üblicherweise in einem periodischen Gitter angeordnet. Mathematisch kann das Potential der Ionenkerne durch verschiedene Modelle behandelt werden, wobei das einfachste das nahezu freie Elektronenmodell ist. Mineralstoffe Mineralien sind natürlich vorkommende Feststoffe, die durch verschiedene geologische Prozesse unter hohem Druck entstehen. Um als echtes Mineral eingestuft zu werden, muss eine Substanz eine Kristallstruktur mit gleichmäßigen physikalischen Eigenschaften haben. Mineralien reichen von reinen Elementen und einfachen Salzen bis zu sehr komplexen Silikaten mit tausenden bekannter Formen. Eine Gesteinsprobe ist dagegen ein zufälliges Aggregat aus Mineralien und/oder Mineraloiden und weist keine spezifische chemische Zusammensetzung auf. Die überwiegende Mehrheit der Felsen der Erdkruste besteht aus Quarz (kristallines SiO2,) Feldspat, Glimmer, Chlorit, Kaolin, Calcit, Epidote, Oligonit, Augit, Hornblende, Magnetit, Hämatit, Limonit und einigen anderen Mineralien. Einige Mineralien, wie Quarz, Glimmer oder Feldspat sind häufig, während andere in nur wenigen Standorten weltweit gefunden wurden. Die größte Gruppe von Mineralien ist die Silikate (die meisten Steine sind ≥ 95 % Silikate), die weitgehend aus Silizium und Sauerstoff bestehen, unter Zusatz von Ionen aus Aluminium, Magnesium, Eisen, Calcium und anderen Metallen. Keramik Keramik Feststoffe bestehen aus anorganischen Verbindungen, meist Oxiden von chemischen Elementen. Sie sind chemisch inert und sind oft in der Lage, chemische Erosion zu widerstehen, die in einer sauren oder kaustischen Umgebung auftritt. Keramik kann im Allgemeinen hohen Temperaturen von 1000 bis 1600 °C widerstehen (1800 bis 3000 °F). Ausnahmen sind nichtoxidische anorganische Materialien wie Nitride, Boride und Carbide. Traditionelle keramische Rohstoffe sind Tonminerale wie Kaolinit, neuere Materialien sind Aluminiumoxid (Alumina). Die modernen keramischen Materialien, die als fortgeschrittene Keramik eingestuft werden, umfassen Siliziumkarbid und Wolframkarbid. Beide werden für ihre Abriebfestigkeit geschätzt und finden daher Verwendung in solchen Anwendungen wie den Verschleißplatten von Zerkleinerungsanlagen im Bergbaubetrieb. Die meisten keramischen Materialien, wie Aluminiumoxid und seine Verbindungen, werden aus feinen Pulvern gebildet, was eine feinkörnige polykristalline Mikrostruktur ergibt, die mit lichtstreuenden Zentren vergleichbar mit der Wellenlänge des sichtbaren Lichts gefüllt ist. Sie sind also im allgemeinen undurchlässige Materialien, im Gegensatz zu transparenten Materialien. Die jüngste nanoskalige (z.B. Sol-Gel) Technologie ermöglichte jedoch die Herstellung von polykristallinen transparenten Keramiken wie transparenten Aluminiumoxid- und Aluminiumoxidverbindungen für solche Anwendungen wie Hochleistungslaser. Fortgeschrittene Keramiken werden auch in der Medizin-, Elektro- und Elektronikindustrie eingesetzt. Keramik-Engineering ist die Wissenschaft und Technologie der Herstellung von keramischen Festkörpermaterialien, Teilen und Geräten. Dies geschieht entweder durch Wärmeeinwirkung oder bei niedrigeren Temperaturen unter Verwendung von Fällungsreaktionen aus chemischen Lösungen. Der Begriff umfasst die Reinigung von Rohstoffen, die Untersuchung und Herstellung der betreffenden chemischen Verbindungen, ihre Bildung in Komponenten und die Untersuchung ihrer Struktur, Zusammensetzung und Eigenschaften. Mechanisch gesehen sind keramische Materialien spröde, hart, stark in der Kompression und schwach in Scherung und Spannung. Brechstoffe können durch Abstützung einer statischen Belastung eine erhebliche Zugfestigkeit aufweisen. Teigheit zeigt an, wie viel Energie ein Material vor mechanischem Ausfall absorbieren kann, während Bruchzähigkeit (denotiert KIc) die Fähigkeit eines Materials mit inhärenten Mikrostrukturfehlern beschreibt, um Bruch durch Rißwachstum und Ausbreitung zu widerstehen. Wenn ein Material einen großen Wert der Bruchzähigkeit hat, schlagen die Grundprinzipien der Bruchmechanik vor, dass es höchstwahrscheinlich duktilen Bruch. Brechbruch ist sehr charakteristisch für die meisten keramischen und glaskeramischen Materialien, die typischerweise niedrige (und inkonsistente) Werte von KIc aufweisen. Zum Beispiel für Anwendungen von Keramik wird die extreme Härte von Zirkonia bei der Herstellung von Messerblättern sowie anderen industriellen Schneidwerkzeugen verwendet. Keramiken wie Aluminiumoxid, Borcarbid und Siliziumkarbid wurden in kugelsicheren Westen verwendet, um großkalibriges Gewehrfeuer abzuwehren. Silikonnitridteile werden in keramischen Kugellagern verwendet, wo ihre hohe Härte sie verschleißfest macht. Im allgemeinen sind Keramiken auch chemisch beständig und können in nassen Umgebungen verwendet werden, in denen Stahllager anfällig für Oxidation (oder Rost) wären. Als weiteres Beispiel für keramische Anwendungen erforschte Toyota Anfang der 1980er Jahre die Produktion eines adiabatischen Keramikmotors mit einer Betriebstemperatur von über 6000 °F (3300 °C). Keramische Motoren benötigen kein Kühlsystem und ermöglichen somit eine erhebliche Gewichtsreduktion und damit eine höhere Kraftstoffeffizienz. Bei einem herkömmlichen metallischen Motor muss ein Großteil der vom Kraftstoff abgegebenen Energie als Abwärme abgeführt werden, um ein Abschmelzen der metallischen Teile zu verhindern. Auch bei der Entwicklung keramischer Teile für Gasturbinentriebwerke wird gearbeitet. Turbinenmotoren mit Keramik könnten effizienter arbeiten, so dass Flugzeuge mehr Reichweite und Nutzlast für eine bestimmte Menge Kraftstoff. Solche Motoren sind jedoch nicht in der Produktion, da die Herstellung von Keramikteilen in ausreichender Präzision und Haltbarkeit schwierig und aufwendig ist. Verarbeitende Verfahren führen oft zu einer breiten Verteilung von mikroskopischen Fehlern, die häufig eine schädliche Rolle im Sinterprozess spielen, was zur Vermehrung von Rissen und zum ultimativen mechanischen Ausfall führt. Glaskeramik Glaskeramik-Materialien teilen viele Eigenschaften mit nicht-kristallinen Gläsern und kristalliner Keramik. Sie werden als Glas gebildet und anschließend durch Wärmebehandlung teilweise kristallisiert, wobei sowohl amorphe als auch kristalline Phasen entstehen, so daß kristalline Körner innerhalb einer nichtkristallinen intergranularen Phase eingebettet werden. Glaskeramiken werden verwendet, um Kochgeschirr (ursprünglich bekannt durch den Markennamen CorningWare) und Öfen herzustellen, die sowohl hohe Beständigkeit gegen thermischen Schock und extrem geringe Permeabilität gegenüber Flüssigkeiten haben. Der negative Wärmeausdehnungskoeffizient der kristallinen Keramikphase kann mit dem positiven Koeffizienten der glasigen Phase ausgeglichen werden. An einem bestimmten Punkt (~70% kristallin) hat die Glaskeramik einen Netto-Koeffizienten der thermischen Ausdehnung nahe Null. Diese Art von Glaskeramik zeigt ausgezeichnete mechanische Eigenschaften und kann wiederholte und schnelle Temperaturänderungen bis zu 1000 °C halten.Glaskeramiken können auch natürlich auftreten, wenn Blitz auf die kristallinen (z.B. Quarz) Körner in den meisten Strandsand gefunden. In diesem Fall erzeugt die extreme und unmittelbare Hitze des Blitzes (~2500 °C) hohle, verzweigende wurzelartige Strukturen, genannt Fulgurit über Fusion. Organische Festkörper Organische Chemie untersucht Struktur, Eigenschaften, Zusammensetzung, Reaktionen und Herstellung durch Synthese (oder andere Mittel) chemischer Verbindungen von Kohlenstoff und Wasserstoff, die eine beliebige Anzahl anderer Elemente wie Stickstoff, Sauerstoff und Halogene enthalten können: Fluor, Chlor, Brom und Jod. Einige organische Verbindungen können auch die Elemente Phosphor oder Schwefel enthalten. Beispiele für organische Feststoffe sind Holz, Paraffinwachs, Naphthalin und eine Vielzahl von Polymeren und Kunststoffen. Wood Wood Wood ist ein natürliches organisches Material, das vor allem aus Cellulosefasern besteht, die in einer Matrix aus Lignin eingebettet sind. Hinsichtlich der mechanischen Eigenschaften sind die Fasern spannungsstark und die Ligninmatrix widersteht der Kompression. So ist Holz ein wichtiges Baumaterial, seit der Mensch begonnen hat, Häuser zu bauen und Boote zu verwenden. Holz, das für Bauarbeiten verwendet werden soll, ist allgemein als Holz oder Holz bekannt. Holz ist im Bau nicht nur ein Baumaterial, sondern wird auch zur Formgebung für Beton verwendet. Auch für Verpackungen (z.B. Karton) und Papier, die beide aus dem raffinierten Zellstoff hergestellt werden, werden Holzwerkstoffe verwendet. Die chemischen Pulpverfahren verwenden eine Kombination aus hochtemperatur- und alkalischen (kraft-) oder sauren (sulfit-) Chemikalien, um die chemischen Bindungen des Lignins vor dem Ausbrennen zu brechen. Polymere Eine wichtige Eigenschaft von Kohlenstoff in der organischen Chemie ist, dass es bestimmte Verbindungen bilden kann, deren einzelne Moleküle in der Lage sind, sich aneinander zu befestigen, wodurch eine Kette oder ein Netzwerk gebildet wird. Das Verfahren wird als Polymerisation und die Ketten oder Netzwerkpolymere bezeichnet, während die Sourceverbindung ein Monomer ist. Es existieren zwei Hauptgruppen von Polymeren: künstlich hergestellte Polymere werden als technische Polymere oder synthetische Polymere (Kunststoffe) und als Biopolymere natürlich vorkommende Polymere bezeichnet. Monomere können verschiedene chemische Substituenten oder funktionelle Gruppen aufweisen, die die chemischen Eigenschaften von organischen Verbindungen, wie Löslichkeit und chemische Reaktivität, sowie die physikalischen Eigenschaften wie Härte, Dichte, mechanische oder Zugfestigkeit, Abriebfestigkeit, Wärmebeständigkeit, Transparenz, Farbe usw. beeinflussen können. In Proteinen geben diese Unterschiede dem Polymer die Fähigkeit, eine biologisch aktive Konformation bevorzugt anderen zu übernehmen (siehe Selbstmontage). Die Menschen verwenden seit Jahrhunderten natürliche organische Polymere in Form von Wachsen und Muscheln, die als thermoplastisches Polymer eingestuft werden. Ein Pflanzenpolymer namens Zellulose lieferte die Zugfestigkeit für natürliche Fasern und Seile, und im frühen 19. Jahrhundert war Naturkautschuk in weitem Umfang eingesetzt. Polymere sind die Rohstoffe (die Harze), die zur Herstellung von sogenannten Kunststoffen verwendet werden. Kunststoffe sind das Endprodukt, das nach Zugabe eines oder mehrerer Polymere oder Additive zu einem Harz bei der Verarbeitung entsteht, das dann in eine endgültige Form geformt wird. Polymere, die um sich herum sind und die in der heutigen weit verbreiteten Anwendung sind, sind Polyethylen auf Kohlenstoffbasis, Polypropylen, Polyvinylchlorid, Polystyrol, Nylons, Polyester, Acryle, Polyurethan und Polycarbonate sowie Silikone auf Siliziumbasis. Kunststoffe werden in der Regel als Rohstoff-, Spezial- und Engineering-Kunststoffe eingestuft. Verbundwerkstoffe Verbundwerkstoffe enthalten zwei oder mehr makroskopische Phasen, von denen eine oft Keramik ist. Beispielsweise eine kontinuierliche Matrix und eine dispergierte Phase von keramischen Partikeln oder Fasern. Anwendungen von Verbundwerkstoffen reichen von Strukturelementen wie Stahl-verstärkter Beton bis zu den thermisch isolierenden Fliesen, die eine Schlüssel- und integrale Rolle in der NASA Space Shuttle Wärmeschutzsystem spielen, die verwendet wird, um die Oberfläche des Shuttles vor der Wärme der Wiedereintritt in die Erdatmosphäre zu schützen. Ein Beispiel ist Verstärktes Carbon-Carbon (RCC), das hellgraue Material, das Reentry-Temperaturen bis 1510 °C widersteht (2750 °F) und schützt die Nasenkappe und die Vorderkanten der Space Shuttle Flügel. RCC ist ein Verbundwerkstoff aus Graphit-Rayon-Tuch und mit einem Phenolharz imprägniert. Nach dem Aushärten bei hoher Temperatur im Autoklaven wird das Laminat pyrolisiert, um das Harz in Kohlenstoff umzuwandeln, mit Furfuralalkohol in einer Vakuumkammer imprägniert und zur Umwandlung des Furfuralalkohols in Kohlenstoff ausgehärtet/pyrolisiert. Um eine Oxidationsbeständigkeit zur Wiederverwendung zu gewährleisten, werden die äußeren Schichten des RCC in Siliciumcarbid umgewandelt. In den Kunststoffgehäusen von Fernsehgeräten, Mobiltelefonen und so weiter sind häusliche Beispiele von Composites zu sehen. Bei diesen Kunststoffgehäusen handelt es sich üblicherweise um einen Verbund aus einer thermoplastischen Matrix wie Acrylnitrilbutadienstyrol (ABS), in dem Calciumcarbonat Kreide, Talk, Glasfasern oder Kohlenstofffasern zur Festigkeit, Masse oder elektrostatischen Dispersion zugegeben wurden. Diese Zusätze können je nach ihrem Zweck als Verstärkungsfasern oder Dispergiermittel bezeichnet werden. Dadurch umgibt und unterstützt das Matrixmaterial die Verstärkungsmaterialien durch Aufrechterhaltung ihrer Relativlagen. Die Verstärkungen verleihen ihren speziellen mechanischen und physikalischen Eigenschaften die Matrixeigenschaften zu verbessern. Ein Synergismus produziert Materialeigenschaften, die aus den einzelnen Bestandteilen nicht verfügbar sind, während die unterschiedlichsten Matrix- und Verstärkungsmaterialien dem Designer die Wahl einer optimalen Kombination bieten. Halbleiter Halbleiter sind Materialien, die einen elektrischen Widerstand (und Leitfähigkeit) zwischen dem von metallischen Leitern und nichtmetallischen Isolatoren aufweisen. Sie befinden sich im Periodensystem, das sich von Bor schräg nach unten bewegt. Sie trennen die elektrischen Leiter (oder Metalle links) von den Isolatoren (rechts). Geräte aus Halbleitermaterialien sind die Grundlage moderner Elektronik, einschließlich Radio, Computer, Telefone, etc. Halbleitereinrichtungen umfassen den Transistor, Solarzellen, Dioden und integrierte Schaltungen. Solar Photovoltaik-Panels sind große Halbleiter-Geräte, die direkt Licht in elektrische Energie umwandeln. In einem metallischen Leiter wird Strom durch den Elektronenstrom getragen", aber in Halbleitern kann Strom entweder durch Elektronen oder durch die positiv geladenen Löcher in der elektronischen Bandstruktur des Materials geführt werden. Gemeinsame Halbleitermaterialien umfassen Silizium, Germanium und Galliumarsenid. Nanomaterialien Viele traditionelle Feststoffe zeigen unterschiedliche Eigenschaften, wenn sie auf Nanometergrößen schrumpfen. Zum Beispiel sind Nanopartikel von meist gelbem Gold und grauem Silizium rot in Farbe; Gold-Nanopartikel schmelzen bei viel niedrigeren Temperaturen (~300 °C für 2,5 nm Größe) als die Goldplatten (1064 °C); und metallische Nanodrähte sind viel stärker als die entsprechenden Rohmetalle. Die hohe Oberfläche von Nanopartikeln macht sie für bestimmte Anwendungen im Energiebereich äußerst attraktiv. Beispielsweise können Platinmetalle Verbesserungen als Kraftstoff-Kfz-Katalysatoren sowie Protonenaustauschermembran (PEM) Brennstoffzellen bereitstellen. Auch Keramikoxide (oder Cermets) von Lanthan, Cer, Mangan und Nickel werden nun als Festoxid-Brennstoffzellen (SOFC) entwickelt. Lithium-, Lithium-Titan- und Tantal-Nanopartikel werden in Lithium-Ionen-Batterien eingesetzt. Silizium-Nanopartikel haben gezeigt, die Speicherkapazität von Lithium-Ionen-Batterien während des Expansions-/Kontraktionszyklus drastisch zu erweitern. Silizium-Nanodrähte Zyklus ohne signifikanten Abbau und präsentieren das Potenzial für den Einsatz in Batterien mit stark erweiterten Speicherzeiten. Siliconnanopartikel werden auch in neuen Formen von Solarenergiezellen eingesetzt.Dünne Filmabscheidung von Siliziumquantenpunkten auf dem polykristallinen Siliziumsubstrat einer Photovoltaik- (Solar-)Zelle erhöht die Spannungsleistung um 60%, indem das ankommende Licht vor der Erfassung fluoresziert wird. Auch hier spielt die Oberfläche der Nanopartikel (und dünne Filme) eine entscheidende Rolle bei der Maximierung der absorbierten Strahlung. Biomaterialien Viele natürliche (oder biologische) Materialien sind komplexe Verbundwerkstoffe mit bemerkenswerten mechanischen Eigenschaften. Diese komplexen Strukturen, die sich von Hunderten von Millionen Jahren der Evolution entwickelt haben, sind inspirierende Materialwissenschaftler in der Gestaltung neuartiger Materialien. Ihre definierenden Eigenschaften umfassen strukturelle Hierarchie, Multifunktionalität und Selbstheilfähigkeit. Die Selbstorganisation ist auch ein wesentliches Merkmal vieler biologischer Materialien und die Art, wie die Strukturen aus der molekularen Ebene aufgebaut werden. So entsteht Selbstmontage als neue Strategie bei der chemischen Synthese von Hochleistungsbiomaterialien. Physikalische Eigenschaften Physikalische Eigenschaften von Elementen und Verbindungen, die einen schlüssigen Nachweis der chemischen Zusammensetzung liefern, umfassen Geruch, Farbe, Volumen, Dichte (Masse pro Volumeneinheit), Schmelzpunkt, Siedepunkt, Wärmekapazität, physikalische Form und Form bei Raumtemperatur (fest, Flüssigkeit oder Gas; kubische, trigonale Kristalle, etc.), Härte, Porosität, Brechungsindex und viele andere. Dieser Abschnitt behandelt einige physikalische Eigenschaften von Materialien im festen Zustand. Mechanisch Die mechanischen Eigenschaften von Materialien beschreiben Eigenschaften wie Festigkeit und Verformungsbeständigkeit. Beispielsweise werden Stahlbalken aufgrund ihrer hohen Festigkeit im Aufbau eingesetzt, so dass sie unter der aufgebrachten Last weder brechen noch deutlich biegen. Mechanische Eigenschaften sind Elastizität und Plastizität, Zugfestigkeit, Druckfestigkeit, Scherfestigkeit, Bruchzähigkeit, Duktilität (niedrig in spröden Materialien), und Eindringhärte. Solide Mechanik ist die Untersuchung des Verhaltens von Feststoffen unter äußeren Einwirkungen wie äußere Kräfte und Temperaturänderungen. Ein Feststoff weist keine makroskopische Strömung auf, wie es Fluide tun. Jeder Abgang von seiner ursprünglichen Form wird als Verformung bezeichnet. Der Anteil der Verformung an der ursprünglichen Größe wird als Dehnung bezeichnet. Ist der angewandte Stress ausreichend niedrig, verhalten sich fast alle festen Materialien so, dass der Stamm direkt proportional zum Stress ist (Hooke's law). Der Koeffizient des Anteils wird als E-Modul oder Young's Modul bezeichnet. Dieser Verformungsbereich ist als linear elastischer Bereich bekannt. Drei Modelle können beschreiben, wie ein Feststoff auf einen angewandten Stress reagiert: Elastizität – Wenn eine angelegte Belastung entfernt wird, kehrt das Material in seinen unverformten Zustand zurück. Viskosität – Dies sind Materialien, die sich elastisch verhalten, aber auch dämpfend. Wenn die angelegte Spannung abgenommen wird, muss die Arbeit an den Dämpfungseffekten durchgeführt werden und wird innerhalb des Materials zu Wärme umgesetzt. Dies führt zu einer Hystereseschleife in der Stress-Strain-Kurve. Dies bedeutet, dass die mechanische Reaktion eine Zeitabhängigkeit aufweist. Plastizität – Materialien, die sich im allgemeinen elastisch verhalten, tun dies, wenn die angelegte Belastung kleiner ist als ein Ertragswert. Wenn die Spannung größer ist als die Streckspannung, verhält sich das Material plastisch und kehrt nicht in seinen vorherigen Zustand zurück. Das heißt, es kommt zu einer irreversiblen plastischen Verformung (oder viskosen Strömung) nach dauerhafter Ausbeute. Viele Materialien werden bei hohen Temperaturen schwächer. Materialien, die ihre Festigkeit bei hohen Temperaturen, genannt feuerfeste Materialien, halten, sind für viele Zwecke nützlich. Zum Beispiel sind Glaskeramiken für die Gegenplattenkochung äußerst nützlich geworden, da sie hervorragende mechanische Eigenschaften aufweisen und wiederholte und schnelle Temperaturänderungen bis 1000 °C halten können. In der Luft- und Raumfahrtindustrie müssen hochleistungsfähige Materialien, die bei der Konstruktion von Flugzeugen und/oder Raumfahrzeugen eingesetzt werden, eine hohe Beständigkeit gegen thermischen Schock aufweisen. Damit werden nunmehr synthetische Fasern aus organischen Polymeren und Polymer/Keramik/Metall-Verbundwerkstoffen und faserverstärkten Polymeren zu diesem Zweck aufgebaut. Thermisch Da Feststoffe thermische Energie haben, vibrieren ihre Atome um feste mittlere Positionen innerhalb des bestellten (oder gestörten) Gitters. Das Spektrum der Gitterschwingungen in einem kristallinen oder glasigen Netzwerk bildet die Grundlage für die kinetische Theorie der Feststoffe. Diese Bewegung tritt auf atomarer Ebene auf und kann somit ohne hochspezialisierte Geräte, wie sie in der Spektroskopie verwendet werden, nicht beobachtet oder nachgewiesen werden. Die Wärmeeigenschaften von Feststoffen umfassen die Wärmeleitfähigkeit, die die Eigenschaft eines Materials ist, das seine Wärmeleitfähigkeit anzeigt. Festkörper haben auch eine spezifische Wärmekapazität, die die Fähigkeit eines Materials ist, Energie in Form von Wärme (oder thermische Gitterschwingungen) zu speichern. Elektrische elektrische Eigenschaften umfassen Leitfähigkeit, Widerstand, Impedanz und Kapazität. Elektrische Leiter wie Metalle und Legierungen werden mit elektrischen Isolatoren wie Gläser und Keramik kontrastiert. Halbleiter verhalten sich irgendwo dazwischen. Während die Leitfähigkeit in Metallen durch Elektronen verursacht wird, tragen sowohl Elektronen als auch Löcher zum Strom in Halbleitern bei. Alternativ unterstützen Ionen elektrischen Strom in ionischen Leitern. Viele Materialien zeigen auch Supraleitfähigkeit bei niedrigen Temperaturen; sie umfassen metallische Elemente wie Zinn und Aluminium, verschiedene metallische Legierungen, einige stark dotierte Halbleiter und bestimmte Keramiken. Der elektrische Widerstand der meisten elektrischen (metallischen) Leiter nimmt im allgemeinen allmählich ab, wenn die Temperatur abgesenkt wird, bleibt aber endlich. Bei einem Supraleiter fällt der Widerstand jedoch schlagartig auf Null, wenn das Material unter seine kritische Temperatur abgekühlt wird. Ein elektrischer Strom, der in einer Schleife des supraleitenden Drahtes fließt, kann unbestimmt ohne Stromquelle bestehen. Ein dielektrischer oder elektrischer Isolator ist eine Substanz, die gegen den Stromfluss hochbeständig ist. Ein Dielektrikum wie Kunststoff neigt dazu, ein angelegtes elektrisches Feld in sich zu konzentrieren, das in Kondensatoren verwendet wird. Ein Kondensator ist ein elektrisches Gerät, das Energie im elektrischen Feld zwischen einem Paar von eng beabstandeten Leitern speichern kann (genannte Platten). Wenn Spannung an den Kondensator angelegt wird, bauen auf jeder Platte elektrische Ladungen gleicher Größe, aber entgegengesetzter Polarität auf. Kondensatoren werden in elektrischen Schaltungen als Energiespeichereinrichtungen sowie in elektronischen Filtern verwendet, um zwischen Hochfrequenz- und Niederfrequenzsignalen zu unterscheiden. Elektromechanische Piezoelektrischkeit ist die Fähigkeit von Kristallen, eine Spannung in Abhängigkeit von einer angelegten mechanischen Spannung zu erzeugen. Der piezoelektrische Effekt ist reversibel, indem piezoelektrische Kristalle bei einer extern angelegten Spannung die Form um einen geringen Betrag verändern können. Polymermaterialien wie Gummi, Wolle, Haar, Holzfaser und Seide verhalten sich oft als Elektret. Beispielsweise weist das Polymer Polyvinylidenfluorid (PVDF) ein mehrfach größeres piezoelektrisches Ansprechen als der herkömmliche piezoelektrische Materialquarz (kristallines SiO2) auf. Die Verformung (~0.1%) verleiht sich nützlichen technischen Anwendungen wie Hochspannungsquellen, Lautsprechern, Lasern sowie chemischen, biologischen und akustooptischen Sensoren und/oder Wandlern. Optische Materialien können (z.B. Glas) übertragen oder sichtbares Licht (z.B. Metalle) reflektieren. Materialien fallen in der Regel in drei Kategorien-Transparent, Translucent oder Opaque. Transparente Materialien Lassen Sie die Lichtstrahlen vollständig durch sie hindurchtreten. Beispiele - Reines Wasser, Reines Glas. Transluzent Materialien erlauben es, dass die Lichtstrahlen teilweise durch sie hindurchtreten. Beispiele- Reines Wasser, Öl, Tainted Window. Opaque Materialien erlauben kein Licht durch sie hindurch. Beispiele - Holz, Eisen, Kunststoff. Viele Materialien werden einige Wellenlängen übertragen, während andere blockieren. Zum Beispiel ist Fensterglas transparent für sichtbares Licht, aber viel weniger so für die meisten Frequenzen von ultravioletten Licht, die Sonnenbrand verursachen. Diese Eigenschaft wird für frequenzselektive optische Filter verwendet, die die Farbe des einfallenden Lichts verändern können. Für einige Zwecke können sowohl die optischen als auch die mechanischen Eigenschaften eines Materials von Interesse sein. Beispielsweise müssen die Sensoren an einem Infrarot-Hubflugkörper (Wärmesucher) durch eine für Infrarotstrahlung transparente Abdeckung geschützt werden. Das aktuelle Material der Wahl für hochgeschwindigkeitsinfrarotgeführte Raketendome ist einkristallklares Saphir. Die optische Transmission von Saphir erstreckt sich zwar nicht auf den gesamten mittleren Infrarotbereich (3–5 μm), sondern beginnt bei Wellenlängen größer als etwa 4,5 μm bei Raumtemperatur abzufallen. Während die Stärke des Saphirs besser ist als die der anderen verfügbaren Mittelklasse-Infrarot-Dome-Materialien bei Raumtemperatur, schwächt es über 600 °C.Ein langjähriger Kompromiss besteht zwischen optischem Bandpass und mechanischer Haltbarkeit; neue Materialien wie transparente Keramik oder optische Nanokomposite können eine verbesserte Leistung bieten. Die geführte Lichtwellenübertragung beinhaltet das Feld der Glasfaser und die Fähigkeit bestimmter Gläser, gleichzeitig und mit geringem Intensitätsverlust einen Frequenzbereich (Multimode Lichtwellenleiter) mit wenig Interferenz zwischen ihnen zu übertragen. Optische Wellenleiter werden als Komponenten in integrierten optischen Schaltungen oder als Übertragungsmedium in optischen Kommunikationssystemen eingesetzt. Optoelektronik Eine Solarzelle oder Photovoltaikzelle ist ein Gerät, das Lichtenergie in elektrische Energie umwandelt. Grundsätzlich muss das Gerät nur zwei Funktionen erfüllen: Foto-Generation von Ladungsträgern (Elektronen und Löcher) in einem lichtabsorbierenden Material und Trennung der Ladungsträger an einen leitenden Kontakt, der den Strom (simply setzen, Elektronen abführen durch einen Metallkontakt in einen externen Stromkreis) überträgt. Diese Umwandlung wird als photoelektrischer Effekt bezeichnet, und das Forschungsgebiet im Zusammenhang mit Solarzellen wird als Photovoltaik bezeichnet. Solarzellen haben viele Anwendungen. Sie wurden seit langem in Situationen eingesetzt, in denen Strom aus dem Netz nicht verfügbar ist, z.B. in Fernanlagen, Erdorbiting-Satelliten und Raumsonden, Handrechnern, Armbanduhren, Fernfunktelefonen und Wasserpumpenanwendungen. In letzter Zeit werden sie in Baugruppen von Solarmodulen (photovoltaische Arrays) eingesetzt, die über einen Wechselrichter mit dem Stromnetz verbunden sind, der nicht als alleinige Versorgung, sondern als zusätzliche Stromquelle fungiert. Alle Solarzellen benötigen ein lichtabsorbierendes Material, das innerhalb der Zellstruktur enthalten ist, um Photonen zu absorbieren und Elektronen über den photovoltaischen Effekt zu erzeugen. Die in Solarzellen verwendeten Materialien haben die Eigenschaft, vorzugsweise die Wellenlängen von Sonnenlicht, die die Erdoberfläche erreichen, zu absorbieren. Einige Solarzellen sind auch für die Lichtabsorption über die Erdatmosphäre optimiert. Referenzen =Externe Links ==