Die Alcubierre-Bewegung, Alcubierre-Kriegp-Antrieb, oder Alcubierre-Quart (Regelung auf Fremdkörper) ist eine spekulative Idee, die sich auf eine Lösung der Feldgleichungen von Einstein im Allgemeinen stützt, wie von theoretischen Physikern Miguel Alcubierre während seiner Doktorstudie an der Universität Wales vorgeschlagen, Cardiff, durch die ein Raum für schnelleres Reisen erreicht werden könnte, wenn ein sicherer Energiebereich niedriger ist als das des Vakuums (d. h. die Massen) geschaffen werden könnte. statt der Lichtgeschwindigkeit innerhalb eines lokalen Bezugsrahmens zu überschreiten, würde ein Raumfahrzeug vor ihm durch den öffentlichen Auftrag und den Ausbau des Raums hinter ihm verlaufen, was zu einer schnelleren Reise führt. Objekte können sich nicht schneller auf die Lichtgeschwindigkeit innerhalb normaler Raumzeit beschleunigen; stattdessen führt der Alcubierre die Raumfahrt um ein Objekt um, so dass das Objekt schneller als leichter in den normalen Raum gelangen würde, ohne dass die materiellen Gesetze verletzt werden. Obwohl das von Alcubierre vorgeschlagene Maß mit den Einstein-Feldgleichungen im Einklang steht, ist der Bau eines solchen Antriebs nicht unbedingt möglich. Der vorgeschlagene Mechanismus der Alcubierre-Führung erfordert eine negative Energiedichte und erfordert daher eine exotische Materie oder Manipulation der dunklen Energie. Kann eine exotische Materie mit den richtigen Eigenschaften nicht vorhanden sein, kann die Fahrt nicht gebaut werden. Alcubierre argumentierte jedoch in der Nähe seines ursprünglichen Artikels (nach einem Argument, das von Physikern entwickelt wurde, die Traversable Schlupflöcher analysieren), dass das Kasimir Vakuum zwischen Parallelplatten die negative Energieanforderungen für die Alcubierre-Führung erfüllen könnte. Ein weiteres mögliches Problem ist, dass die Alcubierre-Quote zwar mit den Einstein-Angleichungen im Einklang steht, aber die allgemeine Relativität beinhaltet nicht Quantenmechaniken. Manche Physiker haben Argumente vorgebracht, die darauf hinweisen, dass eine Theorie des Quantensprungs (die beide Theorien enthalten würde) diese Lösungen in der allgemeinen Relativität beseitigen würde, die eine Rückreise ermöglichen (siehe die Kodologie-Schutzkatastrophe) und damit die Alcubierre-Bewegung ungültig machen würden. Miguel Alcubierre schlug 1994 eine Methode zur Veränderung der Weltraumgeflechtung vor, indem eine Welle geschaffen wird, die das Geflecht von Raumfahrzeugen vor dem Vertrag und dem Weltraum hinterherhinken würde. Das Schiff würde diese Welle dann innerhalb einer als Kriegsblase bekannten Region fahren und würde nicht innerhalb dieser Blase fahren, sondern vielmehr in der Region selbst durch die Maßnahmen der Bewegung. Alcubierre-Messe Die Alcubierre-Intensität definiert den Notruf. Man ist ein Lorentzianer, der, wenn er im Zusammenhang mit der allgemeinen Relativität interpretiert wird, eine Kriegsblase in früherer flacher Raumzeit vorweisen und effektiv schneller als leichte Geschwindigkeit bewegen kann. Das Innenausstattung der Blase ist ein unruhiger Bezugsrahmen und die Einwohner haben keine korrekte Beschleunigung. Diese Methode des Transports beinhaltet keine Gegenstände, die bei schnelleren Geschwindigkeiten in Bezug auf den Inhalt der Kriegsblase in Bewegung sind; dies ist ein Lichtstrahl innerhalb der Kriegsblase immer schneller als das Schiff. Da Objekte innerhalb der Blase nicht schneller als Licht bewegen, ist die mathematische Formulierung des Alcubier-Parameters mit den herkömmlichen Ansprüchen der relativen Rechtsvorschriften vereinbar (d. h. dass ein Gegenstand mit Masse die Lichtgeschwindigkeit nicht erreichen oder überschreiten darf), und die herkömmlichen relativistischen Effekte wie die zeitliche Verwässerung würden nicht gelten, da sie mit konventionellen Bewegungen bei knappen Geschwindigkeiten beginnen würden. Die Alcubierre-Führung ist nach wie vor ein hypothetisches Konzept mit scheinbar schwierigen Problemen, auch wenn die erforderliche Energiemenge nicht mehr als unhaltbar groß betrachtet wird. Alexey Bobrick und Gianni Martire behaupten, dass grundsätzlich eine Klasse subluminaler, symmetrischer Kriegszeiten auf der Grundlage körperlicher Grundsätze, die der Menschheit derzeit bekannt sind, wie positive Energie, gebaut werden kann. Mathematik Nutzung des ADM-Reformismus der allgemeinen Relativität wird die Raumzeit durch eine Abrissart von raumähnlichen Hypersurfaces von ständiger Koordinierung von Zeit t beschrieben, wobei folgende allgemeine Form: d s 2 = − ( 2 2 − β i β i ) t 2 + 2 + 2 β i d x i d x i d x i d x i d x i d x j, s ds ds ds ds d2=-Link ( 2 {^ 2 {^ 2  i 2  i 2  i 2  i 2  i 2 }\  i  i  i  i  i  i  i  i i  i  i i  i i  i i  i i  id,\i \i \d _ij,,dx^{i}\,dx^{j, wo . die Rücklauffunktion ist, die das richtige Zeitintervall zwischen naheliegenden Hypersurfaces gibt, βi ist der Drehpfad, der die räumlichen Koordinierungssysteme auf verschiedenen Hypersurfaces betrifft, ijij ist ein positives Maß an jedem der Hypersurfaces. Die besondere Form, die Alcubierre untersucht wird, ist definiert durch:  = = 1 , β x = s ( t) f (t ) , β y = β z = 0 ,  i i j =  i i j , KINGstyle beginnt {aligned}\alpha &=1,\\\beta ^x} &=v_s}(t)fbig_t}t(t)fbig_s}t(t)f)t {t} {t={^ {^ ) {_ij} _ij},\end{align, wo v s ( t) = d x s ( t ) d t , r s ( t) = ( x s ( t ) ) 2 + 2 + z 2 , f ( r ) = Tanh ⁡ ( r s )  R ( r s + R ) ) ) σ } } ( r  R s − R ) 2  2  2  R  R  R  R  R  R  R  R  R  R  R 2}+y^{2}+z^{2,,\\f(r_{s}) &= Finanzfractanh ggiobig (\}sigma (r_{s}+R) )\}tanh 7.8big (\}sigma (r_{s}-R) ){}2\tanh(\sigma R)}},\) R > 0 und   0.Alcubierre's spezifische Form der Parameter kann somit schriftlich d s 2 = ( v ) 2 f ( r ) 2 f ( t ) 2 − 1 ) d t 2 v s ( t ) f ( t ) f ( t ) s x d t + d x t 2 + d y 2 + d z 2 . Memestyle ds=2}=\left(v_{s}(t)22}f cubig r_{s}(t) cubig 2}-1\right)\,dt^{2}-2v_{s}(t)f cubig r_{s}(t) {s}dx\,dt+dx^{2}+dz^{2. Mit dieser besonderen Form des Parameters kann nachgewiesen werden, dass die Energiedichte von Beobachtern gemessen wird, deren 4-Sharingcity normal für die Hypersurfaces ist, von − c 4 8  G G v s 2 ( y 2 + z 2 ) 4 g 2 r s 2 ( d f s ) 2 , ggiodisplaystylestyle {-\frac c^{4}}{8\pi G}}{\frac v_{s.2(left(y^{2}+z22.right)}{4g^{2}r_{s}^{2((Spafrac dffdr_{s.right)2,2, wo g der Determinant des Parameters ist. Da die Energiedichte negativ ist, braucht eine exotische Sache schneller als die Lichtgeschwindigkeit. Das Vorhandensein exotischer Materie ist nicht theoretisch ausgeschlossen; es wird jedoch erwogen, genügend exotische Materie zu schaffen und zu pflegen, um Erfolge wie schnelleres Reisen (und den Hals eines Schlupflochs) zu erzielen. Laut Schriftsteller Robert Low ist es im Zusammenhang mit der allgemeinen Relativität nicht möglich, einen Krieg in Abwesenheit exotischer Materie zu bauen. Anschluss an dunkle Energie und dunkle Materie Astrophysiker Jamie Farnes von der Universität Oxford hat eine Theorie vorgeschlagen, die in der Peer-Review wissenschaftlicher Fachzeitschrift Astrophysik und Astrophysik veröffentlicht wurde, die dunkelste Energie und dunkle Materie in ein einziges dunkles Glied verwandelt und bis 2030 durch neue wissenschaftliche Instrumente getestet werden kann. Farnes stellte fest, dass Albert Einstein die Idee einer ungerechtfertigten repulsiven Negativmasse untersucht hatte, während die allgemeinen Relativitätsformen entwickelt wurden, eine Idee, die zu einer schönen Hypothese führt, in der das Kosmos gleiche positive und negative Eigenschaften aufweist. Farnes Theorie beruht auf negativen Massen, die sich identisch mit der Physik der Alcubierre-Laufwerke verhalten und eine natürliche Lösung für die aktuelle "Krise in cosmology" aufgrund eines zeitlich variablen Hubble-Parameters bieten. Da die Theorie von Farnes eine positive Masse (d. h. ein Schiff) erlaubt, um eine Geschwindigkeit zu erreichen, die der Lichtgeschwindigkeit entspricht, ist sie umstritten. Wenn die Theorie korrekt ist, die in der wissenschaftlichen Literatur sehr debattiert wurde, würde sie dunkle Energie, dunkle Materie erklären, stille, zeitlich ähnliche Kurveen (siehe Zeitreise) zulassen und vorschlagen, dass eine Alcubierre-Bewegung mit exotischer Angelegenheit physisch möglich ist. Physik In Bezug auf bestimmte spezifische Auswirkungen der Besonderheiten, wie Lorentz-Vertrag und Zeitdilation, hat die Alcubierre-Quart einige scheinbar spezifische Aspekte. Alcubierre hat insbesondere gezeigt, dass ein Schiff, das mit einem Alcubierre- Antrieb auf einem unbeschränkten Geodesic reist, auch wenn die Kriegsblase beschleunigt wird: seine Besatzung würde frei fallen und sich beschleunigen, ohne dass es zu einer Beschleunigung kommt. Enormige Gezeitenkräfte wären jedoch in der Nähe der Ränder des flachen Raumvolumens, weil dort die große räumliche Krümmung vorhanden ist, aber eine geeignete Spezifikation des Parameters würde die Gezeitenkräfte sehr klein im von dem Schiff gehaltenen Volumen halten. Die ursprüngliche Warp-Antriebseinheit und die einfachen Varianten dieser Art sind, um das ADM-Formular zu haben, das häufig bei der Erörterung der ursprünglichen Standardformel verwendet wird. Dies könnte das weit verbreitete Missverständnis erklären, dass diese Raumfahrtzeit eine Lösung für die Feldgleichung der allgemeinen Relativität ist. Metrics in ADM-Form werden an eine bestimmte Familie von Inertialbeobachtern angepasst, aber diese Beobachter sind nicht wirklich körperlich von anderen Familien unterschieden. Alcubierre interpretierte seine "Warp-Blase" in Bezug auf einen Weltraumüberschuss vor der Blase und eine Expansion hinterher, aber diese Auslegung könnte irreführend sein, da die Kontraktion und Expansion tatsächlich auf die relative Bewegung der nahe gelegenen Mitglieder der ADM-Beobachter verweisen. In der Regel legt man eine plausible Verteilung von Materie und Energie vor und findet dann die mit ihm verbundene Geozeit; aber es ist auch möglich, die Einstein-Feldlese in die andere Richtung zu führen, zuerst ein Maß zu nennen und dann den mit ihm verbundenen Energie-Modernum zu finden, und das ist das, was Alcubierre beim Aufbau seiner Parameter getan hat. Diese Praxis bedeutet, dass die Lösung verschiedene Energiebedingungen verletzt und exotische Materien erfordern kann. Fragen zur Frage, ob eine Sache in einer ersten Weltraumzeit verteilt werden kann, die eine Kriegsblase in einer Weise fehlt, die die Blase zu einem späteren Zeitpunkt geschaffen wird, obwohl einige Physiker Modelle dynamischer Kriegsp-Antriebsräume vorgeschlagen haben, in denen eine Kriegspblase in einem früheren flachen Raum gebildet wird. Je nach Serguei Krasnik, die eine Blase in einem zuvor flachen Raum für eine FTL-Reise herbeiführen muss, muss die exotische Materie, um schneller als leichte Geschwindigkeiten zu bewegen, etwas, das die Existenz von Tachyons erfordert, auch wenn die Raumfahrtzeit von Anfang an nicht flach ist, ein ähnliches Ergebnis ohne Tachyons erreicht werden kann, indem sie vor dem Reiseweg einige vorab vorab in Betrieb nehmen und sie auf Vorstrafen und in einem späteren Verlauf planen.Manche vorgeschlagenen Methoden vermeiden das Problem der Tachyonic-Bewegung, würden aber wahrscheinlich vor der Blase eine ungeheuere Einheit schaffen. Allen Everett und Thomas Roman zu Krasnik (Krasnik) [Die Feststellung] bedeutet nicht, dass Alcubierre-Blase, wenn es möglich gewesen wäre, sie zu schaffen, nicht als Mittel für den Superluminalverkehr verwendet werden könnten. Nur bedeutet dies, dass die Maßnahmen, die erforderlich sind, um die Parameter zu ändern und die Blase zu schaffen, von einigen Beobachtern vorab getroffen werden müssen, deren Sichtlicht die gesamte Richtung der Blase enthält. Wenn man zum Beispiel in Deneb (2 600 Lichtjahre weg) reisen wollte und in Zukunft weniger als 2 600 Jahre nach externen Uhren erreichen wollte, wäre es erforderlich, dass jemand bereits begonnen habe, den Weltraum von der Erde nach Deneb mindestens 2,600 Jahre vor Krieg zu führen: In angemessener Weise in Bezug auf die Blase kann man sich dann entscheiden, die Blase zu betreten, anstatt ein PKW, das ein Fahrgestell mit Fernantrieb aufnimmt, und so die Superluminale Fahrt ... als Krasnik-Punkte auszuschalten, die Kausalitätserwägungen verhindern nicht, dass die Besatzung eines Weltraums durch eigene Aktionen verhindert wird, eine Runde von der Erde bis hin zu einem weit entfernten Stern und zurück in einer willkürlichen kurzen Zeit, gemessen durch die Uhr auf der Erde, auf dem Pfad ihrer Reise. Schwierigkeiten In dieser Form gibt es erhebliche Schwierigkeiten, weil alle bekannten weltraumfahrtgestützten Theorien verschiedene Energiebedingungen verletzen. Jedoch könnte eine Alcubierre-Typ-Warpfahrt durch die Nutzung bestimmter experimenteller Quantenphänomene, wie z.B. der Kasimir-Effekt, realisiert werden, die zu Stress-Eigentümern führen, die auch die Energiebedingungen verletzen, wie negative Massen-Energie, wenn sie im Zusammenhang mit den Quantenfeldtheorien beschrieben werden. Mass-Energie-Anforderungen Wenn bestimmte von Ford und Roman gespritzte Quantenungleichheiten bestehen, können die Energieanforderungen für einige Kriegsantriebe unerheblich und negativ sein. Zum Beispiel könnte das Energieäquivalent von ‐1064 kg erforderlich sein, um eine kleine Raumfahrt über die Milchstraße hinweg zu transportieren – eine Größenordnung, die über der geschätzten Masse des observierbaren Universums liegt. Gegen diese offensichtlichen Probleme wurden ebenfalls angeboten. Chris Van Den Broeck der Katholieke Universiteit Leuven in Belgien versuchte 1999, die möglichen Probleme anzugehen. Durch die Vergabe der 3+1-dimensionalen Oberfläche der durch die Fahrt transportierten Blase konnte Van Den Broeck gleichzeitig die dreidimensionale Menge vergrößern, die zur Beförderung kleiner Atome auf weniger als drei Solarmassen erforderlich ist. Im Jahr 2003 verringerte Serguei Krasnik durch eine geringfügige Änderung der Van den Broeck-Messe den erforderlichen Gesamtbetrag der negativen Masse auf einige Milligramm. Van Den Broeck erläuterte, dass die Gesamtenergie drastisch verringert werden kann, indem die Oberfläche der Kriegpblase selbst mikroskopisch klein gehalten wird und gleichzeitig das räumliche Volumen innerhalb der Blase erweitert wird. Van Den Broeck kommt jedoch zu dem Schluss, dass die erforderlichen Energiedichten immer noch unerfüllbar sind, wie die kleine Größe (ein paar Bestellungen der Größenordnung über dem Pool) der erforderlichen Weltraumstrukturen. Im Jahr 2012 kündigten Physiker Kristian White und Kollaboratorien an, dass eine Änderung der Geometrie exotischer Materie die Massen-Energieanforderungen für ein makroökonomisches Weltraumschiff vom gleichen Planeten-Identen bis zu dem des Voyager 1 Spacecraft (c. 700 kg) oder weniger verringern könnte und ihre Absicht bekundet, kleine Experimente beim Bau von Kriegsgebieten durchzuführen. White schlug vor, die extrem dünne Wand der Kriegsblase zu verschärfen, so dass die Energie in einem größeren Volumen konzentriert ist, aber die Gesamtdichte ist tatsächlich kleiner. In einer flachen 2D-Vertretung wird der Ring der positiven und negativen Energie zunächst sehr dünn, zu einer größeren, fuzzy-sput-Form. Da diese weniger energetische Warp-Blase auch auf die Innenausstattung verdickt, lässt sie weniger flachen Raum, um die Raumfahrtfahrzeuge zu untergebracht, die kleiner sein müssen. Auch wenn die Intensität des Weltraumkriegs im Laufe der Zeit mit sich bringt, wird die benötigte Energie noch weiter gesenkt. Laut White könnte ein geänderter Michelson-Morley-Interferometer die Idee testen: eine der Beine des Interferometers scheint eine etwas andere Länge zu haben, wenn die Testgeräte energiert wurden. Alcubierre hat Skepsis über das Experiment zum Ausdruck gebracht und erklärt: "aus meiner Sicht ist es nicht möglich, es zu tun, wahrscheinlich nicht für Jahrhunderte, wenn überhaupt. Krasnik hat vorgeschlagen, dass, wenn Tachyonic Materie nicht gefunden oder verwendet werden kann, dann eine Lösung sein könnte, um Massen entlang des Wegs des Schiffes in Bewegung zu bringen, so dass das erforderliche Feld produziert wurde. In diesem Fall kann das Alcubierre-Führschiff jedoch nur Reisestrecken bedienen, die wie eine Eisenbahn zunächst mit der notwendigen Infrastruktur ausgestattet sind. Der Pilot innerhalb der Blase ist mit seinen Mauern kausaleriert und kann keine Maßnahmen außerhalb der Blase durchführen: Die Blase kann nicht für die erste Reise in einen fernen Stern verwendet werden, weil der Pilot die Infrastruktur vor der Blase nicht schaffen kann. So erfordert das Reisen nach Vega (die 25 Jahre von der Erde ist) alles, damit die Blase in Richtung Vega mit einer superluminalen Geschwindigkeit erscheinen; solche Vereinbarungen werden immer mehr als 25 Jahre dauern. Koule hat argumentiert, dass Systeme, wie die von Alcubierre vorgeschlagene, unwiderruflich sind, weil die betrefbare Strecke eines Handwerks in superluminaler Geschwindigkeit platziert werden muss, d. h. der Bau einer Alcubierre-Führung erfordert eine Alcubierre-Führung, auch wenn das Maß, das es erlaubt, physisch sinnvoll ist. Koule plädiert ferner dafür, dass ein analoger Widerspruch auf jede vorgeschlagene Methode zum Bau einer Alcubierre-Führung Anwendung findet. Nach Artikel von José Natário (2002) können Besatzungsmitglieder das Schiff nicht kontrollieren, steuern oder stoppen, weil das Schiff keine Signale vor der Blase senden könnte. Ein Artikel von Carlos Barceló, Stefano Finazzi, und Stefano Liberati verwenden Quantentheorie, um zu argumentieren, dass die Alcubierre-Führung bei schnelleren Verkehrsverlagerungen unmöglich ist, vor allem weil extrem hohe Temperaturen, die durch die mechanische Strahlung verursacht werden, alles in der Blase in den Superluminalen Velokationen zerstören und die Blase selbst abschwächen würde; der Artikel argumentiert auch, dass diese Probleme nicht vorhanden sind, wenn die Blase nicht in der Nähe der Geschwindigkeit ist, obwohl die Antriebskraft immer noch exotische Materie erfordert. Kontrolleffekt auf Zielort Brendan McMonigal, Geraint F. Lewis und Philip O'Byrne haben argumentiert, dass ein Alcubierre-gesteuertes Schiff, das von der Superluminalgeschwindigkeit abweicht, die Partikel, die seine Blase im Transit gesammelt haben, in energischer Weise auf die unbefristete Strahlenhypergie freigesetzt werden, um im inneren Horizont eines schwarzen Loches auftreten zu können; eine zukunftsweisende Anlegestelle wäre also ausreichend, um alle direkt am Zielort zu vernichten. Wandstärke Die Menge der negativen Energie, die für eine solche Antriebskraft erforderlich ist, ist noch nicht bekannt. Pfenning und Allen Everett von Tufts halten, dass eine in zehn Stunden anreisende Kriegsblase mit einer Wandstärke von nicht mehr als 10 -32 Metern – mit einer Begrenzungslänge, 1,6 × 10 -35 Meter. In den ursprünglichen Berechnungen von Alcubierre würde eine mikroskopisch groß genug, um ein Schiff von 200 Metern zu enclose, eine Gesamtmenge exotischer Stoffe über die Masse des observierbaren Universums hinauszuleiten und die exotische Materie auf eine extrem dünne Band von 10 -32 Metern zu begrenzen, als unpraktisch angesehen. Ähnliche Beschränkungen gelten für die Superluminale U. Chris Van den Broeck hat eine Änderung des Modells von Alcubierre vorgenommen, das viel weniger exotische Materie erfordert, aber das Schiff in einer gefälschten Raumflasche mit 10 -32 Metern stellt. Kausalitätsverletzung und halbklassische Instabilitätsberechnungen von Allen Physikern Everett zeigen, dass Kriegsblasen verwendet werden könnten, um eine geschlossene, zeitlich ähnliche Kurve im Allgemeinen zu schaffen, was bedeutet, dass die Theorie vorausstellt, dass sie für die Rückreise verwendet werden könnten. Obwohl es möglich ist, dass die grundlegenden Gesetze der Physik die geschlossenen, zeitähnlichen Kurveen ermöglichen, die chronischen Schutzformen Hypothesen, dass in allen Fällen, in denen die klassische Theorie der allgemeinen Relativität sie erlaubt, Quanteneffekte eingreifen würden, um die Möglichkeit zu beseitigen, so dass diese Raumfahrtzeiten nicht realisiert werden können. Eine mögliche Art von Wirkung, die dies erreichen würde, ist der Aufbau von Vakuumschwankungen an der Grenze der Region der Raumzeit, in der die Reise zunächst möglich wird, und die Energiedichte zu hoch genug, um das System zu zerstören, das sonst zu einer Zeitmaschine werden würde. Manche Ergebnisse in der halbklassischen Schwere scheinen die Konjektion zu unterstützen, einschließlich einer Berechnung, die sich speziell mit den Quanteneffekten in Kriegsraumzeiten befasst, die darauf hindeuten, dass Kriegsblasen halber instabil sind, aber letztlich kann die Konformulierung nur durch eine vollständige Theorie der Quantenhe beschlossen werden. Alcubierre diskutiert kurz einige dieser Fragen in einer Reihe von Online-Kursen, in denen er schreibt: "betrifft: in relativität, jede Methode, um schneller als Licht zu reisen, kann grundsätzlich genutzt werden, um rechtzeitig (eine Zeitmaschine) zurückzukommen. In der nächsten Phase bringt er die Echronologie-Schutzkatastrophe und schreibt: "Die Injektion wurde nicht nachgewiesen (es wäre nicht ein Konkurs, wenn sie gewesen wäre), aber es gibt gute Argumente für seine Unterstützung auf der Quantenfeldtheorie. Das Konjekt verbietet nicht schneller als leicht. Man stellt nur fest, dass, wenn eine Methode, um schneller als Licht zu reisen, und ein Versuch, eine Zeitmaschine zu bauen, etwas schief gehen wird: die akkumulierte Energie wird explodieren oder ein schwarzes Loch schaffen. Zusammenhang mit Star Trek Kriegpantrieb Die Star Trek-Fernsehreihe und Filme verwenden den Begriff „Warp-Laufwerk“ zur Beschreibung ihrer Methode der schnelleren Reise. Weder die Alcubierre Theorie, noch etwas ähnlich, gab es, wenn die Serie entworfen wurde – der Begriff „Warpantrieb“ und das allgemeine Konzept stammten aus John W. Campbell's 1931 Science Roman Islands of Space. Alcubierre erklärte in einer E-Mail an William Shatner, dass seine Theorie direkt von dem in der Show verwendeten Begriff inspiriert wurde und in seinem Artikel aus dem Jahr 1994 den „Warp-Antrieb“ der wissenschaftlichen Fiktion bezeichnet. Ein USS Alcubierre erscheint in der Star-Chip-Symptome (2017). Lesen Sie auch die pragmatischen Lösungen in der allgemeinen Relativität (für mehr über den Sinn, in dem die Alcubierre-Raumzeit eine Lösung ist)IXS Enterprise Quantum Vakuum-Sekreter-Sekretäre-Propulsion Unruhe-Effekt-Aufgaben Lobo, Francisco S. N. & Visser, Matt (2004). "Grundbeschränkungen für die Raumfahrtzeiten von "warp". Klassische und Quantenkatastrophe.21 (24): 5871–5892.arXiv:gr-qc/0406083.Bibcode:2004CQGra.21.5871L doi:10.1088/0264-9381/21/24/011.S2CID 119010055.Hiscock, William A. (1997) " Quanteneffekte im Alcubierre-Krieg Klassische und Quantenkraft.14 (11): L183–L188.arXiv:gr-qc/9707024.Bibcode:1997CQGra.14L.183H doi:10.1088/0264-9381/14/11/002.S2CID 1884428. Externe Links Marcelo B. Ribeiro's Page on Warp DriveTheory Kurzer Videoclip der hypothetischen Auswirkungen des Krieges. Pedro González-Díaz (14 Juli 2000). "Warp Drive Space-Time". Physical Review D. American Physical Society.62 (4): 044005.arXiv:gr-qc/9907026.Bibcode:2000PhRvD.62d4005G doi:10.1103/PhysRevD.62.044005.S2CID 59940462."Ideas auf der Grundlage von Was sind wir wie To Achieve. NASA. Archiviert vom Original am 9. April 2013. Juli 2008 Er beschreibt das Konzept in der Regel