Eine Ausführungskammer oder Todeskammer ist ein Raum oder eine Kammer, in der die Todesstrafe durchgeführt wird. Executionskammern befinden sich fast immer in den Wänden eines Hochsicherheitsgefängnisses, obwohl nicht immer im selben Gefängnis, in dem die Todeszelle untergebracht ist. Im Inneren der Kammer befindet sich das Gerät, das zur Durchführung der Todesstrafe verwendet wird. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird eine Ausführungskammer in der Regel einen tödlichen Injektionstisch enthalten. In den meisten Fällen befindet sich ein Zeugenraum neben einer Ausführungskammer, wo Zeugen die Ausführung durch Glasfenster beobachten können. Alle außer einem der Staaten, die die Todesstrafe zulassen, sind mit einer Todeskammer ausgestattet, aber viele Staaten setzen sie selten zu benutzen. Die einzige Ausnahme ist New Hampshire, die keine Ausführungskammer hat (obwohl eine Insasse in der Todeszelle bleibt, da die Abschaffung der Todesstrafe in diesem Staat nur proaktiv ist). Kansas, Nevada, Wyoming und Kalifornien sind die einzigen Staaten, die eine Ausführungskammer haben, die ausgestattet ist, um eine Insasse durch tödliches Gas auszuführen, die nie benutzt wurde, während die Staaten von New Jersey und New York früher tödliche Injektionskammern hatten, die nie benutzt wurden, während die Todesstrafe legal blieb. Der Nationale Ethikrat des American Institute of Architects regierte im Jahr 2019, dass seine Mitglieder weiterhin Ausführungskammern in Gerichtsbarkeiten entwerfen können, wo sie legal sind. Standorte Hinweis: Eine Todesstrafe wurde 2020 abgeschafft. Alle verbleibenden Todesurteile des Häftlings wurden von Gov zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Die Todesstrafe wurde 2012 abgeschafft. Alle verbleibenden Häftlinge Todesurteile wurden von dem Obersten Gerichtshof von Connecticut im Jahr 2015.c zu lebenslanger Haft verurteilt. Die Todesstrafe wurde 2011 abgeschafft. Alle verurteilten Gefangenenurteile wurden von Gov zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Die Todesstrafe wurde 2013 abgeschafft. Die anhaltenden Todesurteile der Häftlinge wurden von Gov zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Martin O'Malley 2014.e Todesstrafe wurde im Jahr 2019 abgeschafft; ein Gefangener bleibt im Todestrakt unter Todesstrafe.f Todesstrafe wurde 2007 abgeschafft. Alle verbleibenden Todesurteile des Häftlings wurden von Gov zu lebenslanger Haft verurteilt. Jon Corzine sofort nach Aufhebung.g Todesstrafe wurde 2009 abgeschafft. Alle verbleibenden Häftlinge Todesurteile wurden vom Obersten Gerichtshof in New Mexico im Jahr 2019 inhaftiert.h Todesstrafe wurde 2007 abgeschafft. Alle verbleibenden Häftlinge Todesurteile wurden vom New York Court of Appeals sofort nach Aufhebung zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt.i Geschlossen 2008 unter David Paterson's Administration.j Die Todesstrafe wurde 2021 abgeschafft. Alle verbleibenden Häftlinge Todesurteile wurden im Rahmen des Aufhebungsgesetzes automatisch zu lebenslanger Haft verurteilt. Die Todesstrafe wurde 2018 abgeschafft. Alle verbleibenden Häftlinge wurden sofort nach Aufhebung der Todesstrafe durch das Oberste Gericht von Washington inhaftiert.l Wenn eine Hinrichtung auftritt, wird der Staat seinen Bewährungsraum im Staatsgefängnis benutzen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich war die Ausführungskammer Teil eines größeren Komplexes, oft als "Execution Suite" bezeichnet. Der Raum, in der Regel aus zwei Einzelgefängniszellen gebildet, enthielt die große Falltür, in der Regel zweiblättrig, aber in einigen älteren Kammern wie in Oxford, einblättrig, und Bedienhebel. Der Holzbalken, aus dem das Seil aufgehängt wurde, wurde in der Regel in die Wände der Kammer oben, mit dem Boden entfernt. Im Gefängnis Wandsworth wurde der Boden gehalten und Löcher erlaubten das Seil und die Ketten durch. Oxfords Kammer war vom alten Typ des 19. Jahrhunderts, und der Balken wurde in die Wände der Kammer knapp über der Kopfhöhe gesetzt. Solche Räume wurden fast immer in einen der Flügel eines Gefängnisses gebaut; nach der Empfehlung der Gefängnisgouverneuren während der Königlichen Kommission von 1948 zur Todesstrafe wurden weitere Ausführungskammern in zweckgebundenen Blöcken untergebracht, getrennt vom Hauptgefängnis. Die letzten Galgen, die in Großbritannien in HMP Aberdeen gebaut und verwendet werden sollen, wurden 1962 gebaut und ein Jahr später für das Aufhängen von Henry John Burnett, der letzten Person, die in Schottland ausgeführt werden soll, verwendet. Ein freistehender Ausführungsblock wurde 1965 bei HMP Perth gebaut, wurde aber nie verwendet. Dies waren die letzten Galgen, die im Vereinigten Königreich gebaut wurden. Die letzten offiziell in Betrieb befindlichen Galgen im Vereinigten Königreich (wie mehrere in anderen Gefängnissen inoffiziell blieben) wurden 1994 im Gefängnis Wandsworth entfernt. Salvaged Teile davon sind derzeit im Besitz der Nationalgalerien der Justiz, die zuvor im HM Gefängnis Service Museum.Japan Japan hat sieben Ausführungskammern, die dazu benutzt werden, verurteilte Verbrecher zu töten. Sie befinden sich in den Gefängnissen in Tokio, Nagoya, Osaka, Hiroshima, Fukuoka, Sendai und Sapporo. Alle Hinrichtungen in Japan werden durch Aufhängen durchgeführt. Die Ausführungskammer in Tokio hat eine Falltür. Als die Verurteilten fallen, fällt sein oder ihr Körper in einen Raum unterhalb der Ausführungskammer, und in diesem Raum wird der Tod bestätigt. In der Tokio-Anlage, bevor die Verurteilten hingerichtet werden, geht er oder sie eine Statue von Amida Nyorai (Amitābha), einer buddhistischen Gottheit. Der Ausführungsraum in Tokio befindet sich in zwei Abschnitten, mit beiden zusammen die Größe eines 15 tatami Mattenzimmers (270 Quadratmeter oder 25 m2.) Kanada In Kanada wurden in der Regel Hinrichtungen in der Grafschaft/Gemeinde durchgeführt, wo sie begangen wurden. Alberta hatte Galgen für die gesamte Provinz in Fort Saskatchewan und Lethbridge. British Columbia hatte ihre Hinrichtungen in Oakalla (Burnaby.) Die Don Jail war für Morde in der Stadt Toronto und County of York begangen. Die Ontario County Jail in Whitby, die für Morde verwendet wurde, die dem heutigen Durham-Region begangen wurden. Die meisten Aufhängungen wurden mit temporären Galgen durchgeführt, die im Gefängnishof gebaut wurden, obwohl einige Gefängnisse permanente Inneneinrichtungen hatten Galerie USA == Referenzen ==