Die Rechenschaftspflicht in Bezug auf Ethik und Governance ist mit der Beantwortbarkeit, der Schuldhaftigkeit, der Haftung und der Erwartung der Rechenschaftspflicht gleichgestellt. Wie in einem Aspekt der Governance war es von zentraler Bedeutung für Diskussionen im Zusammenhang mit Problemen im öffentlichen Sektor, gemeinnützigen und privaten (gesellschaftlichen) und individuellen Kontexten. In Führungsrollen ist die Rechenschaftspflicht die Anerkennung und Annahme der Verantwortung für Handlungen, Produkte, Entscheidungen und Politiken, einschließlich der Verwaltung, der Governance und der Umsetzung im Rahmen der Rolle oder der Beschäftigungsposition und umfasst die Verpflichtung, die sich daraus ergebenden Konsequenzen zu berichten, zu erklären und zu beantworten. In Governance hat sich die Rechenschaftspflicht über die grundlegende Definition von "being aufgerufen, die Handlungen eines zu berücksichtigen". Es wird häufig als ein Konto bezeichnet, das Beziehung zwischen Individuen gibt, z.B. "A ist verantwortlich für B, wenn A verpflichtet ist, B über A's (past oder zukünftige) Handlungen und Entscheidungen zu informieren, sie zu rechtfertigen und Strafe im Falle eines eventuellen Fehlverhaltens zu erleiden" und mehr. Die Rechenschaftspflicht kann ohne ordnungsgemäße Rechnungslegungspraktiken nicht bestehen, d.h. ein Fehlen von Buchhaltung bedeutet, dass keine Rechenschaftspflicht besteht. Ein weiterer Schlüsselbereich, der zur Rechenschaftspflicht beiträgt, ist ein gutes Plattenmanagement. Historie und etymology Die Rechenschaftspflicht ergibt sich aus lateinischem Accomptare (zu berücksichtigen) einer präfixierten Form von Computare (zu berechnen), die wiederum von putare (zu berechnen) abgeleitet ist. Während das Wort selbst erst in englischer Sprache erscheint, wenn es im 13. Jahrhundert Norman England verwendet wird, hat das Konzept der Buchführung alte Wurzeln in rekordverdächtigen Aktivitäten in Bezug auf Governance und Geld-Lending-Systeme, die zuerst in alten Ägypten, Israel, Babylon, Griechenland und später, Rom entwickelt. Politische politische Rechenschaftspflicht ist, wenn ein Politiker Entscheidungen im Namen des Volkes trifft und die Menschen die Fähigkeit haben, den Politiker zu belohnen oder zu sanktionieren. In repräsentativen Demokratien delegieren die Bürger die Macht der gewählten Beamten durch regelmäßige Wahlen, um in ihrem Interesse zu vertreten oder zu handeln. Die Herausforderung wird dann, warum würden Herrscher mit solcher Macht, die vermutlich unterschiedliche Interessen von den Menschen haben, im besten Interesse der Menschen handeln? Die Bürgerinnen und Bürger können sich auf Belohnungen oder Sanktionen verlassen, um Politiker zu bedrohen oder zu belohnen, die sonst auf eine Art handeln, die dem Interesse der Menschen antithetisch ist. Die Rechenschaftspflicht tritt ein, wenn die Bürger nur wählen, um Vertreter wieder zu wählen, die in ihren Interessen handeln, und wenn die Vertreter dann die Politiken wählen, die ihnen helfen, wieder gewählt zu werden. " Regierungen sind verantwortlich, wenn Wähler erkennen können, ob Regierungen in ihrem Interesse handeln und sie entsprechend sanktionieren, so dass diejenigen, die im besten Interesse der Bürger handeln, Wiederwahl gewinnen und diejenigen, die sie nicht verlieren. " Vertreter können über zwei Mechanismen Rechenschaft ablegen: Wahlersetzung und rationale Vorfreude. Im Wahlersatz wählen die Bürger aus, um Vertreter zu ersetzen, die nicht mit ihren Interessen Schritt sind. Die konfessionelle Vorfreude erfordert, dass die Vertreter die Folgen des Nichteintretens mit ihrem Wahlkreis vorwegnehmen und dann entsprechend den Wünschen der Bürger regieren, negative Folgen zu vermeiden. Die Rechenschaftspflicht kann noch erreicht werden, auch wenn die Bürger über die Handlungen der Vertreter nicht optimal informiert sind, solange die Vertreter der Meinung sind, dass sie von den Bürgern gegenüber verantwortlich gemacht werden, werden sie weiterhin entsprechend den Interessen der Bürger handeln. Die sektorale Verantwortung der Wahlen bezieht sich auf die Bürgerinnen und Bürger, die die Wahl für die Sanktion oder Belohnung Politiker nutzen, aber es gibt andere Formen der politischen Rechenschaftspflicht. Einige Forscher haben die Rechenschaftspflicht mit formaler Theorie betrachtet, die Annahmen über den Zustand der Welt macht, größere Schlussfolgerungen zu ziehen (Link). Die Wähler können Vertreter durch den Prozess der Sanktionierung verantwortlich halten, die Wähler wählen die obige aus dem Amt als Antwort auf schlechte Leistung. Während die Politiker aufgrund der schlechten Leistung einen Rückgang des Stimmenanteils beobachten, sind sie weniger wahrscheinlich, dass eine Erhöhung des Stimmenanteils für gute Leistungen zu sehen ist. Auswahl, Wähler, die Kandidaten wählen, auf deren Grundlage am besten ihre Interessen vertreten werden, ist eine andere Methode, mit der Wähler ihre repräsentativen verantwortlichen verantwortlich halten. Diese Methoden der Rechenschaftspflicht können gleichzeitig mit Wählern erfolgen, die mit Sanktionen und Selektionen verantwortlich sind. Diese Schlussfolgerungen stützen sich auf die Annahme, dass die Wähler die von der Klägerin umgesetzte Politik nicht beachten, sondern ihr eigenes Wohl kennen.Einige Faktoren machen es schwieriger, für die Wähler zu sanktionieren Incumbents. Wenn Politiker nicht die Kontrolle über die Ergebnisse haben, dann bricht die Rechenschaftspflicht ab, weil es schwieriger ist, sie verantwortlich zu halten. Außerdem, wenn Organisationen nicht in der Lage sind, die Wahlen zu überwachen und Informationen an Wähler zu liefern, dann kämpfen die Wähler, um die Schuld zu sanktionieren. Wenn die Wähler also mehr Informationen über die Leistung des Auftraggebers haben, ist der Auftraggeber wahrscheinlicher, dass die Wähler sanktionieren. Darüber hinaus, wenn die Incumbents mit Sanktionen konfrontiert sind, sind Herausfordererer eher wie in das Rennen. Verwaltungsbefugnis Beziehen Sie sich auf die Haftung der Regierungsbediensteten, deren Macht und Ressourcen zufriedenstellend zu nutzen. Es ist oft, dass Macht korrumpiert und absolute Macht korrumpiert absolut. Die Überprüfung der Rechenschaftspflicht ist daher die Grundlage für den Erfolg der öffentlichen Verwaltung. Öffentliche Güter Politiker können anreizen, öffentliche Güter als Mittel zur Rechenschaftspflicht zu liefern. Die Fähigkeit der Wähler, Kredite und die Schuld der Ergebnisse zuzuschreiben, bestimmt auch das Ausmaß der öffentlichen Warenversorgung. Die Forschung legt nahe, dass die öffentliche Güterversorgung dazu konditioniert ist, dass sie den Politikern gegenüber den Beamten Ergebnisse zuordnen kann. Dies kann durch kürzere und sichtbare Inputs und Ergebnisse, wie Hungersnot oder Trinkwasser, verbessert werden, während es schwieriger sein kann, Kredite zuzuschreiben und damit weniger wahrscheinlich zur Verfügung zu stellen. Eine weitere Voraussetzung, die feststellt, wie die Wähler die Bereitstellung öffentlicher Güter nutzen, um die Verantwortlichen verantwortlich zu machen, ist, ob die Priorisierung öffentlicher Güter entweder direkt über die Abstimmung oder an eine Regierungsstelle übertragen wird. Ein Experiment in New Mexico in Bezug auf die vorgeschlagenen Ausgaben während der nationalen Sommer-Sommertagung 2008 zeigt, dass die Gesetzgeber ihre Positionen aktualisieren, wenn sie über die politischen Präferenzen der Wähler lernen, was die repräsentative Demokratie anzeigt, kann die Rechenschaftspflicht erhöhen, wenn Politiker über die Präferenzen der Wähler lernen. Ein Experiment 2016 in Afghanistan in Bezug auf Projekte zur Entwicklung des ländlichen Raums stellt jedoch fest, dass, wenn Wähler direkt ihre Präferenzen im Wahlfeld priorisieren, sie die Qualität der lokalen Regierung als höher betrachten, als wenn ein regierendes Komitee Entwicklungsprojekte priorisiert. Diese kontrastreichen Ergebnisse zeigen die Debatte über die Vertrauensleute, obwohl der Mangel an objektiven überlegenen Ergebnissen in Projekten, die durch Abstimmung beschlossen wurden, im Gegensatz zu dem Ausschuss im Afghanistan-Experiment zeigen, dass der andere nicht überlegen ist, um zu bestimmen, welches öffentliches Gut Vorrang erhalten sollte. Andere Forschungen zeigen, dass Wähler Wahlen verwenden, um Politiker für die Bereitstellung öffentlicher Güter verantwortlich zu halten. In Indien werden die ländlichen Gebiete eine Pauschale für Strom berechnet, aber in der Provinz Uttar Pradesh ist der Stromverlust - der Strom, der verbraucht wird, aber nicht abgerechnet wird - in den Wahljahren im Verhältnis zu den Nichtwahljahren deutlich höher und erhöht den Stromverlust zuverlässig den Wahlgewinn. Um dies in Zusammenhang zu bringen, belohnten die Wähler die amtierenden Politiker mit einem Anstieg der Parteisitze um 12% als Reaktion auf eine 10% Erhöhung der unbilligen Elektrizität bei den Wahlen 2007. In Ghana ist die Verbesserung der Straßenverkehrsbedingungen mit zunehmendem Stimmenanteil für die beteiligten Parteien verbunden. Beide Forschungsergebnisse deuten auf den Kontext hin, in dem die Wähler den Dienst öffentlicher Güter an die Politiker stellen können. Politiker können auch Anreize haben, auf Druck für die öffentliche Güterversorgung in Wahlautokratien zu reagieren. Es gibt Beweise, dass die autokratischen Regierungen in ihren Parteigesetzen Sitze verlieren, indem sie Ausgaben für öffentliche Güter wie Bildung, Gesundheitsversorgung und Renten erhöhen. Es gibt weitere Beweise, die eine höhere Lebensqualität, bürgerliche Freiheiten und die menschliche Entwicklung in Wahlautokratien andeuten, indem sie die Theorie überreden, dass autokratische Herrscher Wahlen als Glockenschlag gegen die Volksdiskontinenten und die Opposition der Bürger einsetzen und die öffentliche Warenversorgung erhöhen, um die Unruhen der ungeheuerten Bürger zu dämpfen, auch in Nichtdemokraten. Nichtsektorale Die Regierungen werden verantwortlich gemacht, wenn die Bürger die Regierung bestrafen und/oder belohnen können, sie zu beeinflussen, um die besten Interessen der Bürger zu verfolgen. Während Wissenschaftler, die die demokratische Theorie studieren, die Rolle der Wahlen bei der Gewährleistung der Rechenschaftspflicht betonen, untersucht ein anderer Teil der Gelehrten nicht-electorale Formen der Rechenschaftspflicht in Demokratien und Nicht-Demokratien und die Bedingungen, die nicht gewählte Führer die Interessen der Allgemeinheit vertreten.Politischer Protest Politische Veränderungen nach Protesten können das Ergebnis der Proteste an sich oder Symptome von Verschiebungen in politischen Präferenzen unter den beobachtbaren Phänomenen der Proteste sein. Eine Studie der Bewegung der Tea Party in den Vereinigten Staaten hat gezeigt, dass Proteste an sich Auswirkungen auf den politischen Wandel haben. Andere Wissenschaftler haben die Wirkung von Protesten auf politische Veränderungen in Entwicklungsländern untersucht. In 16 afrikanischen Ländern der Subsahara traten Massenproteste auf, die von wirtschaftlicher Härte und politischer Repression angestiftet wurden, und 21 Regierungen in der Region führten bedeutende politische Reformen wie die Verabschiedung von Mehrparteienwahlen durch. Die autoritären Regime in Afrika verzerrten den Markt und reduzierten die Kosten für landwirtschaftliche Erzeugnisse zugunsten von städtischen Arbeitern auf Kosten der ländlichen Bauern in den 1980er Jahren, um städtische Unruhen zu verhindern, die sichtbarer und einfacher zu mobilisieren ist als ländliche Proteste. Auswahl Belsky et al.point out, während unter demokratischer Governance Rechenschaftspflicht in die Institution des Staates durch eine Gewohnheit der regulären Wahlen eingebaut wird, setzt die Rechenschaftspflicht in autokratischen Regimes auf ein Selektorat; eine Gruppe, die die Autokratenmächte nach der Selektorattheorie legitimiert oder delegitimiert. Der primäre Mechanismus zur Verfügung eines Selektorats ist Abscheidung, die eine Form des Austritts ist. Darüber hinaus können Institutionen auch als glaubwürdige Einschränkungen der Autokratie handeln. Zivilgesellschaft In Demokratien können freiwillige Verbände, Interessengruppen und Vereinstätigkeit die Leistung der Regierung verbessern. Eine Studie hat auch gezeigt, dass zivilgesellschaftliche Organisationen wie NRO die Leistung der lokalen Regierung nach den Standards der Zentralregierung erhöhen können, indem sie Informationen über die lokale Regierungsleistung in autoritären Regimen wie China überwachen und veröffentlichen. Feste Gruppen – Gruppen, die auf gemeinsamen moralischen Verpflichtungen und Interessen basieren – im ländlichen China, wo Mitglieder der Gruppe moralische Verpflichtungen und Interessen teilen, können auch lokale Beamte verantwortlich machen. Auf lokaler Ebene gibt es verschiedene Rechenschaftspflichtmaßnahmen, die die Arbeitsleistung der gewählten Beamten beeinflussen. In Uganda erhöhen die Organisationen der Zivilgesellschaft (CSOs), die sich der Öffentlichkeit überlegen, wie gut ein Incumbent seine Aufgaben wahrnimmt, in einem Bezirk mit einer bevorstehenden Wahl, die Leistung des Politikers für den Rest ihres Begriffs. Im Gegensatz zu diesen Arbeiten enthüllt die im Jahr 2019 veröffentlichte Metaanalyse keine Auswirkungen von CSO-Abstimmungskampagnen auf die politische Rechenschaftspflicht nach Prüfung der Ergebnisse von sieben Studien in sechs Ländern. In Ghana erhöht die Wahltags-Überwachung von Wahlzentren für bezirksebene Positionen sowie das Bewusstsein für die Überwachung bei einer bevorstehenden Wahl, die Beschäftigungsleistung unter den Behörden, da diese Beamten mehr ihrer jährlichen Mittelzuweisungen des Constituency Development Fund von der Zentralregierung für öffentliche Güter für die Wähler ausgegeben. In den Einheimischen mit schwächeren Institutionen, wenn die Bürger Führer mit höheren Qualifikationen wählen, haben diese Beamten eine größere Fähigkeit, die Barrieren schlecht informeller Institutionen zu überwinden und mehr Waren anShared d langfristige Investitionsprojekte für den Wahlkreis zu liefern, ohne ihre Steuern zu erhöhen. Darüber hinaus sind viele lokale Wahlen für Positionen, die Arbeit mit einer einzigen Funktion, wie Schulleiter oder Sheriff, beinhalten. Diese gewählten Beamten sind vor allem durch die Informationen, die der Öffentlichkeit über die Medien zur Rechenschaft gezogen werden, an ihre Positionen gebunden. Wenn sich die Medien auf Datentrends im Zusammenhang mit diesen Positionen konzentrieren, können die Bestandteile diese Informationen dann nutzen, um nach und nach für oder gegen das Unternehmen aufgrund der im Amt gezeigten Leistung zu stimmen. Öffentliche Meinungsumfragen Die durch die Umfrage bei der öffentlichen Meinung generierten Genehmigungsberechtigungen schaffen während der Amtszeit ein Maß an Arbeitsleistung, das Auswirkungen darauf hat, ob der Beamte seinen Sitz behalten wird, oder wenn die Wiederwahl sogar angestrebt wird. Diese Genehmigungsberechtigungen sind Vorhersehbare von Wahlergebnissen, wenn sie mit anderen Faktoren kombiniert werden, die in Bayesian Model Averaging Prognosen enthalten sind. In den Vereinigten Staaten, Senator-Job-Zulassung Bewertungen beeinflussen, ob ein Senator in den Ruhestand, die Qualität der Kandidaten, die versuchen, die anstehenden Herausforderung, die Menge des Geldes, die der Senator erhöhen kann, um Wiederwahl zu suchen, wenn sie entscheiden, zu laufen, und das Ergebnis der Wahl selbst. So werden strategische beaufsichtigte Senatoren die Wiederwahl weniger suchen, wenn ihre Genehmigungsberechtigungen während ihrer Amtszeit niedrig sind.Rechenschaftspflicht für nicht gewählte Führer Bedrohung oder Angst vor Verlust von Macht Wähler sind diejenigen, von denen ein Führer abhängt, um die Macht zu halten und diejenigen, die die Fähigkeit haben, einen Führer zu entwerfen. Wenn die Macht der Wähler nicht übermäßig vom Führer im Amt abhängig ist, können die Wähler die schlecht leistungsfähigen Führer entfernen, und diese Rechenschaftspflicht durch Wähler ermöglicht es Autokratien, besser für alle zu profitieren. Moral Stehende und soziale Normen Die solidarischen Gruppen im ländlichen China können lokale Beamte verantwortlich halten, wenn 1) die solidarische Gruppe alle unter der Zuständigkeit der lokalen Regierung umfasst, und 2) lokale Beamte sind in die Gruppe als Mitglieder eingebettet; die Anerkennung dieser Gruppen ermutigt lokale Beamte, ihre offiziellen Aufgaben auszuführen, da sie hohe moralische Stellung in der Gruppe schätzen. Gemeinsame Interessen Traditionelle Führer in Sambia liefern lokale öffentliche Güter, obwohl sie keinen Wahlanreiz für die Bereitstellung öffentlicher Güter haben. Viele übliche Häuptlinge verlassen nie die Gemeinden, die sie dauerhaft führen und hängen von lokalen Quellen für einen beträchtlichen Teil ihres Einkommens ab, so können traditionelle Führer die Bereitstellung lokaler öffentlicher Güter in der Gegenwart erleichtern und von der Entwicklung der Gemeinschaft im Laufe der Zeit ebenso profitieren wie stationäre Banditen in Olsons Argument. Verantwortlichkeit und Korruption Politische Korruption bezieht sich auf "den Missbrauch oder den Missbrauch des öffentlichen Amtes für private Gewinne", wo korrupte Praktiken Betrug, Aneignung öffentlicher Mittel oder die Annahme von Bestechungen sind einige Beispiele für korrupte Praktiken. Korruption kann für die Einschätzungen der Politiker negativ sein, da die Bürger Korruption als ein Signal schlechter Leistung wahrnehmen können und sie dazu motiviert, die Urbevölkerung zu sanktionieren. In der Tat, das Modell der retrospektiven Abstimmung, die darauf hindeutet, dass Wähler das Verhalten der guten Politiker anreizen, indem sie gute und bestrafende schlechte Leistung belohnen, werden die Bürger erwartet, korrupte Politiker zu sanktionieren. Die jüngsten Studien legen jedoch nahe, dass, obwohl Wähler einen allgemeinen Abgeschmack auf Korruption haben, sie oft nicht bestrafen korrupte Incumbents; und dass einige von ihnen auch Vorteile von den korrupten Praktiken ihrer Vertreter erhalten, und bevorzugen, diese Art von Politikern zu behalten. Darüber hinaus können Wähler in hochkorrupten Kontexten toleranter werden oder sogar korrupte Politiker bevorzugen, weil andere auch als korrupt wahrgenommen werden, was zu einem korrupten Gleichgewicht führt "wo Wähler in der Regel bereit sind, korrupte Politiker zu halten", die als "politische Korruptionsfalle" bezeichnet wird. Das hohe Korruptionsgleichgewicht ist aufgrund der Wechselwirkung zwischen korrupten Politikern, Wählern, die korrupte Politiker tolerieren und behalten, und potenziellen Entführern oder Herausfordern, die auch in der Lage sind, korrupte Praktiken einzugehen, was zur Aufrechterhaltung der Korruption führt. Die Literatur über Korruption findet gemischte Ergebnisse über die Rolle der politischen Institutionen - wie die Exekutive, Wahleinrichtungen, Föderalismus und die Justiz - zur Verringerung der Korruption. Außerdem scheint die Demokratie einen Nulleffekt auf die Verringerung der Korruption zu haben. Dennoch ist die wirtschaftliche Entwicklung mit einer Verringerung der Korruption verbunden. Das einzige Abkommen in der Literatur ist, dass die Pressefreiheit zur Verringerung der Korruption beiträgt, indem sie diese Handlungen ausführt. In der Tat, die Dokumentation, wie eine korrupte Regierung (Fujimori Regierung von 1998-2000, in Peru) strategisch untergraben Kontroll- und Balance-Institutionen, deutet darauf hin, dass die Medien - z.B. Zeitungen und vor allem Fernsehen - entscheidend ist, weil ihre breite Verbreitung von Informationen an die Öffentlichkeit. Darüber hinaus gibt es auch Hinweise auf die Bedeutung lokaler Medien, wie z.B. lokaler Radiosender, bei der buchhalterischen korrupten Incumbenten und der Förderung nicht korrupter Politiker. Dennoch können Informationen über Korruption nicht nur zu Stimmverlusten für die anstehenden Parteien führen, sondern auch für die Herausfordererer, wie auch zur Erosion von Partisanenanhängern, was bedeutet, dass Informationen über Korruption auch die Auslösung der Bürger aus dem politischen Prozess hervorruft. Auf der anderen Seite gibt es Beweise, die darauf hinweisen, dass trotz strategischer Abwanderung und unbeabsichtigter Konsequenzen Anti-Korruptions-Initiativen von Vorteil sind, da sie es erlauben, Missstände zu verringern und das soziale Wohl zu erhöhen, auch wenn die strategische Abwanderung relativ groß ist. Organisation Ethical Innerhalb einer Organisation wollen die Prinzipien und Praktiken der ethischen Rechenschaftspflicht sowohl den internen Standard des individuellen als auch des Gruppenverhaltens als auch externe Faktoren wie nachhaltige wirtschaftliche und ökologische Strategien verbessern.Auch die ethische Rechenschaftspflicht spielt in akademischen Bereichen, wie Laborexperimenten und Feldforschung, eine fortschreitende Rolle. Verhandlungen über die Praxis der ethischen Rechenschaftspflicht von Forschern im sozialen Bereich – ob Profi oder andere – wurden von Norma R.A Romm in ihrer Arbeit zur Rechenschaftspflicht in der Sozialforschung, einschließlich ihres Buches über Neuen Rassismus, gründlich erforscht: Revisiting Researcher Accountabilities, von Carole Truman in der Zeitschrift Sociological Research Online. Hier wird vorgeschlagen, dass die Rechenschaftspflicht der Forscher impliziert, dass die Forscher die potenziellen Auswirkungen ihrer Forschungsmethoden – und deren Aufzeichnung – auf die sozialen Bereiche, in denen die Forschung beteiligt ist, erkennen und übernehmen. Das heißt, die Rechenschaftspflicht ist mit der sorgfältigen Prüfung verbunden und offen für Herausforderungen in Bezug auf die Auswahl, wie Forschungs-Agenda gerahmt werden, und die Stile, in denen Aufzeichnungen von Forschungsergebnissen erstellt werden. Sicherheit Die Rückverfolgbarkeit von Aktionen, die auf einem System auf eine bestimmte Systemeinheit (Benutzer, Prozess, Gerät) durchgeführt werden. Beispielsweise unterstützt die Verwendung einer eindeutigen Benutzeridentifikation und Authentifizierung die Rechenschaftspflicht; die Verwendung gemeinsamer Benutzer-IDs und Passwörter zerstört die Rechenschaftspflicht. Personen innerhalb von Organisationen Da viele unterschiedliche Individuen in großen Organisationen in vielerlei Hinsicht zu den Entscheidungen und Politiken beitragen, ist es selbst im Prinzip schwierig zu identifizieren, wer für die Ergebnisse verantwortlich sein sollte. Dies ist bekannt, nach Thompson, als das Problem vieler Hände. Es schafft ein Dilemma für die Rechenschaftspflicht. Wenn Personen verantwortlich oder verantwortungsbewusst gehalten werden, werden Personen, die die Ergebnisse nicht verhindert hätten, entweder ungerecht bestraft, oder sie "verantworten" in einem symbolischen Ritual ohne irgendwelche Konsequenzen. Wenn nur Organisationen verantwortlich gemacht werden, dann sind alle Individuen in der Organisation ebenso schuldhaft oder alle sind entschuldigt. Es wurden verschiedene Lösungen vorgeschlagen. Man soll die Kriterien für die individuelle Verantwortung erweitern, so dass die Menschen für nicht vorbeugende Misserfolge in der Organisation verantwortlich gemacht werden. Eine weitere Lösung, die kürzlich von Thompson vorgeschlagen wurde, ist es, Personen, die für die Gestaltung der Organisation verantwortlich sind, sowohl retrospektiv als auch prospektiv zu halten. Die Rechenschaftspflicht ist ein Element eines RACI, um anzuzeigen, wer letztlich für die korrekte und gründliche Erfüllung der Liefer- oder Aufgabe beantwortbar ist und wer die Arbeit den Verantwortlichen überträgt. Öffentliche und private Überschneidungen Mit dem Anstieg in den letzten Jahrzehnten des öffentlichen Dienstes, der von Privatpersonen, vor allem in Großbritannien und den Vereinigten Staaten, erbracht wurde, haben einige eine verstärkte politische Rechenschaftspflicht für andere nicht-politische Organisationen gefordert. Rechtswissenschaftler Anne Davies z. B. argumentiert, dass die Linie zwischen öffentlichen Institutionen und Privatpersonen wie Unternehmen in bestimmten Bereichen des öffentlichen Dienstes im Vereinigten Königreich verwundet wird und dass dies die politische Rechenschaftspflicht in diesen Bereichen beeinträchtigen kann. Sie und andere argumentieren, dass einige Gesetzesreformen notwendig sind, um diese Rechenschaftslücke zu lösen. In Bezug auf die öffentliche/private Überschneidung in den Vereinigten Staaten wurde die öffentliche Sorge über die Vergabe von Regierungsdiensten (einschließlich Militärs) und die daraus resultierende Rechenschaftslücke in jüngster Zeit nach dem Schußvorfall der Blackwater-Sicherheitsfirma im Irak hervorgehoben. In der Ausbildung Die Verantwortlichkeit der Studierenden basiert traditionell auf Hang Schule und Klassenzimmer Regeln, kombiniert mit Sanktionen für Verstöße. Wie vom National Council on Measurement in Education (NCME) definiert, ist die Rechenschaftspflicht: "Ein Programm, das oft legalisiert ist, das die Verantwortung für das Lernen von Schülern, Schuladministratoren und/oder Studenten trägt. Testergebnisse werden typischerweise verwendet, um die Rechenschaftspflicht zu beurteilen, und oft werden Konsequenzen für Mängel auferlegt. " Im Gegensatz dazu glauben einige Bildungseinrichtungen wie Sudbury-Schulen, dass die Schüler persönlich für ihre Handlungen verantwortlich sind, und dass traditionelle Schulen nicht zulassen, dass die Schüler ihren Handlungsverlauf voll auswählen; sie erlauben den Schülern nicht, den Kurs einmal gewählt zu betreten; und sie erlauben den Schülern nicht, die Folgen des Kurses zu leiden, einmal genommen. Wahlfreiheit, Handlungsfreiheit, Handlungsfreiheit, Handlungsfreiheit gelten als die drei großen Freiheiten, die eine persönliche Verantwortung darstellen. Sudbury Schulen behaupten, dass "Ethics ist ein Kurs, der von der Lebenserfahrung gelehrt wird."Sie geben an, dass der wesentliche Bestandteil für den Erwerb von Werten – und für moralische Maßnahmen ist persönliche Verantwortung, dass Schulen in die Lehre der Moral eingebunden werden, wenn sie Gemeinschaften von Menschen werden, die das Recht gegenseitig respektieren, Entscheidungen zu treffen, und dass die Schulen nur sinnvolle Geldgeber von ethischen Werten werden können, wenn sie Studenten und Erwachsene mit realen Lebenserfahrungen, die Träger von moralischen Import. Die Schülerinnen und Schüler sind für ihre eigene Ausbildung verantwortlich und die Schule wird von einer direkten Demokratie geleitet, in der Studierende und Mitarbeiter gleich sind. Medien und Rechenschaftspflicht Die ökonometrische Forschung hat festgestellt, dass Länder mit größerer Pressefreiheit weniger Korruption haben. Größere politische Rechenschaftspflicht und geringere Korruption waren wahrscheinlicher, wenn der Zeitungsverbrauch in Daten aus etwa 100 Ländern und aus verschiedenen Staaten in den USA höher war. Kongressabgeordnete, die weniger Presseberichterstattung erhalten, sind weniger wahrscheinlich, einen positiven Einfluss für ihre Wahlkreise zu erzeugen, sie sind weniger wahrscheinlich Zeugen vor Kongressabreden zu sein, und die Bundesausgaben für das Land sind niedriger. Eine Erklärung für die positiven Auswirkungen der Medien auf die Rechenschaftspflicht ergibt sich aus Besley und Burgess Arbeit. Sie argumentieren, dass Medien die Informationssymmetrien zwischen Bürgern und Regierung lösen und eine Möglichkeit bieten, Hindernisse zu überwinden, die politische Maßnahmen verhindern. Wenn gewählte Beamte und die Öffentlichkeit Informationen gewinnen, ist die Öffentlichkeit besser ausgestattet, um Politiker verantwortlich zu halten und Politiker sind stärker reagieren. Ferraz & Finan demonstrieren dies im brasilianischen Kontext. In ihrer Arbeit finden sie die Freigabe von Auditberichten, bevor Wahlen eine informiertere Wählerschaft schaffen, die obige Beamte verantwortlich hält. Während große Beweise die positiven Auswirkungen der Pressefreiheit auf die politische Rechenschaftspflicht unterstützen, hat andere Arbeiten die Bedeutung von Faktoren wie Medienkonzentration und Eigentum als Regierungsinstrumente zur Beeinflussung oder Kontrolle von Nachrichteninhalten hervorgehoben. Nicht-demokratische Regime nutzen Medien für eine Vielzahl von Zwecken wie – (i) zur Verbesserung der Regime-Resilienz, (ii) Zensur oder (iii) strategisch die Öffentlichkeit ablenken. Die Kontrolle der Medien kann auch besonders vorteilhaft sein, wenn es um neue oder sich entwickelnde Demokratien geht, die die Medienkontrolle als Verwöhnung betrachten. Eine Analyse der Entwicklung der Massenmedien in den USA und Europa seit dem Zweiten Weltkrieg zeigten gemischte Ergebnisse aus dem Wachstum des Internets: "Die digitale Revolution war gut für die Meinungsfreiheit [und] Informationen [aber] hat gemischte Auswirkungen auf die Pressefreiheit gehabt:" Es hat traditionelle Finanzierungsquellen gestört, und neue Formen des Internet-Journalismus haben nur einen winzigen Bruchteil dessen ersetzt, was verloren ist. Es wurden verschiedene Systeme vorgeschlagen, um die für den investigativen Journalismus zur Verfügung stehenden Mittel zu erhöhen, die es den einzelnen Bürgern ermöglichen, kleine Mengen von staatlichen Mitteln an Nachrichtenstellen oder investigative Journalismusprojekte ihrer Wahl zu leiten. Wahlmanipulation und Rechenschaftspflicht Studien zur politischen Verantwortlichkeit haben die Schlüsselrolle der Wahlen bei der Förderung der Rechenschaftspflicht in demokratischen Einstellungen hervorgehoben. Es ist durch Wahlen, dass die Bürger die Regierungen für die vergangene Leistung verantwortlich halten. Die Rolle der Wahlen zur Förderung der Rechenschaftspflicht wird jedoch oft durch Wahlmanipulation und Betrug untergraben. Durch die Vermeidung von Führungspersönlichkeiten durch Wahlen, die auf ihrer Funktion beruhen, bricht die Wahlmanipulation die Rechenschaftspflicht ab und kann sogar die Konsolidierung demokratischer Institutionen untergraben. Die sektoralen Manipulationen sind nicht selten: Einige Schätzungen weisen darauf hin, dass in den letzten zwei Jahrzehnten bis zu einem Viertel der Wahlen eine gewisse Art von Manipulationen erlitten haben. Dazu gehören eine große Anzahl von Vorwahl- und Wahltagstaktiken, wie z.B. die gesetzgebenden Rivalenparteien und Kandidaten, die Gewalt und Einschüchterung einsetzen und die Registrierung von Wählern und Stimmen verwalten. Einige Anstrengungen zur Verbesserung der Rechenschaftspflicht durch die Verhinderung von Wahlmanipulation und Betrug haben ein bestimmtes Maß an Erfolg erhalten, wie z.B. die Verwendung von Handy-Anwendungen zur Überwachung und Verbreitung der Ergebnisse der Umfragestation und die Verwendung von nationalen oder internationalen Wahlbeobachtern. Allerdings verschieben Regierungen manchmal einfach den Typ oder den Ort der Manipulation, um Beobachter und Überwachungsagenturen zu täuschen. Regierungen, Politiker und politische Parteien sind wahrscheinlich eher auf die Wahlmanipulation und Betrug zurückgreifen, wenn sie glauben, sie könnten aus dem Amt entfernt werden und sich mit wenigen institutionellen Zwängen ihrer Macht auseinandersetzen.Alternativ wurde auch ein geringer politischer Wettbewerb mit einigen Formen der Manipulation verbunden, wie etwa der Abschaffung von Präsidentschaftswahlgrenzen. Darüber hinaus sind gut vernetzte Kandidaten eher auf die Wahl von Zählbetrug zurückgreifen. Die Regierungen können sich jedoch nicht nur an Wahlmanipulationen beteiligen, um bei einer bestimmten Wahl zum Sieg zu kommen oder länger im Amt zu bleiben, sondern auch aus Gründen der Nachwahl, wie z.B. der Stärkung der Opposition und der Erhöhung ihrer eigenen Verhandlungsmacht in der Folgezeit. Normen Es wurden Rechenschaftsstandards eingerichtet, und Organisationen können sich freiwillig dazu verpflichten. Standards gelten insbesondere für die gemeinnützige Welt und für Initiativen der Corporate Social Responsibility (CSR). Compliance-Standards umfassen: INGO Accountability Charta, die von einer Vielzahl von NRO unterschrieben wird, um "ihre Verpflichtung zur Rechenschaftspflicht und Transparenz zu verdeutlichen" AccountAbilitys AA1000-Serie. Sie befassen sich mit Fragen der Governance, der Geschäftsmodelle und der Organisationsstrategie sowie der operativen Beratung bei der Nachhaltigkeitssicherung und dem Engagement der Stakeholder" Standards Humanitäre Rechenschaftspartnerschaft (HAP) 2010. Ein Standard für humanitäre Organisationen, um ihnen zu helfen "die Gestaltung, Umsetzung, Bewertung, Verbesserung und Anerkennung von Rechenschaftsprogrammen"Zusätzlich haben einige gemeinnützige Organisationen ihre eigenen Verpflichtungen zur Rechenschaftspflicht festgelegt: Accountability, Learning and Planning System (ALPS) von ActionAid, einem Rahmen, der die wichtigsten Rechenschaftsanforderungen, Richtlinien und Prozesse festlegt. Siehe auch Fußnoten Referenzen Bovens, Mark. Die Forderung nach Verantwortung: Rechenschaftspflicht und Bürgerschaft in komplexen Organisationen (Cambridge University Press, 1998). Mastop, Rosja. "Characterising Responsibility in Organisational Structures: The Problem of Many Hands" in Deontic Logic in Informatik, eds.G Governatori und G. Sartor (Berlin: Springer-Verlag, 2010).S.274–287.ISBN 978-3-540-70524-6 Thompson, Dennis F.2014 The Problem of Failures of Governments Thompson, Dennis F. "The Responsibility of Advisers" in der Wiederherstellung der Verantwortung: Ethics in Government, Business and Healthcare (Cambridge University Press, 2005,) S.33–49.ISBN 978-0521547222 Weitere Informationen Mark Bovens, "Zwei Konzepte der Rechenschaftspflicht: Rechenschaftspflicht als Tugend und als Mechanismus", West European Politics 33 (2010,) 946–967. Sterling Harwood, Accountability, in John K. Roth, ed., Ethics: Ready Reference (Salem Press, 1994,) reprinted in Sterling Harwood, ed., Business as Ethical and Business as Usual (Wadsworth Publishing Co., 1996). David Luban, Alan Strudler und David Wasserman, "Moral Responsibility in the Age of Bureaucracy", Michigan Law Review 90 (1992,) 2348–2392. Romm, Norma RA (2001) Verantwortlichkeit für Sozialforschung. New York: Springer. [1] Dennis Thompson, "The Responsibility of Advisers" in Restoring Responsibility: Ethics in Government, Business and Healthcare (Cambridge University Press, 2005,) S.33–49.ISBN 978-0521547222 Williams, Christopher (2006) Leadership Accountability in a globalizing world. London: Palgrave Macmillan.Painter-Morland Mollie, Ghislain Deslandes, (2015,) "Authentic führend als relationale Rechenschaftspflicht: Angesichts der widersprüchlichen Erwartungen der Medienführer", Leadership, online verfügbar 2 April, DOI:1742715015578307. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Rechenschaftspflicht bei Wikimedia Commons Citizens' Circle for Accountability Accountability Initiative Organizational Realities – Accountability: Was bedeutet es wirklich? Internationale Haushaltspartnerschaft: Was wir tun