In der Wirtschaft und anderen Sozialwissenschaften ist die Vorliebe, dass eine Person (ein Agent) Alternativen auf der Grundlage ihres relativen Nutzens gibt, ein Prozess, der zu einer optimalen Wahl (ob real oder theoretisch) führt. Bevorzugt sind Auswertungen, sie betreffen Wertfragen, typischerweise im Zusammenhang mit der praktischen Argumentation. Anstelle der Warenpreise, des persönlichen Einkommens oder der Verfügbarkeit von Waren wird der Charakter der Präferenzen rein durch den Geschmack einer Person bestimmt. Es wird jedoch noch erwartet, dass die Personen in ihrem besten (d.h. rationalen) Interesse handeln. Die Rationalität deutet darauf hin, dass Menschen auf eine Art handeln, die ihr bestes Interesse an einer Entscheidung bedient. Bedeutet, wenn Sie eine Reihe von Optionen, müssen Sie unbedingt eine Reihe von Präferenzen haben. Der Glaube an die Vorliebe spielt eine Schlüsselrolle in vielen Disziplinen, einschließlich moralischer Philosophie und Entscheidungstheorie. Die logischen Eigenschaften, die Präferenzen besitzen, haben auch erhebliche Auswirkungen auf die rationale Wahltheorie, die alle modernen wirtschaftlichen Themen mit sich bringt. Mit der wissenschaftlichen Methode versuchen Sozialwissenschaftler zu modellieren, wie Menschen praktische Entscheidungen treffen, um Vorhersagen über das menschliche Verhalten zu testen. Obwohl Ökonomen in der Regel nicht daran interessiert sind, was eine Person bestimmte Vorlieben haben, sind sie an der Theorie der Wahl interessiert, weil es einen Hintergrund für empirische Nachfrage Analyse gibt. Geschichte 1926 entwickelte Ragnar Frisch erstmals ein mathematisches Vorliebenmodell im Kontext ökonomischer Nachfrage- und Gebrauchsfunktionen. Bis dahin hatten Ökonomen eine aufwendige Theorie der Nachfrage entwickelt, die primitive Eigenschaften der Menschen weggelassen hat. Diese Unterlassung beendete, als am Ende des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts der logische Positivismus die Notwendigkeit von theoretischen Konzepten predigte, die mit den Beobachten zusammenhängen. Während die Ökonomen im 18. und 19. Jahrhundert eine angenehme Theorie über Gebrauchszweck, mit dem Aufkommen des logischen Positivismus im 20. Jahrhundert fühlten, dass es mehr von einer empirischen Struktur brauchte. Da binäre Entscheidungen direkt beobachtbar sind, appellierte sie sofort an Wirtschaftswissenschaftler. Die Suche nach Beobachtungen in der Mikroökonomie wird noch weiter durch offenbarte Präferenztheorie, die die Präferenzen der Verbraucher hält, kann durch das, was sie unter verschiedenen Umständen, insbesondere unter verschiedenen Einkommens- und Preisbedingungen, erwerben, offenbart werden. Trotz Utilitarismus und Entscheidungstheorie haben viele Ökonomen unterschiedliche Definitionen dessen, was ein rationaler Agent ist. Im 18. Jahrhundert gab der Utilitarismus Einblick in die nutzbringend-maximierenden Rationalitätsversionen, doch haben Ökonomen immer noch keine einzige Definition oder Verständnis dafür, welche Präferenzen und rationalen Akteure analysiert werden sollten. Seit den Pionierbemühungen von Frisch in den 1920er Jahren ist eines der wichtigsten Probleme, das die Theorie der Präferenzen durchdrungen hat, die Vertretbarkeit einer Präferenzstruktur mit einer wirklich bewerteten Funktion. Dies wurde erreicht, indem es auf den mathematischen Index namens Dienstprogramm. Von Neumann und Morgenstern 1944 Buch "Games and Economic Behaviour" behandelt Präferenzen als formale Beziehung, deren Eigenschaften axiomatisch angegeben werden können. Diese Art von axiomatischen Umgang mit Präferenzen begann bald andere Ökonomen zu beeinflussen: Marschak verabschiedete es bis 1950, Houthakker beschäftigte es in einem 1950er-Papier, und Kenneth Arrow perfektionierte es in seinem 1951 Buch "Social Choice and Individual Values". Gérard Debreu, beeinflusst von den Ideen der Bourbaki-Gruppe, gewann die Axiomatisierung der Verbrauchertheorie in den 1950er Jahren, und die Werkzeuge, die er aus dem mathematischen Bereich der binären Beziehungen geliehen, sind seitdem Mainstream geworden. Auch wenn die Wahlökonomie entweder auf der Ebene der Dienstfunktionen oder auf der Ebene der Vorlieben geprüft werden kann, kann eine Verschiebung von der einen zur anderen nützlich sein. Beispielsweise führt die Verschiebung der konzeptionellen Basis aus einer abstrakten Vorzugsbeziehung zu einer abstrakten Gebrauchsskala zu einem neuen mathematischen Rahmen, wodurch neue Arten von Bedingungen auf der Vorzugsstruktur formuliert und untersucht werden können. Ein weiterer historischer Wendepunkt kann auf 1895 zurückverfolgt werden, wenn Georg Cantor in einem Theorem bewiesen hat, dass, wenn eine binäre Beziehung linear geordnet ist, auch in den geordneten realen Zahlen isomorph einbettbar ist. Diese Vorstellung würde für die Theorie der Vorlieben in der Wirtschaft sehr einflussreich werden: durch die 1940er prominenten Autoren wie Paul Samuelson würde über Menschen mit schwach bestellten Vorlieben theorisieren. Notierung Es gibt zwei grundlegende vergleichende Wertekonzepte, nämlich strenge Präferenz (besser) und Gleichgültigkeit (gleichwertig).Diese beiden Konzepte werden in Bezug auf die besten Wünsche der Agenten ausgedrückt, sie drücken aber auch objektive oder intersubjektiv gültige Besserkeit aus, die nicht mit dem Muster der Wünsche einer einzelnen Person zusammenfällt. Angenommen, der Satz aller Zustände der Welt ist X {\displaystyle X} und ein Agent hat eine Präferenzbeziehung auf X {\displaystyle X} . Es ist üblich, die schwache Präferenzbeziehung von ≤ {\displaystyle \preceq } zu markieren, so dass x ≤ y {\displaystyle x\preceq y} bedeutet "der Agent will y mindestens so viel wie x" oder "der Agent bevorzugt schwach y to x". Das Symbol ∼ {\displaystyle \sim } wird als Kurzhand verwendet, um eine Gleichgültigkeitsbeziehung zu bezeichnen: x ∼ y ⪯ ( x ≦ y ξ y ≤ x ≦ x ≠) {\displaystyle x\simy\iff (x\preceq y\preceq x}) , was "der Agent ist indifferent zwischen y und x" liest, d.h. sie erhalten die gleiche Ebene. Das Symbol "{\displaystyle \prec } wird als Kurzhand zur starken Präferenzbeziehung verwendet: x ‡ y ⟺ ( x ≦ y ξ y ξ y ξ y ✅ x ) {\displaystyle x\prec y\iff (x\preceq y\landy\not \preceq x}) um zu symbolisieren, dass eine Alternative "zumindest so bevorzugt ist" eine andere, die nur eine binäre Beziehung ist. Daher: Apple ≿ {\displaystyle \succsim } Orange Orange ≿ {\displaystyle \succsim } Banana Die frühere qualitative Beziehung kann erhalten werden, wenn sie in eine numerische Struktur abgebildet wird, wenn wir bestimmte wünschenswerte Eigenschaften über die binäre Beziehung auferlegen: dies sind die Axiome der Präferenzordnung. Zum Beispiel: Lassen Sie uns den Apfel nehmen und ihm die willkürliche Nummer 5 zuweisen. Dann nehmen Sie die Orange und lassen Sie es einen Wert unter 5 zuweisen, da die Orange weniger bevorzugt ist als der Apfel. Wird dieses Verfahren auf die Banane ausgedehnt, kann man durch Induktion nachweisen, dass, wenn u {\displaystyle u} auf {apple, orange} definiert ist und es eine definierte binäre Beziehung darstellt, die "zumindest so bevorzugt" auf diesem Satz genannt wird, dann kann es auf eine Funktion u {\displaystyle u} erweitert werden, die auf {apple, orange, banane} definiert ist und es "zumindest so wie bevorzugt" auf diesem größeren Satz darstellt. Beispiel: Apple = 5 Orange = 3Banana = 25 > 3 > 2 = u(apple) > u(orange) > u(banana) und dies entspricht Apple  Apple {\displaystyle \succsim } Orange und mit Orange ≿ {\displaystyle \succsim } Banana. Ordnungsachse (vollständigkeit:) In Bezug auf die Vorzugsvollständigkeit bedeutet einfach, dass, wenn ein Verbraucher eine Wahl zwischen zwei verschiedenen Optionen, kann der Verbraucher sie auch so ordnen, A wird bevorzugt B, B wird bevorzugt A oder sie sind gleichgültig zwischen den beiden. Für alle A {\displaystyle A} und B {\displaystyle B} haben wir A ≿ B {\displaystyle A\succsim B} oder B ≿ A {\displaystyle B\succsim A} oder A ∼ B {\displaystyle A\sim B} .Ohne Vollständigkeit der Präferenzen würden die Verbraucher nicht in der Lage sein, eine Entscheidung zu treffen, wenn sie mehrere Optionen gegeben würden, um Platz zu erhalten. Vollständigkeit eine Notwendigkeit für das Entscheidungsmodell. Um die Präferenztheorie mathematisch nützlich zu sein, müssen wir das Axiom der Kontinuität annehmen. Kontinuität bedeutet einfach, dass es keine „Größe“ in den Präferenzen der Menschen gibt. Wenn wir den Punkt A entlang einer Vorzugskurve auf Punkt B bevorzugen, werden auch sehr nahe bei A Punkte bevorzugt B. Dadurch können Präferenzkurven differenziert werden. Die Kontinuitätsannahme ist "geringer als erforderlich" in dem Sinne, dass sie tatsächlich die Existenz einer kontinuierlichen Gebrauchsfunktionsdarstellung garantiert.Kontinuität ist daher eine ausreichende Bedingung, aber nicht eine notwendige Voraussetzung für ein Präferenzsystem. Obwohl Waarenbündel in diskreten Paketen kommen, behandeln Ökonomen ihre Einheiten als Kontinuum, weil sehr wenig aus der Anerkennung ihrer diskreten Natur gewonnen wird, sind die beiden Ansätze mit diesem rhetorischen Gerät vereinbar: Wenn ein Verbraucher wiederholte Einkäufe eines Produktes macht, können die Warenräume von den diskreten Gegenständen in die Zeitraten des Verbrauchs umgewandelt werden. Anstatt zu sagen, dass ein Verbraucher ein Brot am Montag gekauft, eine andere am Freitag und eine andere am nächsten Dienstag, können wir von einer durchschnittlichen Verbrauch von Brot von 7/4 Brot pro Woche sprechen. Es gibt keinen Grund, warum der durchschnittliche Verbrauch pro Woche keine reale Zahl sein kann, so dass eine Differenzierbarkeit der Gebrauchsfunktion des Verbrauchers ermöglicht wird. Wir können von kontinuierlichen Dienstleistungen von Waren sprechen, auch wenn die Waren selbst in diskreten Einheiten gekauft werden. Obwohl einige Autoren Reflexivität als eines der Axiome, die erforderlich sind, um die Vertretbarkeit zu erhalten (dieses Axiom sagt, dass A ≿ A {\displaystyle A\succsim A}), ist es insomuch redundant, da die Vollständigkeit Axiom schon impliziert. Nicht-Satiation von Präferenzen Nicht-Satiation bezieht sich auf den Glauben, dass jedes Waarenbündel mit mindestens so viel von einem Gut und mehr von dem anderen muss ein höheres Dienstprogramm bieten, zeigt, dass mehr immer besser ist, immer mehr wollen wird als Nicht-Satiation bekannt. Diese Annahme wird angenommen, dass, wenn die Verbraucher in der Lage sind, überschüssige Waren ohne Kosten zu verwerfen, dann können die Verbraucher nicht schlechter mit zusätzlichen Waren sein. Beispiel Option A Apple= 5 Orange = 3 Banana = 2Option B Apple = 6 Orange = 4Banana = 2In dieser Situation, Dienstprogramm von Option B > A, wie es enthält mehr Äpfel und Orangen mit Bananen konstant. Transitivity Transitivity of Preferences ist ein grundlegendes Prinzip, das von den wichtigsten zeitgenössischen rationalen, präskriptiven und beschreibenden Modellen der Entscheidungsfindung geteilt wird. Wahrscheinlich die am meisten diskutierte logische Eigenschaft von Präferenzen ist die folgende: A≽B ξ B≽C → A≽C (Transitivity of schwache performance)A-1B ・B ・C → A →C (Transitivity of indifference)A≻B ξ B≻C → A≻C (Transitivity of indifference) Um die Durchlässigkeit von Personen zu haben, muss eine Person, Durchgangsspieler oder Agent, die die die die die die Wahl bevorzugt Option B bevorzugt Wenn die Durchlässigkeit nicht hält, führt es zu einer endlosen Schleife der Unentschlossenheit, da der Agent immer ein Ergebnis haben wird, das bevorzugt ist, egal welche Wahl sie treffen. Aus diesem Grund wird die Annahme der vorübergehenden Präferenz in den meisten Situationen angenommen. Am häufigsten verwendete Axiome Ordnungstheoretisch: Azyklizität, die Halbwertseigenschaft, Vollständigkeit Topologische: Kontinuität, Offenheit oder Schließung der Vorlieben setzt Linear-Raum: Konvexität, Homogenität Normative Interpretationen der Axiome Jeden Tag Erfahrung deutet darauf hin, dass die Menschen zumindest über ihre Vorlieben sprechen, als hätten sie persönliche "Urlaubsstandards" in der Lage, auf den jeweiligen Bereich der Alternativen angewandt zu werden, die sich von Zeit präsentieren. So sind die Axiome ein Versuch, die Präferenzen des Entscheidungsträgers zu modellieren, nicht über die tatsächliche Wahl, sondern über die Art des wünschenswerten Verfahrens (ein Verfahren, das jeder Mensch folgen möchte). Verhaltensökonomie untersucht unkonsistentes Verhalten (d.h. Verhalten, das die Axiome verletzt) von Menschen. Glauben an Axiome in normativer Weise bedeutet nicht, dass jeder behauptet wird, sich nach ihnen zu verhalten. Stattdessen sind sie eine Grundlage, um eine Art von Verhalten vorzuschlagen, eine, die Menschen sich selbst oder andere folgen möchten. Hier ist ein Beispiel für die normativen Implikationen der Theorie der Präferenzen: Betrachten Sie einen Entscheidungsträger, der eine Wahl treffen muss. Nehmen Sie an, dass dies eine Wahl ist, wo zu leben oder wen zu heiraten, und dass der Entscheidungsträger einen Wirtschaftswissenschaftler um Rat gebeten hat. Der Ökonom, der in die normative Wissenschaft eingreifen will, versucht dem Entscheidungsträger zu sagen, wie sie Entscheidungen treffen sollte. Ökonom: Ich schlage vor, dass Sie an jeder Alternative einen Dienstprogrammindex anbringen und die Alternative mit dem höchsten Dienstprogramm wählen. Entscheidungsträger: Du wurdest Gehirnwäsche. Sie denken nur in Bezug auf Funktionen. Aber dies ist eine wichtige Entscheidung, es gibt Menschen beteiligt, Emotionen, das sind keine Funktionen!Ökonom: Würden Sie sich wohl fühlen mit Radfahren unter drei Möglichkeiten? Vorziehen x zu y, und dann y zu z, aber dann wieder z zu x? Entscheidungsträger: Nein, das ist sehr dumm und kontraproduktiv. Ich sagte Ihnen, dass es Menschen gibt, und ich will nicht mit ihren Gefühlen spielen. Ökonom: Gut. Also jetzt lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis sagen: Wenn Sie diesen beiden Bedingungen folgen Entscheidung zu treffen, und vermeiden Radfahren, dann können Sie beschrieben werden, als ob Sie eine Dienstfunktion maximieren. Verbraucher, deren Präferenzstrukturen gegen die Durchführbarkeit verstößt, würden von einer skrupellosen Person ausgenutzt werden. Zum Beispiel bevorzugt Maria Äpfel zu Orangen, Orangen zu Bananen und Bananen zu Äpfeln. Lassen Sie sie mit einem Apfel, die sie auf einem Markt handeln kann. Weil sie Bananen für Äpfel bevorzugt, ist sie bereit, zu zahlen, sagen, ein Cent, um ihren Apfel für eine Banane zu handeln. Danach ist Maria bereit, einen weiteren Cent zu zahlen, um ihre Banane für eine Orange, und wieder die Orange für einen Apfel, und so weiter. Es gibt andere Beispiele für diese Art von irrationalem Verhalten. Vollständigkeit bedeutet, dass eine Wahl getroffen wird, eine Behauptung, die philosophisch fragwürdiger ist. In den meisten Anwendungen ist der Satz von Verbrauchsalternativen unendlich und der Verbraucher ist sich nicht bewusst von allen Vorlieben. Zum Beispiel muss man nicht entscheiden, ob man im Urlaub mit dem Flugzeug oder mit dem Zug unterwegs ist: Wenn man ohnehin nicht genug Geld hat, um in den Urlaub zu gehen, dann ist es nicht notwendig, eine Vorliebe an diese Alternativen zu befestigen (obwohl es schön sein kann, darüber zu träumen, was man tun würde, wenn man die Lotterie gewinnen würde). Die Vorliebe kann jedoch als hypothetische Wahl interpretiert werden, die statt eines bewussten Geisteszustandes getroffen werden könnte. In diesem Fall ist die Vollständigkeit eine Annahme, dass die Verbraucher immer ihren Verstand ausmachen können, ob sie gleichgültig sind oder eine Option bevorzugen, wenn sie mit jedem Paar von Optionen präsentiert werden. Unter extremen Umständen gibt es keine vernünftige Wahl. Wenn man z.B. darum bittet, zu entscheiden, welche Kinder getötet werden, wie in Sophies Wahl, gibt es keinen vernünftigen Ausweg. In diesem Fall wären Vorlieben unvollständig, da "nicht in der Lage zu wählen" nicht dasselbe ist wie "indifferent zu sein". Die Gleichgültigkeitsbeziehung ~ ist eine Gleichwertigkeitsbeziehung. So haben wir einen Quotientensatz S/~ von Äquivalenzklassen von S, der eine Partition von S bildet. Jede Äquivalenzklasse ist ein Paket, das gleichermaßen bevorzugt ist. Wenn es nur zwei Waren gibt, können die Äquivalenzklassen graphisch als Gleichgültigkeitskurven dargestellt werden. Basierend auf der Präferenzbeziehung von S haben wir eine Präferenzbeziehung auf S./~ Im Gegensatz zu den früheren ist diese antisymmetrisch und eine Gesamtordnung. Faktoren, die die Verbraucherpräferenzen beeinflussen 1. Gleichgültige Kurve Eine Gleichgültigkeitskurve ist so benannt, weil der Verbraucher zwischen der Auswahl von Warenbündeln gleichgültig wäre. Indifference Curves erklären ein Agentenverhalten hinsichtlich ihrer Präferenzen für verschiedene Kombinationen von zwei Waren, z.B. X & Y. Eine Gleichgültigkeitskurve kann in einem Markt festgestellt werden, wenn die Wirtschaftlichkeit des Umfangs nicht übermäßig vielfältig ist, oder die Waren und Dienstleistungen sind Teil eines perfekten Marktes. Ein Beispiel hierfür ist Deodorant. Deodorant ist ähnlich teuer in einer Reihe von verschiedenen Marken. Deodorant hat auch keine großen Unterschiede in der Anwendung; daher haben die Verbraucher wirklich keine Präferenzen, in denen sie verwenden sollten. 2. Monopolisierte Märkte Ein monopolisierter Markt wirkt sich fast immer direkt auf die Verbraucherpräferenzen aus. Ein monopolisierter Markt bezieht sich darauf, wenn ein Unternehmen und sein Produktangebot einen Sektor oder eine Industrie dominieren. Ein monopolisierter Markt wiederum bedeutet, dass das Unternehmen vollständige Kontrolle über Angebot und Nachfrage von einem guten oder Service hat. Unternehmen, die ein Monopol haben, können auch eine Reihe von Strategien verwenden, die verwendet werden können, um sicherzustellen, dass sie weiterhin die Kontrolle der Industrie durch die Ablehnung des Markteintritts, dies sind, blockierte Einreise, aufgenommene Einreise und deterred Einreise. Wenn ein Unternehmen ein Monopol hat, hat das Geschäft einen massiven Vorteil bei einer großen Mehrheit der Verbraucherpräferenzen. 3. Änderungen in der neuen Technologie Neue technologische Veränderungen sind ein großer Faktor bei Veränderungen der Verbraucherpräferenzen. Wenn eine Industrie einen neuen Wettbewerber auf dem Markt hat, der Möglichkeiten gefunden hat, die Waren oder Dienstleistungen effektiver zu arbeiten, hat die Fähigkeit, den Markt vollständig zu ändern. Einige Beispiele für Änderungen in der Technologie sind Android-Handys. Vor fünf Jahren kämpfte Android mit Apple für Marktanteile.Mit den Fortschritten in der Technologie in den letzten fünf Jahren haben sie nun die stagnierende Apfelmarke bestanden. Veränderungen in Technologiebeispielen sind, aber nicht beschränkt auf, erhöhte Effizienz, langlebige Batterien und neue einfachere Schnittstelle für die Verbraucher. Typen von Präferenzen Convex-Präferenzen: Convex-Präferenzen beziehen sich auf Durchschnittswerte zwischen zwei Punkten auf einer Gleichgültigkeitskurve. Es kommt in zwei Formen, schwach und stark. In seiner schwachen Form gibt konvexe Vorlieben an, wenn A ∼ B {\displaystyle A\sim B} .Dann ist der Durchschnitt von A und B mindestens so gut wie A. Wo wie in starker Form der Durchschnitt von A und B bevorzugt wäre. Das ist der Grund, warum in seiner starken Form die Gleichgültigkeitslinienkurven in, was bedeutet, dass der Durchschnitt von zwei Punkten zu einem Punkt weiter vom Ursprung entfernt führen würde, so dass eine höhere Nutzen. Concave Präferenzen Concave Präferenzen ist das Gegenteil von konvex, wo, wenn A ∼ B {\displaystyle A\sim B}, dann ist der Durchschnitt von A und B am schlimmsten als A. Dies, weil konkave Kurven nach außen abfallen, d.h. ein Durchschnitt zwischen zwei Punkten auf der gleichen Gleichgültigkeitskurve würde zu einem Punkt führen, der näher an der Herkunft ist und somit einen geringeren Nutzen ergibt. Gerade Linienindifferenz Gerade Linienindifferenzen treten auf, wenn es perfekte Ersatzstoffe gibt. Perfekte Ersatzstoffe sind Waren und/oder Dienstleistungen, die in der gleichen Weise verwendet werden können wie das Gut oder die Dienstleistung, die es ersetzt. Bedeutet, wenn A ∼ B {\displaystyle A\sim B}, dann wird der Durchschnitt von A und B auf die gleiche Gleichberechtigungslinie fallen und wird das gleiche Dienstprogramm geben. Wenn ein Verbraucher mit einer Wahl zwischen verschiedenen Waren konfrontiert wird, wird die Art der Waren, die sie zwischen sich entscheiden, beeinflussen, wie sie ihren Entscheidungsprozess treffen. Zunächst, wenn es normale Waren gibt, haben diese Waren eine direkte Korrelation mit dem Einkommen, das der Verbraucher macht, d.h., wie sie mehr Geld machen, werden sie wählen, mehr von diesem Gut zu konsumieren und da ihr Einkommen abnimmt, werden sie weniger von dem Guten konsumieren. Das Gegenteil ist jedoch minderwertige Waren, diese haben eine negative Korrelation mit dem Einkommen, so dass ein Verbraucher weniger Geld macht, sie entscheiden, mehr minderwertige Waren zu konsumieren, da sie als weniger wünschenswerte Bedeutung gesehen werden, kommen sie mit einem reduzierten Kosten und wenn sie mehr Geld verdienen, werden sie weniger minderwertige Waren konsumieren, da sie das Geld zur Verfügung haben, um mehr wünschenswerte Waren zu kaufen. Ein Beispiel für ein normales Gut wäre Markenkleidung, da sie im Vergleich zu ihren minderwertigen guten Gegenstücken, die nicht Markenkleidung sind, teurer sind. Waren, die nicht von Einkommen betroffen sind, wie sie als notwendig Gut bezeichnet werden, die Produkt(e) und Dienstleistungen sind, die Verbraucher unabhängig von den Änderungen ihres Einkommensniveaus kaufen werden, umfassen diese in der Regel medizinische Versorgung, Kleidung und Grundnahrungsmittel. Schließlich gibt es auch Luxusgüter, die die teuersten Waren sind und die am wünschenswertsten sind. Ebenso wie normale Waren, wie das Einkommen erhöht wird, so ist die Nachfrage nach Luxusgütern, jedoch im Falle von Luxusgütern, je größer die Einkommenssteigerung, desto größer die Nachfrage nach Luxusgütern. Anwendungen zu den Theorien des Dienstprogramms In der Wirtschaft wird eine Dienstfunktion oft verwendet, um eine Präferenzstruktur darzustellen, so dass u (A) ⩾ u (B ) {\displaystyle u\left(A\right)\geqslant u\left(B\right}) wenn und nur, wenn A ≿ B {\displaystyle A\succsim B} . Die Idee besteht darin, jede Klasse der Gleichgültigkeit mit einer echten Zahl so zu verknüpfen, dass, wenn eine Klasse der anderen bevorzugt ist, die Zahl der ersten größer ist als die der zweiten. Wenn eine Vorliebenordnung sowohl vorübergehend als auch vollständig ist, dann ist es üblich, sie als eine vernünftige Vorliebenbeziehung zu bezeichnen, und die Menschen, die ihr nachkommen, sind rationale Agenten. Eine durchgängige und vollständige Beziehung wird als schwache Ordnung (oder vollständige Vorbestellung) bezeichnet. Die Literatur über Vorlieben ist weit davon entfernt, in Bezug auf Begriffe wie vollständig, teilweise, stark und schwach standardisiert zu werden. Zusammen mit den Begriffen total, linear, "stark komplett", Quasi-Bestellungen, Vorbestellungen und Unterbestellungen, die auch eine andere Bedeutung haben, je nach Geschmack des Autors, gab es einen Missbrauch von Semantik in der Literatur.Laut Simon Board existiert eine kontinuierliche Dienstfunktion immer, wenn ≿ {\displaystyle \succsim } eine kontinuierliche rationale Präferenzbeziehung auf R n {\displaystyle R^{n} ist. Für jede solche Präferenzbeziehung gibt es viele kontinuierliche Dienstfunktionen, die diese darstellen. Umgekehrt kann jede Dienstfunktion verwendet werden, um eine eindeutige Präferenzbeziehung aufzubauen. All dies ist unabhängig von den Preisen der Waren und Dienstleistungen und von den Haushaltszwängen der Verbraucher. Diese bestimmen die durchführbaren Bündel (die sie sich leisten können). Gemäß der Standardtheorie wählt der Verbraucher innerhalb seines Budgets ein Bündel aus, so dass darüber kein anderes machbares Bündel bevorzugt wird; daher wird sein Nutzen maximiert. Primitive Äquivalente einiger bekannter Eigenschaften von Dienstfunktionen Eine zunehmende Gebrauchsfunktion ist einer monotonen Vorzugsbeziehung zugeordnet. Quasi-concave Dienstfunktionen sind einer konvexen Voreinstellungsreihenfolge zugeordnet. Wenn nicht konvexe Vorlieben entstehen, ist das Shapley–Folkman lemma anwendbar. Lexikographische Vorlieben Lexicographische Vorlieben sind ein Sonderfall von Vorlieben, die einem Gut einen unendlichen Wert zuordnen, im Vergleich zu den anderen Waren eines Bündels. Georgescu-Roegen wies darauf hin, dass die Messbarkeit der Gebrauchstheorie begrenzt ist, da sie lexikographische Vorlieben ausschließt. Unter Berücksichtigung eines verstärkten Bewusstseinsniveaus, das den lexikographischen Präferenzen als Ersatzhypothese für das Verbraucherverhalten ausgesetzt ist. Strict gegen schwach Die Möglichkeit, eine strenge Präferenzbeziehung ≻ {\displaystyle \succ } zu definieren, die sich von der schwächeren ≿ {\displaystyle \succsim } unterscheidet, und umgekehrt, schlägt im Prinzip eine alternative Herangehensweise des Beginns mit der strengen Beziehung ≻ {\displaystyle \succ } als primitive Konzept und der Ableitung der schwächeren und der Gleichgültigkeitsbeziehung. Eine auf diese Weise abgeleitete Gleichgültigkeitsbeziehung wird jedoch in der Regel nicht vorübergehend sein. Die Bedingungen zur Vermeidung solcher Unstimmigkeiten wurden von Andranik Tangian detailliert untersucht. "Anfangs mit strenger Vorliebe macht es leichter, über nicht vergleichbare Möglichkeiten zu diskutieren." Aufhebung der Präferenzen Die mathematischen Grundlagen der häufigsten Arten von Präferenzen, die durch quadratische oder additive Dienstfunktionen repräsentiert werden können, die von Gérard Debreu festgelegt wurden, ermöglichte Andranik Tangian, Methoden für ihre Elicitation zu entwickeln. Insbesondere können additive und quadratische Vorzugsfunktionen in n {\displaystyle n}-Variablen aus Interviews aufgebaut werden, wobei Fragen auf die Verfolgung von total n {\displaystyle n} 2D-Indifferenzkurven in n - 1 {\displaystyle n-1}-Koordinatenebenen abzielen. Aggregation Unter bestimmten Annahmen können einzelne Präferenzen auf die Präferenzen einer Gruppe von Personen aggregiert werden. Arrows Unmöglichkeit erklärt jedoch, dass Wahlsysteme manchmal nicht einzelne Präferenzen in wünschenswerte gemeinschaftsweite Entscheidungen umwandeln können. Vorgesehene Gebrauchstheorie Vorzugsbeziehungen wurden zunächst nur auf Alternativen angewendet, die kein Risiko und Unsicherheiten beinhalten, da dies eine Annahme des homo economicus Verhaltensmodells ist. Dennoch wurde eine sehr ähnliche Theorie der Präferenzen auch auf den Raum der einfachen Lotterien angewendet, wie in der erwarteten Gebrauchstheorie. In diesem Fall kann eine Präferenzstruktur über Lotterien auch durch eine Dienstfunktion dargestellt werden. Kritiker Einige Kritiker sagen, dass rationale Theorien der Wahl und Präferenztheorien zu stark von der Annahme der Invarianz, die besagt, dass die Beziehung der Präferenz nicht von der Beschreibung der Optionen oder von der Methode der Elicitation abhängig sein sollte. Aber ohne diese Annahme können die Vorlieben nicht als Maximierung des Nutzens dargestellt werden. Milton Friedman sagte, dass die Trennung von Geschmacksfaktoren aus objektiven Faktoren (d.h. Preise, Einkommen, Verfügbarkeit von Waren) widersprüchlich ist, weil beide "untrennbar miteinander verbunden" sind. Das Konzept von Transitivity ist ein hoch diskutiertes Thema, wobei viele Beispiele vorgestellt werden, um zu nahelegen, dass es nicht im Allgemeinen hält. Einer der bekanntesten ist der Sorites Paradox. Wenn die Menschen zwischen kleinen Wertänderungen gleichgültig sind, dann kann dies unendlich bis dahin fortgesetzt werden, wo sie zwischen zwei weitgehend unterschiedlichen Werten gleichgültig wären.Siehe auch == Referenzen ==