Das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland war ein souveräner Staat, der zwischen 1801 und 1922 existierte. Es wurde durch die Akte der Union 1800 gegründet, die die Königreiche Großbritanniens und Irlands in einen einheitlichen Staat zusammenführte. Die Gründung des irischen Freistaats im Jahre 1922 führte dazu, dass der Rest später 1927 in Großbritannien und Nordirland umbenannt wurde. Das Vereinigte Königreich, das die europäische Koalition finanziert hatte, die Frankreich während der Napoleonischen Kriege besiegt hatte, entwickelte eine große königliche Marine, die es dem Britischen Reich ermöglichte, die führende Weltmacht für das nächste Jahrhundert zu werden. Der Krimkrieg mit Russland war eine relativ kleine Operation in einem Jahrhundert, in dem Großbritannien mit den Großmächten weitgehend in Frieden war. Die rasche Industrialisierung, die in den Jahrzehnten vor der Entstehung des Staates begann, setzte sich bis Mitte des 19. Jahrhunderts fort. Die große irische Hungersnot, die im 19. Jahrhundert von der Regierungsuntätigkeit verschärft wurde, führte zu einem demographischen Zusammenbruch in vielen Irlands und erhöhte Forderungen nach irischen Landreformen. Das 19. Jahrhundert war eine Ära der schnellen wirtschaftlichen Modernisierung und Wachstum von Industrie, Handel und Finanzen, in der Großbritannien die Weltwirtschaft weitgehend dominierte. Auswärtsmigration war schwer zu den wichtigsten britischen Überseebesitzen und zu den Vereinigten Staaten. Das Britische Reich wurde in die meisten Teile von Afrika und viel von Südasien erweitert. Das Kolonialbüro und das Indien-Büro regierten durch eine kleine Anzahl von Administratoren, die die Einheiten des Reiches lokal verwalteten, während demokratische Institutionen begannen zu entwickeln. Britisches Indien, bei weitem der wichtigste überseeische Besitz, sah einen kurzlebigen Aufstand im Jahre 1857. In der Überseepolitik war die Zentralpolitik freier Handel, der es britischen und irischen Finanziers und Händlern ermöglichte, wie in Südamerika, erfolgreich in vielen anderen unabhängigen Ländern zu arbeiten. London bildete bis Anfang des 20. Jahrhunderts keine dauerhaften militärischen Allianzen, als es begann, mit Japan, Frankreich und Russland zu kooperieren und näher an die Vereinigten Staaten heranzuziehen. Der wachsende Wunsch nach irischem Selbstvertrauen führte zum irischen Unabhängigkeitskrieg, der die meisten irischen Abschiede aus der Union zur Folge hatte und 1922 den irischen Freistaat bildete. Nordirland blieb Teil der Union, und der Staat wurde 1927 in Großbritannien und Nordirland umbenannt. Das moderne Vereinigte Königreich ist das gleiche Land – eine direkte Fortsetzung dessen, was nach Irlands Sezession geblieben ist – nicht ein völlig neuer Nachfolgestaat. 1801 bis 1820 Union von Großbritannien und Irland Eine kurze Zeit begrenzter Unabhängigkeit für Irland kam zu einem Ende nach der irischen Rebellion von 1798, die während des britischen Krieges mit revolutionärem Frankreich auftrat. Die Angst der britischen Regierung vor einem unabhängigen Irland, das mit den Franzosen gegen sie kämpfte, führte zu der Entscheidung, die beiden Länder zu vereinen. Dies wurde durch Rechtsvorschriften in den Parlamenten beider Königreiche bewirkt und trat am 1. Januar 1801 in Kraft. Die Iren waren von den Briten dazu geführt worden, dass ihr Verlust an legislativer Unabhängigkeit mit katholischer Emanzipation, d.h. durch die Beseitigung von zivilen Behinderungen, die auf römische Katholiken in Großbritannien und Irland gestellt wurden, kompensiert würde. König George III war jedoch bitter gegen eine solche Emanzipation und gelang es, die Versuche seiner Regierung zu besiegen, sie einzuführen. Napoleonische Kriege Während des Krieges der Zweiten Koalition (1799–1801) besetzte Großbritannien den größten Teil der französischen und niederländischen Überseebesitze, die Niederlande wurden ein Satellitenstaat Frankreichs im Jahre 1796, aber tropische Krankheiten behaupteten das Leben von über 40.000 Truppen. Als der Vertrag von Amiens den Krieg beendete, stimmte Großbritannien zu, die meisten der Gebiete zurückzukehren, die er beschlagnahmt hatte. Die Friedenssiedlung war in der Tat nur ein Waffenstillstand, und Napoleon provozierte die Briten weiter, indem er ein Handelsembargo auf dem Land versuchte und die Stadt Hannover besetzte, die Hauptstadt des Electorats, ein deutschsprachiges Herzogtum, das in einer persönlichen Vereinigung mit dem Vereinigten Königreich war. Im Mai 1803 wurde der Krieg erneut erklärt. Napoleons Pläne, Großbritannien einzumarschieren, scheiterte vor allem wegen der Unfruchtbarkeit seiner Marine, und 1805 besiegte eine von Nelson geführte Royal Navy-Flotte die Franzosen und Spanier in Trafalgar, die die letzte bedeutende Marineaktion der Napoleonischen Kriege war. Im Jahre 1806 veröffentlichte Napoleon die Reihe der Berliner Dekrete, die das Continental System in Kraft brachte. Diese Politik zielt darauf ab, die Bedrohung der Briten durch die Schließung von französisch kontrolliertem Gebiet auf den Außenhandel zu beseitigen. Die britische Armee blieb eine minimale Bedrohung für Frankreich; sie pflegte eine Standstärke von nur 220.000 Männern auf der Höhe der Napoleonischen Kriege, während die Armeen Frankreichs eine Million Männer überstiegen – zusätzlich zu den Armeen zahlreicher Verbündete und mehrere hunderttausend Nationalgardisten, die Napoleon in die französischen Armeen ziehen konnte, als sie gebraucht wurden. Obwohl die Royal Navy effektiv den außerkontinentalen Handel Frankreichs gestört hat – und zwar durch die Beschlagnahme und Drohung der französischen Schifffahrt und durch die Beschlagnahmung des französischen Kolonialbesitzes –, könnte es nichts über den Handel Frankreichs mit den großen kontinentalen Volkswirtschaften und eine geringe Bedrohung für das französische Territorium in Europa tun. Frankreichs Bevölkerung und landwirtschaftliche Kapazität weit übertraf die von den britischen Inseln, aber es war kleiner in Bezug auf Industrie, Finanzen, Meerrettich und Marine Stärke. Napoleon erwartete, dass Großbritannien vom europäischen Festland abgeschnitten würde seine wirtschaftliche Hegemonie beenden. Im Gegenteil, Großbritannien besaß die größte industrielle Kapazität in der Welt, und seine Beherrschung der Meere erlaubte es, beträchtliche wirtschaftliche Stärke durch den Handel zu seinem Besitz und den Vereinigten Staaten aufzubauen. Der spanische Aufstand im Jahre 1808 erlaubte Großbritannien endlich, einen Fuß auf dem Kontinent zu gewinnen. Der Herzog von Wellington drängte nach und nach die Franzosen aus Spanien, und Anfang 1814, als Napoleon im Osten von den Preußen, Österreichern und Russen zurückgedrängt wurde, eroberte Wellington in Südfrankreich. Nach Napoleons Hingabe und Exil auf die Insel Elba schien Frieden zurückgekehrt zu sein. Napoleon tauchte 1815 plötzlich wieder auf. Die Alliierten vereinigten sich und die Armeen von Wellington und Blücher besiegten Napoleon ein für alle Mal in Waterloo. Krieg von 1812 mit den Vereinigten Staaten Um Frankreich zu besiegen, Großbritannien schwere Druck auf die Amerikaner setzen, Kaufleute verdächtigt, Handel mit Frankreich, und beeindrucken Segler (Beschreibung) geboren in Großbritannien, unabhängig von ihrer behaupteten amerikanischen Staatsbürgerschaft. Britische Regierungsagenten bewaffnete indische Stämme in Kanada, die amerikanische Siedlungen an der Grenze raidierten. Die Amerikaner fühlten sich demütigt und forderten den Krieg, ihre Ehre wiederherzustellen, trotz ihrer völligen Unvorbereitung. Der Krieg von 1812 war eine kleine Sideshow für die Briten, aber die amerikanische Armee trat sehr schlecht auf und konnte Kanada nicht erfolgreich angreifen. 1813 nahmen die Amerikaner die Kontrolle über den See Erie und damit von dem westlichen Ontario und schlugen die meisten indischen Stämme aus dem Krieg. Als Napoleon zum ersten Mal im Jahre 1814 kapitulierte, wurden drei getrennte Kräfte geschickt, um die Amerikaner in New York angreifen, entlang der Maryland-Küste (Washington verbrennen, aber in Baltimore abgestoßen) und den Mississippi-Fluss zu einer massiven Niederlage in der Schlacht von New Orleans hinauf. Jede Operation erwies sich als ein Misserfolg mit den Briten, die getötet wurden oder in Schande. Der Krieg war ein Stalemate ohne Zweck. Ende 1814 wurde ein ausgehandelter Frieden erreicht, der die Vorkriegsgrenzen wiederhergestellt hat. British Canada feierte seine Befreiung von der amerikanischen Herrschaft, Amerikaner feierten den Sieg in einem "zweiten Unabhängigkeitskrieg", und Großbritannien feierte seine Niederlage von Napoleon. Der Vertrag eröffnete zwei Jahrhunderte Frieden und offene Grenzen. Nachkriegsreaktion: 1815–1822 Großbritannien entstand aus den Napoleonischen Kriegen ein ganz anderes Land als 1793. Als die Industrialisierung voranging, veränderte sich die Gesellschaft und wurde urbaner. Die Nachkriegszeit sah einen wirtschaftlichen Sturz, und schlechte Ernten und Inflation verursachten weit verbreitete soziale Unruhen. Die britische Führung war intensiv konservativ, immer auf die Zeichen der revolutionären Tätigkeit der Art aufmerksam, die Frankreich so tief betroffen hatte. Die Historiker haben nur sehr wenige Zeichen gefunden, die darauf hinweisen, dass soziale Bewegungen wie Methodismus die konservative Unterstützung für den politischen und sozialen Status quo stark ermutigt haben. Die wichtigsten verfassungsrechtlichen Änderungen enthielten eine Reform des Parlaments und einen starken Rückgang der Macht und des Prestiges der Monarchie. Der Prinz regent, nach König George IV im Jahre 1820 bat das Parlament, seine Frau Königin Caroline von Brunswick zu scheiden, damit er seinen Lieblingsliebhaber heiraten konnte. Die öffentliche und ehrwürdige Meinung befürwortete die Königin und verspottete den König. Der Fiasko half, das Prestige der Monarchie zu ruinieren und erholte einen Bruchteil der Macht, die König George III in seinen heiligen Tagen. Der Historiker Eugene Black sagt: der Schaden war unwiderruflich. Der Souverän war in seinem eigenen Zeitalter zunehmend ein symbolischer Widerspruch. Durch Wahnsinn, Dummheit und Unsterblichkeit Victorias drei Vorgänger senkten den Bestand der Monarchie. Nur dreißig Jahre der engen häuslichen Tugenden von Queen Victoria holten den symbolischen Glanz des Souveränen ab. Ultra Tories: Peterloo Massacre und die Six Acts Die Ultra-Tories waren die Führer der Reaktion und schien die Tory Party zu dominieren, die die Regierung kontrollierte. Jedes unaufhörliche Ereignis schien auf eine Verschwörung auf der linken Seite hinzuweisen, die eine weitere Repression erforderte, um einen anderen Terror abzuwenden, wie er 1793 in der Französischen Revolution geschah. Historiker finden, dass das gewalttätige radikale Element klein und schwach war; es gab eine Handvoll kleiner Verschwörungen, die Männer mit wenigen Anhängern und sorgloser Sicherheit waren; sie wurden schnell unterdrückt. Dennoch enthielten die Repressionstechniken die Aussetzung von Habeas Corpus im Jahre 1817 (damit die Regierung Verdächtige ohne Ursache oder Versuch festnehmen und festhalten konnte). Sidmouth's Gagging Die Akten von 1817 murmelten die Oppositionszeitungen, die Reformer wechselten zu Broschüren und verkauften 50.000 pro Woche. In Industrievierteln im Jahre 1819 forderten Fabrikarbeiter bessere Löhne und demonstrierten. Das wichtigste Ereignis war das Peterloo Massacre in Manchester, am 16. August 1819, als eine lokale Milizeinheit aus Landbesitzern in eine geordnete Menge von 60.000 geladen wurde, die sich versammelt hatte, um die Reform der parlamentarischen Vertretung zu fordern. Die Menge stürzte und elf starben und Hunderte wurden verletzt. Die Regierung sah das Ereignis als Eröffnungskampf gegen Revolutionäre. In der Reaktion leitete Liverpools Regierung 1819 die "Six Acts". Sie verboten Übungen und militärische Übungen; erleichterte Garantien für die Suche nach Waffen; verbotene öffentliche Sitzungen von mehr als 50 Personen, einschließlich Treffen zur Organisation von Petitionen; setzen schwere Strafen auf blasphemische und seditious Publikationen; Imposant ein vierpenny Stempel Akt auf viele Broschüren, um den Fluss auf Nachrichten und Kritik zu reduzieren. Offender könnten hart bestraft werden, einschließlich Exil in Australien. In der Praxis wurden die Gesetze entwickelt, um Unruhestifter zu entschärfen und Konservative zu beruhigen; sie wurden nicht oft verwendet. Ein Historiker würde schreiben: "Peterloo war ein Fehler; es war kaum ein Massaker." Es war ein ernster Fehler der lokalen Behörden, die nicht verstehen, was geschah. Nichtsdestotrotz hatte es einen großen Einfluss auf die britische Meinung zu der Zeit und auf die Geschichte seit jeher als Symbol der offiziellen brutalen Unterdrückung einer friedlichen Demonstration gedacht irrtümlich, dass es der Beginn einer Auferstehung war. Am Ende der 1820er Jahre wurden zusammen mit einer allgemeinen wirtschaftlichen Erholung viele der repressiven Gesetze der 1810er Jahre aufgehoben und im Jahre 1828 garantierten neue Gesetze die bürgerlichen Rechte religiöser Ungläubiger. Die Ultra-Tories stiegen um 1819-1822 in Kraft und verloren dann den Boden innerhalb der Tory Party. Sie wurden in wichtigen Durchbrüchen besiegt, die in den späten 1820er Jahren in Bezug auf die tolerierenden ersten dissenting Protestanten stattfanden. Ein noch entscheidender Schlag war die unerwartete Aufhebung der vielen Einschränkungen der Katholiken, nach dem weit verbreiteten organisierten Protest der katholischen Vereinigung in Irland unter Daniel O'Connell, mit Unterstützung von Katholiken in England. Robert Peel war beunruhigt über die Stärke des katholischen Vereins, warnte im Jahre 1824: "Wir können nicht zäh sitzen, während die Gefahr stündlich steigt, während eine Macht, die mit der der Regierung koordiniert wird, an ihrer Seite ansteigt, nay, täglich gegen seine Ansichten." Der Herzog von Wellington, der berühmteste Kriegsheld Großbritanniens, sagte Peel: "Wenn wir den katholischen Verein nicht loswerden können, müssen wir früher oder später in den Bürgerkrieg in Irland schauen. " Peel und Wellington stimmten zu, dass es notwendig war, die katholische Emanzipation durchzusetzen, die den Katholiken die Abstimmung und das Recht gab, im Parlament zu sitzen. Das geschah 1829 mit Whig-Unterstützung. Die Reise zeigte, dass die von den Ultra-Tories lange Veto-Power nicht mehr betriebsbereit war, und es waren jetzt erhebliche Reformen möglich. Die Bühne wurde für das Zeitalter der Reform gesetzt. Reformalter: 1820–1837 Die Ära der Reform kam in einer Zeit des Friedens, in erheblichem Teil durch die überwältigende Macht der königlichen Marine garantiert. Großbritannien verlobte zwischen 1815 und 1914 nur einen schweren Krieg, den Krimkrieg gegen Russland in den 1850er Jahren. Dieser Krieg war in Bezug auf Umfang und Wirkung streng begrenzt. Das Hauptergebnis war die Realisierung, dass militärische medizinische Dienste dringende Reformen benötigt, wie der Pflegeleiter Florence Nightingale befürwortet. Britische Diplomaten, unter der Leitung von Lord Palmerston, förderten den britischen Nationalismus, gegen reaktionäre Regime auf dem Kontinent, halfen den spanischen Kolonien, sich zu befreien und arbeitete, um den internationalen Sklavenhandel zu schließen. Es war eine Zeit des Wohlstands, des Bevölkerungswachstums und der besseren Gesundheit, außer in Irland, wo über eine Million Todesfälle durch eine schreckliche Hungersnot verursacht wurden, als die Kartoffelkultur in den 1840er Jahren gescheitert war. Die Regierung tat wenig, um den verhungernden Armen in Irland zu helfen. Zusammen mit den 1 Million Todesfällen würden in einigen kurzen Jahren weitere 1 Million auswandern, vor allem nach Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Der Trend der Emigration würde in Irland seit Jahrzehnten weitergehen, und die Bevölkerung Irlands hat sich nie wieder auf ihr Vor-Afamin-Spiegel zurückgewonnen. Die irische Sprache wurde fast ausgelöscht. Das Scheitern der britischen Regierung, auf die Krise in den Augen der irischen Öffentlichkeit zu reagieren, würde zu einem Anstieg der Resistenz Großbritanniens und einem Anstieg des irischen Nationalismus führen. Die Hungersnot wird in Irland bis heute als Unterdrückung durch das British Empire erinnert. Industrielle Revolution beschleunigte sich, mit Textilmühlen, die von Eisen und Stahl, Kohlebergbau, Eisenbahnen und Schiffbau zusammengefügt wurden. Das zweite britische Reich, das nach dem Verlust der 13 amerikanischen Kolonien in den 1770er Jahren gegründet wurde, wurde in Indien, anderen Teilen Asiens und Afrikas dramatisch erweitert. Es gab wenig Reibung mit anderen Kolonialmächten bis in die 1890er Jahre. Die britische Außenpolitik vermeidete die Einbindung von Allianzen. Großbritannien von den 1820er bis 1860er Jahren erlebte einen turbulenten und spannenden "Reformalter". Das Jahrhundert begann mit 15 Jahren Krieg gegen Frankreich und endete 1815 in Waterloo in Wellingtons Triumph gegen Napoleon. Es folgten 15 schwierige Jahre, in denen die Tory-Partei, die eine kleine, reiche landete Aristokratie darstellte, die von einer populären Revolution entlang des französischen Modells fürchtete, schwere Repressionen einsetzte. In der Mitte der 1820er Jahre, als die Volksunruhe zugenommen hatte, machte die Regierung eine Reihe von dramatischen Veränderungen. Je liberaler unter den Tories die ultrakonservative "Ultra Tory" Fraktion abgelehnt hat. Die Partei teilte, die Schlüsselführer wechselten Seiten, die Tories verloren Macht, und die liberaler gesinnte Opposition Whigs übernahm. Die Tory-Koalition fiel auseinander, und sie wurde unter dem Banner der Konservativen Partei wieder zusammengesetzt. Zahlreiche Tories, wie Palmerston, wechselten auf die Whig Opposition, und es wurde die Liberale Partei. Konstitutionell markiert die 1830er einen Wasserschnitt: das Ende der Kronenkontrolle über den Schrank. König Wilhelm IV im Jahre 1834 war verpflichtet, einen Premierminister zu akzeptieren, der im Parlament eine Mehrheit hatte, und die Krone seither mit der Mehrheit gegangen ist. Das große Reformgesetz von 1832 kam zu einer Zeit intensiver öffentlicher und Eliteangst und brach das Logjam. Das parlamentarische System, das auf einer sehr kleinen Wählerschaft und einer großen Zahl von Sitzen basiert, die von einer kleinen Elite streng kontrolliert wurden, wurde radikal reformiert. Zum ersten Mal hatten die wachsenden Industriestädte im Parlament vertreten. Dies eröffnete den Weg für ein weiteres Jahrzehnt der Reform, die in der Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846 gipfelte – bis zum Tarif für importiertes Getreide, das die Preise für die landete Aristokratie hoch hielt. Repeal wurde stark von der Anti-Corn Law League, Graswurzeln Aktivisten unter der Leitung von Richard Cobden und in den Industriestädten ansässig gefördert; sie forderten billiges Essen. Es gab eine Reihe von Reformen der Wahlgesetze, die Ausweitung der Zahl der männlichen Wähler und die Verringerung der Korruption. Der reaktionäre Tory Element war eng mit der Kirche von England verbunden und drückte seine starke Feindseligkeit gegenüber Katholiken und nichtkonformistischen Protestanten durch Einschränkung ihrer politischen und zivilen Rechte aus. Der Katholische begann in Irland zu organisieren, die Instabilität oder sogar den Bürgerkrieg zu bedrohen, und die Moderatoren im Parlament emanzipierten sie. Die Nichtkonformisten wurden ebenfalls von ihren Einschränkungen befreit. Neben Reformen auf parlamentarischer Ebene gab es eine Neuorganisation des Regierungssystems in den schnell wachsenden Städten, eine Prämie für Modernisierung und Kompetenz sowie große Wähler im Gegensatz zu kleinen herrschenden Cliquen. Eine rasant wachsende Mittelschicht sowie aktive Intellektuelle erweitern den Umfang der Reform, um humanitäre Aktivitäten wie ein neues armes Gesetz und Fabrikgesetz zum Schutz von Frauen und Kindern zu umfassen. Protestierende Nichtkonformisten In der Zeit von 1790–1815 gab es eine Verbesserung der Moral, die durch die religiösen Bemühungen der Evangelikale in der Kirche von England, und Dissenters oder nichtkonformistische Protestanten als Menschen verursacht wurde: wurde weiser, besser, frugaler, ehrlicher, respektvoller, tugendhafter, als sie je zuvor waren." Die Krankheit blühte noch, aber das Gute wurde immer besser, da frivole Gewohnheiten für ernstere Sorgen verworfen wurden. Der führende Moralist der Zeit, William Wilberforce, sah überall "neue Beweise, die sich der Verbreitung der Religion präsentieren". Nichtkonformisten, darunter Presbyter, Kongregationalisten, die Täufer und die schnell wachsende Methodistische Konfession sowie Quaker, Unitarier und kleinere Gruppen. Sie waren alle außerhalb der etablierten Kirche von England (außer in Schottland, wo die etablierte Kirche war Presbyterian), Sie verkündeten eine Hingabe an harte Arbeit, Temperament, Fröhlichkeit und aufwärts Mobilität, mit denen Historiker heute weitgehend übereinstimmen. Eine große Zeitschrift für Unitarian, das christliche Monatliche Repository, behauptet 1827: In ganz England sind ein großer Teil der aktiveren Mitglieder der Gesellschaft, die den meisten Geschlechtsverkehr mit den Menschen haben den größten Einfluss auf sie, protestantische Dissenters. Dies sind Hersteller, Händler und bedeutende Händler, oder Personen, die in der Freude einer von Handel, Handel und Herstellern, Herren von den Berufen von Recht und Physik, und Agraristen von dieser Klasse, vor allem, die auf ihrem eigenen Freiland leben. Die Tugenden von Temperament, Fröhlichkeit, Vorsicht und Integrität, die durch religiöse Nichtkonformität gefördert werden...unterstützen Sie den zeitlichen Wohlstand dieser Beschreibungen von Personen, da sie tendenziell auch andere auf den gleichen Rang in der Gesellschaft zu heben. Die Nonconformisten litten unter einer Reihe von Behinderungen, von denen einige symbolisch waren und andere schmerzten, und sie wurden alle absichtlich auferlegt, um die zerstörerische Herausforderung an Anglikanische Orthodoxy zu schwächen. Die Nicht-Konformisten vergaben sich an die Whigs, um die bürgerliche und religiöse Gleichheit zu fordern. Grievances umfasste ein 1753 Gesetz, das legal anerkannte Ehe in der anglikanischen Pfarrkirche stattfinden musste. Das Anglikanische Pfarrregister war die einzige gesetzlich anerkannte Geburtsdokumentation. Die anglikanische Pfarrgemeinde kontrollierte die einzigen Ordensleute.Bestattung. Oxford und Cambridge mussten nicht anglikanische Bewerber zurückweisen. Auf lokaler Ebene mussten alle, die in den Grenzen einer anglikanischen Kirche lebten, Steuern zahlen, um die Pfarrgemeinde zu unterstützen. Die Test- und Corporation-Gesetze erforderten alle nationalen und lokalen Regierungsbeamten mussten anglikanische Kirchendienste besuchen. Im Februar 1828 stellte Whig-Führer Lord John Russell Petitionen vor, die von der Haupt-nicht-konformistischen Druckgruppe, dem Vereinigten Komitee, die Kongregationalist, Baptisten und Unitarier vertreten. Ihre Forderung war die sofortige Aufhebung der gehaßten Gesetze. Wellington und Peel waren ursprünglich dagegen, versuchten aber Kompromisse. Schließlich gaben sie, teilten die Tory-Partei und signalisierten, dass die einst unaufhaltsame Macht des anglikanischen Establishments jetzt unerwartet fragil und anfällig war. Außenpolitik Drei Männer formten die britische Außenpolitik von 1810 bis 1860, mit nur wenigen Unterbrechungen, Viscount Castlereagh (insbesondere 1812–1822). George Canning (insbesondere 1807–1829) und Viscount Palmerston (insbesondere 1830–1865). Für vollständige Liste siehe Staatssekretär für auswärtige und gemeinsame Angelegenheiten. Die Koalition, die Napoleon besiegt wurde, wurde von Großbritannien finanziert und fand 1814–1815 gemeinsam auf dem Wiener Kongress statt. Es hat Napoleons Comeback-Ansatz im Jahre 1815 erfolgreich gebrochen. Castlereagh spielte in Wien eine zentrale Rolle, zusammen mit dem österreichischen Führer Klemens von Metternich. Während viele Europäer Frankreich stark bestrafen wollten, bestand Castlereagh auf einem milden Frieden, mit Frankreich 700 Millionen Livre in Freiräumen zu zahlen und das nach 1791 beschlagnahmte Gebiet zu verlieren. Er erkannte, dass härtere Begriffe zu einer gefährlichen Reaktion in Frankreich führen würden, und jetzt, da die konservativen altmodischen Bourbons wieder an der Macht waren, waren sie nicht mehr eine Bedrohung für den Versuch, ganz Europa zu erobern. In der Tat, Castlereagh betonte die Notwendigkeit eines "Ausgleichs der Macht", wobei keine Nation mächtig genug sein würde, um die Eroberung Europas zu bedrohen, wie Napoleon hatte. Wien pflegte in einem Jahrhundert des Friedens, ohne große Kriege und wenige wichtige Lokalisationen bis zum Krimkrieg (1853–1856). Preußen, Österreich und Russland, als absolute Monarchien, versuchten, den Liberalismus zu unterdrücken, wo immer er auftreten könnte. Großbritannien nahm 1815 auf dem Wiener Kongress eine Reactionäre Position ein, brach aber bis 1820 mit den absoluten Monarchien auf. Großbritannien intervenierte 1826 in Portugal, um dort eine Verfassungsregierung zu verteidigen und die Unabhängigkeit der amerikanischen Kolonien Spaniens im Jahre 1824 zu erkennen. Britische Kaufleute und Finanziers und später Eisenbahnbauer spielten in den Volkswirtschaften der meisten lateinamerikanischen Nationen große Rolle. Alter der Reform Haupterfolgerungen In der Zeit von 1825 bis 1867, weit verbreitete öffentliche Demonstrationen, einige von ihnen gewalttätig, eskaliert, Reform zu fordern. Die herrschenden Tories wurden gegen alles, was die Demokratie oder die Volksherrschaft belästigte, verstorben und befürworteten eine schwere Strafe der Demonstranten, wie sie 1819 vom Peterloo Massacre in Manchester zum Ausdruck gebracht wurde. Die Tory-Ränge waren jedoch knackend, vor allem, wenn Robert Peel (1788–1830) auf mehrere kritische Fragen abbrach. Dennoch bekommt die Whig Party den größten Teil des Kredits. Die mittleren Klassen, oft von nichtkonformistischen Protestanten geführt, wandten sich gegen die Tories und erzielten die größten Gewinne. So wurden 1828 symbolische Einschränkungen von Nichtkonformisten, die Testakte genannt wurden, abgeschafft. Viel kontroverser war die Aufhebung schwerer Diskriminierungen gegen römische Katholiken, nachdem die irischen Katholiken organisierten, und drohte Rebellion, die große Zugeständnisse im Jahre 1829. Die Finanzreform unter der Leitung von William Huskisson und Peel hat das Tarifsystem rationalisiert und 1846 in der großen Aufhebung der Zölle auf eingeführtes Getreide gipfelt, was dem Unglück der Getreidebauern entspricht. Die 1846 Aufhebung der Corn Laws etablierte den freien Handel als das Grundprinzip, mit dem die britischen Kaufleute den Globus dominierten und britische Arbeiter billige Nahrung brachten. Ein depolitisierter ziviler Dienst, der auf Verdienste basiert, ersetzt die Politik der Schutzpatrone, die Arbeitsplätze für parteipolitische Bemühungen belohnt. Effizienz war eine hohe Priorität in der Regierung, mit dem Ziel der niedrigen Besteuerung. Insgesamt betrug die Besteuerung etwa 10%, die niedrigste in jeder modernen Nation. Die Außenpolitik wurde moralisch und feindlich für die reaktionären Mächte auf dem Kontinent, die sich mit den Vereinigten Staaten zusammenschließen, um den europäischen Kolonialismus in der neuen Welt durch die Monroe-Doktrin von 1823 zu blockieren. Die Sklaverei wurde im gesamten britischen Reich abgeschafft. Die Royal Navy hat sich bemüht, den internationalen Handel mit Sklaven zu stoppen. Die Kommunalreform war eine Notwendigkeit für die schnell wachsenden Industriestädte, die noch unter einer Hodgepodge von jahrhundertealten Gesetzen und Traditionen arbeiten. Als Peel das Heimatamt übernahm, hat er die Spionage und grausame Strafen abgeschafft, die Todesstrafe für die meisten Verbrechen beendet und das erste System der professionellen Polizei eingeweiht – die in London bis heute noch Bobbies zu Ehren genannt werden. Die Gemeinden Act 1835 modernisierte Stadtregierung, die zuvor von geschlossenen Körpern kontrolliert wurde, die von Tories dominiert wurden. Über 200 alte Unternehmen wurden abgeschafft und durch 179 gewählte Stadträte ersetzt. Wahlen sollten auf registrierten Wählern basieren, Städtefinanzierungen mussten in einheitlicher Weise geprüft werden, und Stadtbeamte wurden von den lokalen Steuerzahlern gewählt. Die wichtigste der Reformen war die Demokratisierung des Parlaments, die 1832 mit dem Reformgesetz von 1832 in kleiner, aber sehr kontroverser Form begann. Die Hauptwirkung war, die Zahl der sehr kleinen Wahlkreise drastisch zu reduzieren, mit nur wenigen Dutzend Wählern unter der Kontrolle eines lokalen Magnats. Industriestädte gewannen viele Sitze, wurden aber im Parlament noch deutlich unterrepräsentiert. Der Kampf um die parlamentarische Reform von 1831–1832 war: "Ein Jahr, das wahrscheinlich in der englischen Geschichte für die Kehre und Intensität ihrer Aufregung unübertroffen war." Alle paar Jahre wurde vom Parlament eine schrittweise Erweiterung der Wählerschaft vorgenommen, die praktisch alle männlichen Wähler durch die 1880er und alle Frauen bis 1928 erreichte. Beide Parteien führten bezahlte professionelle Organisatoren ein, die die Mobilisierung aller möglichen Unterstützung in jedem Wahlkreis überwachten; etwa 80% der Männer stimmten. Die Tories entdeckten, dass ihr Konservatismus einen Appell an qualifizierte Arbeiter und auch an Frauen hatte, von denen Hunderttausende von ihnen von der Primrose League organisiert wurden. Das Wahlrecht der Frauen stand nicht auf der Tagesordnung. Die Abschaffung des Hauses der Herren, die oft diskutiert wurde, war nie notwendig, weil das obere Haus wiederholt in Angesicht der entschlossenen House of Commons Aktion zurückgezogen. Nach der Niederlage der ersten beiden Versionen des Reformgesetzes von 1832, die Whigs bekam den König zustimmen, so viele neue Peers zu ernennen, wie notwendig, um das Ergebnis zu ändern. Er versprach, das zu tun, aber überzeugte die Herren, es wäre viel klüger für sie, das Gesetz zu billigen. Politischer Prozess Ein schwacher Herrscher als Regent (1811–1820) und König (1820–1830), George IV ließ seine Minister die volle Verantwortung für Regierungsangelegenheiten übernehmen. Er war ein zutiefst unbeliebter Playboy. Als er versuchte, das Parlament dazu zu bringen, ein Gesetz zu erlassen, das es ihm erlaubt, seine Frau Queen Caroline zu scheiden, unterstützte die öffentliche Meinung sie nachdrücklich. Sein jüngerer Bruder William IV, der 1830–1837 regierte, war wenig in die Politik eingebunden. Nach vier Jahrzehnten der Herrschaft von Pittites und Tories kam der erste Durchbruch in der Reform durch eine Tory-Regierung von Einschränkungen auf die Karriere von protestantischen Nonconformisten im Repeal in 1828 der Gesetze, die Anglikanische Kirchenmitgliedschaft für viele akademische und Regierungspositionen erforderlich. Viel intensiver war die lange Schlacht über die bürgerlichen Rechte der römischen Katholiken. Die katholische Emanzipation kam im Jahre 1829, die die wichtigsten Einschränkungen für römische Katholiken in Großbritannien und Irland entfernt. Der Herzog von Wellington, als Premierminister von Tory, entschied, dass die überragende Krise in weitgehend katholischer Irland eine gewisse Erleichterung für die Katholiken erforderte, obwohl er lange gegen die Idee war. Der andere Tory-Führer war Robert Peel, der sich plötzlich in der katholischen Frage umkehrte und von der Ultra Tory-Fraktion der Die-Hards rundherum verurteilt und dauerhaft misstrauisch wurde. Graf Grey, Ministerpräsident von 1830 bis 1834, und seine verjüngte Whig-Partei hat eine Reihe von großen Reformen erlassen: das arme Gesetz wurde aktualisiert, Kinderarbeit eingeschränkt und, vor allem, das Reformgesetz 1832 refashioned das britische Wahlsystem. 1832 hat das Parlament die Sklaverei im Reich mit dem Slawereiabbruchgesetz 1833 abgeschafft. Die Regierung kaufte alle Sklaven für £20.000.000 (das Geld ging an reiche Plantagenbesitzer, die meist in England lebten), und befreite die Sklaven, von denen die meisten auf den karibischen Zuckerinseln waren. Die Whigs wurden zum Meister der parlamentarischen Reform, indem sie das Reformgesetz von 1832 ihre Unterschriftsmaßnahme machte. Es reduzierte die Zahl der "rotten borough" und "pocket boroughs" (wo Wahlen von mächtigen Familien kontrolliert wurden), und stattdessen verteilten Sitze auf der Grundlage der Bevölkerung. Es erweiterte auch die Franchise und fügte 217.000 Wähler zu einer Wahl von 435.000 in England und Wales hinzu. Die Hauptwirkung des Akts war, die Macht des gelandeten Gentry zu schwächen und die Macht der professionellen und geschäftlichen Mittelschicht zu vergrößern, die jetzt zum ersten Mal im Parlament eine bedeutende Stimme hatte. Aber an dieser Stelle hatte die große Mehrheit der Arbeiter, Angestellten und Bauern nicht genug Grund zur Wahl. Viele von ihnen erhielten die Abstimmung im Jahre 1867. Die Aristokratie dominierte weiterhin die Kirche von England, die prestigeträchtigsten Militär- und Marineposten und die hohe Gesellschaft, aber nicht Wirtschaft, Industrie oder Finanzen. Im Hinblick auf die nationale Regierungspolitik waren die demokratischen Wünsche des gesamten Volkes entscheidend geworden. Die meisten Historiker betonen die zentrale Bedeutung der Gesetzgebung der 1830er-60er-Jahre, obwohl es in den 1960er- und 1970er-Jahren eine dissenting Minderheit von Gelehrten gab, die gegen tiefe Bedeutungen des fleißigen Fortschritts argumentierten, weil jede der Reformen an sich relativ gering war. Der Historiker Richard Davis kommt zu dem Schluss, dass das Stipendium der 1970er Jahre "eine Windikation der wichtigsten Umrisse der alten "Whig Interpretation" darstellte. " Das heißt, das Reformgesetz von 1832 war eine Reaktion auf den Druck der Bevölkerung. Es war "die Krönung eines langen historischen Prozesses und ein wichtiger Wendepunkt bei der Entstehung eines liberaleren und breit angelegten politischen Systems... es verdient seine alte Bezeichnung des Großen." DavidThompson hat die revolutionäre Natur des gesamten Reformpakets betont: Auf all diese Weise – die Organisation der neuen Polizei (von Peel als Heimatsekretär in den 1820er Jahren), das neue arme Gesetz und in den neuen Gemeinderäten – wurde das Regierungsmuster in England grundlegend innerhalb eines Jahrzehnts verändert. In Verbindung mit der Beseitigung von religiösen Behinderungen legten diese Reformen die strukturelle Grundlage für eine neue Art von Staat in Großbritannien: ein Staat, in dem die Wahlrechte und Bürgerrechte erweitert wurden und einen größeren Rechtsschutz erhielten, in dem der ordentliche Bürger jedoch einer viel größeren administrativen Einmischung, Richtung und Kontrolle aus dem Zentrum ausgesetzt war. Das spektakulärste Element dieses gesamten Prozesses – das Reformgesetz von 1832 – stellte sicher, dass der Staat auch im Zentrum teilweise demokratisch sein sollte. Die volle Bedeutung von 1832 in der Geschichte des Landes wird nur geschätzt, wenn es als die zentrale Veränderung dieser mini-sided Transformation einer landwirtschaftlichen Nation angesehen wird, die von Anfragen, parsons und den wohlhabenden Landbesitzern in eine Industrienation beherrscht wird, die von den Klassen beherrscht wird, die von industrieller Expansion und kommerziellen Unternehmen produziert werden. Chartism Chartism war eine groß angelegte Volksprotestbewegung, die als Reaktion auf das Scheitern des Reformgesetzes von 1832 zur Abstimmung an die Arbeiterklasse entstand. Es fehlte der mittleren Klasse Unterstützung, und es fehle wiederholt. Die Aktivisten haben den Verrat der Arbeiterklasse und das Opfer ihrer Interessen durch das Missverhalten der Regierung verurteilt. Im Jahre 1838 veröffentlichten Chartisten die Volkscharta, die das Wahlrecht, die Wahlbezirke der gleichen Größe, die Wahl durch Wahlstimmen, die Zahlung von Abgeordneten des Parlaments (so dass arme Männer dienen könnten), die jährlichen Parlamente und die Aufhebung der Eigentumsanforderungen. Die herrschende Klasse sah die Bewegung als gefährlich. Mehrere große friedliche Treffen in ganz England forderten Veränderungen, aber die Chartisten konnten keine ernsthafte konstitutionelle Debatte führen. Im Juli 1839 hat das Parlament jedoch mit 235 Stimmen auf 46 einen Entschließungsantrag zur Debatte über die nationale Petition der Chartisten mit 1,3 Millionen Unterschriften abgelehnt. Die Historiker sehen den Chartismus als eine Fortsetzung des Kampfes gegen Korruption aus dem 18. Jahrhundert und als eine neue Etappe der Forderungen nach Demokratie in einer Industriegesellschaft. Ministerpräsident Ministerpräsident der Zeit umfasste: William Pitt der Jüngere, Lord Grenville, Herzog von Portland, Spencer Perceval, Lord Liverpool, George Canning, Lord Goderich, Herzog von Wellington, Lord Grey, Lord Melbourne, Lord Palmerston und Robert Peel. Die Aristokratie blieb dominant: 1860 gab es 200 Erbsen im Hause der Herren; 1837 zählten sie 428; 1901 gab es 592. Die Zahl stieg bis 1910 auf 622. Die Reformgesetzgebung in den Jahren 1832, 1867, 1884 und 1918 schwächete die Aristokratie in Bezug auf ihre Kontrolle des Hauses. Aber es lief die Regierung: von den zehn Premierministern unter Victoria, sechs waren Kollegen. Der siebte war der Sohn eines Herzogs. Zwei (Peel und Gladstone) entstanden aus der Geschäftswelt und nur ein (Disraeli) war ein selbstgemachter Mann. Von den 227 Kabinettmitgliedern zwischen 1832 und 1905 waren 139 Söhne von Peers. Field Marshal Arthur Wellesley, 1. Herzog von Wellington, der Napoleon besiegt hat, diente als Führer der konservativen Partei im Hause der Herren, 1828–1846. Einige Schriftsteller haben ihn als betörte Reaktionäre beleuchtet, aber ein Konsens, der im späten 20. Jahrhundert erreicht wurde, zeigt ihn als geschrumpfter Bediener, der seine Klugheit hinter der Fassade eines schlecht informierten alten Soldaten versteckte. Wellington arbeitete, um die Herren von der unerschütterlichen Unterstützung der Krone zu einem aktiven Spieler im politischen Manöver zu verwandeln, mit einem Engagement für die landete Aristokratie. Er nutzte seine Londoner Residenz als Veranstaltungsort für intime Abendessen und private Konsultationen, zusammen mit umfangreicher Korrespondenz, die ihn in engem Kontakt mit Parteiführern im Commons und mit führenden Persönlichkeiten in den Lords hielt. Er unterstützte Ultra-Tory Anti-Reform-Positionen öffentlich, wechselte dann aber ins Zentrum der Partei, besonders wenn Peel Unterstützung aus dem oberen Haus brauchte. Wellingtons Erfolg basierte auf den 44 Kollegen aus Schottland und Irland, deren Wahl er kontrollierte. Charles Grey, 2. Earl Grey hatte seit den 1790er Jahren eine Reform des Parlaments gefördert, um immer von den Ultra-Tories besiegt zu werden. Der Durchbruch kam in seinem Erfolg in der Durchführung des Reformgesetzes von 1832. Er suchte dies als den letzten Schritt der Reform, anstatt einen ersten Schritt in einem langen Prozess, betonte die dringende Notwendigkeit im Jahre 1832, die intensive und wachsende politische Unruhe in Großbritannien zu begleichen. Er glaubte, dass die respektablen Klassen verdient haben, ihre Forderungen nach größerer Repräsentation erfüllt zu haben, aber er weigerte sich, die politische Macht auf die Masse der unteren Mittelschicht und der Arbeiterklasse auszudehnen und sagte, dass sie nicht bereit waren, mit ihr vertraut zu werden. Er wollte die grundlegenden Elemente der bestehenden Verfassung bewahren, indem er offensichtliche Missbräuche entfernte und dachte, dass dies die aristokratische Führung stärken würde. Er überredete den König, zu versprechen, genug neue Pfarrer zu schaffen, um die Rechnung durch das Haus der Herren zu zwingen. Der König machte das Versprechen, während er auch die Kollegen berät, die Rechnung zu blockieren. Das Reformgesetz war Greys wichtigste Errungenschaft; es spiegelt seinen pragmatischen, moderaten und konservativen Charakter sowie seine parlamentarischen Fähigkeiten von Timing und Überzeugung wider. Sein Kabinett war eine Koalition unterschiedlicher Interessen, also im Jahre 1834, als es sich um die irische Kirchenfrage spaltete, trat er zurück. Henry John Temple, 3. Viscount Palmerston spielte die dominante Rolle bei der Gestaltung der britischen Außenpolitik als Außenminister (1830-1834, 1835–1841 und 1846–1851) und als Premierminister (1855–1858, 1859–1865). Er diente zwei Jahrzehnte lang als Kriegsminister in Tory-Regierungen, wechselte aber 1830 zur Whig-Koalition. Die Tories verachteten ihn danach als Turncoat, und viele der radikaleren Whigs waren misstrauisch seiner grundsätzlich konservativen Ansichten, die ihn ohnmächtig sahen oder gegen Reformmaßnahmen. Er warnte typischerweise einerseits gegen Verzögerungen und andererseits gegen übermäßige Enthusiasmus für Reformen, bevorzuge Kompromisse. Er war sehr sensibel gegenüber der öffentlichen Meinung und prägte sie in der Tat oft durch seinen Umgang mit Zeitungsredakteuren. Als er merkte, dass die öffentliche Nachfrage einen unaufhaltsamen Moment erreicht hatte, würde er für eine abgewässerte Reform arbeiten. Er gab den ausländischen Regierungen routinemäßig denselben Rat. Die Diplomaten in ganz Europa nahmen seinen Umzug von den Tories auf die Whigs aufmerksam zur Kenntnis und verdächtigten ihn mit den Reformbewegungen, die die Umwälzungen in Frankreich, Belgien und anderswo ausrichteten und die die reaktionären Regierungen der Großmächte Russland, Österreich und Russland erschreckten. In Wirklichkeit zeichnete er seine außenpolitischen Ideale aus Canning. Seine Hauptziele waren die Förderung britischer strategischer und wirtschaftlicher Interessen weltweit, bleiben von europäischen Bündnissen, vermittelnden Frieden in Europa und nutzen die britische Marinekraft bei Bedarf sparsam. Er beunruhigte sich am meisten über Frankreich als Gegner, obwohl er mit ihnen zusammenarbeitete, als die Unabhängigkeit Belgiens vom Königreich der Niederlande zu sichern. Er bevorzugte liberale und reformorientierte Nationen für reaktionäre Kräfte. Er legte eine hohe Priorität auf den Aufbau britischer Stärke in Indien, Er sprach oft von Stolz auf den britischen Nationalismus, der in der öffentlichen Meinung positive fand und ihm eine starke Grundlage der Unterstützung außerhalb des Parlaments gab. Reformer Jeremy Bentham (1748–1832) war ein Intellektueller, der sich auf die Reform des englischen Rechts konzentrierte. Er war ein führender Promotor des Utilitarismus als funktionierende Handlungsphilosophie. Das "große Glücksprinzip" oder das Prinzip des Nutzens bildet den Grundstein des Denkens Benthams. Durch das Glück verstand er eine Vorherrschaft des Vergnügens über den Schmerz". Er ist am besten bekannt für seine Inspiration der radikalen Kräfte und hilft ihnen, jene Reformen zu definieren, die am dringendsten benötigt wurden und wie sie umgesetzt werden konnten. Seine intellektuelle Führung half, viele der wichtigsten rechtlichen, politischen, wirtschaftlichen und sozialen Reformen der 1830er und 1840er Jahre zu erreichen. Besonders beeinflusste er die Reform von Bildung, Gefängnissen, armen Gesetzen, Rechtsverfahren und parlamentarischer Vertretung. John Bright (1811–1889) baute auf seinem bürgerlichen Quaker Erbe und seiner Zusammenarbeit mit Richard Cobden, um alle Arten von humanitären und parlamentarischen Reformen zu fördern. Sie begannen mit einer erfolgreichen Kampagne gegen die Corn Laws. Dies waren Zölle auf importierte Lebensmittel, die den Preis von Getreide auf Platz Tory Landbesitzer. Der Hauptfaktor für die Lebenshaltungskosten war der Preis der Nahrung, und die Corn Laws hielt den Preis hoch. Bright war ein mächtiger Redner, der ihn 1843 zur Wahl zum Parlament erweckte. Sein radikales Programm beinhaltete die Ausweitung des Wahlrechts, die Landreform und die Verringerung der Besteuerung. Er lehnte die Betriebsreformen, die Gewerkschaften und die Arbeitszeitkontrollen ab. Für Arbeiter, Frauen und Kinder war die Auffassung, dass die staatliche Intervention im wirtschaftlichen Leben immer falsch war. Er lehnte Kriege und Imperialismus ab. Seine unerschütterliche Feindseligkeit zum Krim-Krieg führte zu seiner Niederlage für die Wiederwahl im Jahre 1857. Er wurde bald aus Birmingham zurückgewiesen und führte eine nationale Kampagne zur parlamentarischen Reform, um das Wahlrecht zu erweitern, um den Arbeiter zu erreichen. Er war sehr moralisch und misstrauisch die Integrität seiner Gegner. Er verehrte die Aristokratie, die Großbritannien weiter regierte. Er hielt ein paar kleinere Kabinettpositionen, aber sein Ruf ruht auf seine organisatorischen Fähigkeiten und seine rhetorische Führung für die Reform. Ein Historiker fasste Brights Errungenschaften zusammen: John Bright war der größte aller parlamentarischen Oratoren.Er hatte viele politische Erfolge. Zusammen mit Richard Cobden führte er die Kampagne durch, die zur Aufhebung der Corn Laws führte. Er tat mehr als jeder andere Mann, um die Intervention dieses Landes (Britain) auf der Seite des Südens während des amerikanischen Bürgerkrieges zu verhindern, und er leitete die Reform Rührung im Jahre 1867, die die industrielle Arbeiterklasse in den Gaumen der Verfassung brachte. Es war Hell, der die liberale Partei von Gladstone, Asquith und Lloyd George ermöglichte, und das Bündnis zwischen dem Idealismus der Mittelklasse und dem Gewerkschaftstum, das er befürwortete, lebt noch in der heutigen Labour Party. Die viktorianische Ära Die viktorianische Ära war die Zeit der Herrschaft von Queen Victoria zwischen 1837 und 1901, die die Höhe der britischen Industriellen Revolution und die Spitze des britischen Reiches. Die Scholars debattieren, ob die viktorianische Periode – wie durch eine Vielzahl von Sensibilitäten und politischen Bedenken definiert, die mit den Victorians verbunden sind – tatsächlich mit der Passage des Reformgesetzes 1832 beginnt. Die Ära wurde durch die Regency-Ära vorangetrieben und durch die Edwardian-Periode erfolgreich abgeschlossen. Victoria wurde Königin 1837 im Alter 18. Ihre lange Herrschaft sah, dass Großbritannien den Zenit seiner wirtschaftlichen und politischen Macht erreichte, mit der Einführung von Dampfschiffen, Eisenbahnen, Fotografie und Telegraph. Auch Großbritannien blieb in der kontinentalen Politik meist inaktiv. Die Königin spielte eine kleine Rolle in der Politik, wurde aber das Symbol der Nation, das Reich und das richtige, zurückhaltende Verhalten. Ihr Erfolg als Herrscher war aufgrund der Macht der Selbstbilder, die sie nacheinander von unschuldigen jungen Frau, engagierte Frau und Mutter, Leiden und Patienten Witwe, und Großmutter Matriarch. Außenpolitik Freihandel Imperialismus Nach der Niederlage Frankreichs in den revolutionären und Napoleonischen Kriegen (1792–1815) entstand das Vereinigte Königreich als die wichtigste Marine- und Imperialmacht des 19. Jahrhunderts (mit London, der größten Stadt der Welt von etwa 1830). Die britische Dominanz wurde später als Pax Britannica ("British Peace") bezeichnet, eine Periode des relativen Friedens in Europa und der Welt (1815–1914). Zur Zeit der Großen Ausstellung von 1851 wurde Großbritannien als "Werkstatt der Welt" bezeichnet. Mit den kaiserlichen Instrumenten des freien Handels und der finanziellen Investitionen hat sie großen Einfluss auf viele Länder außerhalb Europas und auf das Reich, insbesondere in Lateinamerika und Asien, ausgeübt. So hatte Großbritannien sowohl ein formales Reich auf der Grundlage der britischen Herrschaft als auch eine informelle auf der Grundlage des britischen Pfunds. Russland, Frankreich und das osmanische Reich Eine gnadenlose Angst war der mögliche Zusammenbruch des osmanischen Reiches. Es war gut zu verstehen, dass ein Zusammenbruch dieses Landes ein Verdrängnis für sein Territorium absetzen würde und möglicherweise Großbritannien in den Krieg stürzen würde. Um das von Großbritannien zu befreien versuchte, die Russen davon abzuhalten, Konstantinopel zu besetzen und die Bosporus Straße zu übernehmen, sowie Indien über Afghanistan zu bedrohen. 1853 traten Großbritannien und Frankreich im Krimkrieg gegen Russland ein. Trotz mittelmäßiger Verallgemeinerung gelang es ihnen, den russischen Hafen von Sewastopol zu erobern und Tsar Nicholas I zu zwingen, nach Frieden zu fragen. Der nächste Russo-Ottoman-Krieg im Jahre 1877 führte zu einer weiteren europäischen Intervention, obwohl dieses Mal am Verhandlungstisch. Der Berliner Kongress blockierte Russland von der Einführung des harten Vertrags von San Stefano über das Osmanische Reich. Trotz seiner Allianz mit den Franzosen im Krimkrieg betrachtete Großbritannien das Zweite Reich Napoleons III mit etwas Misstrauen, vor allem als der Kaiser seine Marine baute, sein Reich erweiterte und eine aktivere Außenpolitik aufnahm. Amerikanische Bürgerkrieg Während des Amerikanischen Bürgerkriegs (1861–1865) befürworteten die britischen Führer die konföderierten Staaten, eine große Quelle von Baumwolle für Textilmühlen. Fürst Albert war wirksam, um einen Krieg zu erschrecken Ende 1861. Das britische Volk befürwortete die Union jedoch generell. Was wenig Baumwolle zur Verfügung stand, kam aus New York, da die Blockade der US-Marine 95% der Südexporte nach Großbritannien abschaltete. Der Handel blühte mit der Union und viele junge Männer überquerten den Atlantik, um der Armee der Union beizutreten. Im September 1862, Präsident Abraham Lincoln kündigte die Emanzipationsverkündigung in 90 Tagen ausgegeben werden, so dass die Abschaffung der Sklaverei ein Kriegsziel. Großbritannien war lange gegen die Sklaverei, selbst nachdem sie es einige drei Jahrzehnte zuvor abgeschafft hatte, und jede Möglichkeit seiner Intervention im Namen des Konföderats endete. Britische Unternehmen bauten und betreibten schnelle Blockade-Läufer, um Waffen in die Konföderation mit erheblichem Gewinn zu liefern. London ignorierte amerikanische Beschwerden, dass es den Bau von Kriegsschiffen für die Konföderation erlaubte. Die Kriegsschiffe verursachten eine große diplomatische Reihe, die 1872 in den Alabama-Anforderungen beschlossen wurde, in den Gunsten der Amerikaner durch die Zahlung von Reparationen. Empire expandiert ab 1867, Großbritannien vereinte die meisten seiner nordamerikanischen Kolonien als Dominion von Kanada, gab ihm Selbstverwaltung und Verantwortung für seine eigene Verteidigung, Kanada hatte keine unabhängige Außenpolitik bis 1931. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde Afrika unter den europäischen Mächten beschimpft. Es gab einen Krieg mit Frankreich über den Fashoda Incident von 1898. Der Aufstieg des Deutschen Reiches nach 1871 stellte eine neue Herausforderung dar, denn es drohte (zusammen mit den Vereinigten Staaten) den Platz Großbritanniens als die weltweit führende Industriemacht. Deutschland erwarb eine Reihe von Kolonien in Afrika und im Pazifik, aber Bundeskanzler Otto von Bismarck gelang es, durch seine Machtstrategie den allgemeinen Frieden zu erreichen. Als William II im Jahre 1888 Kaiser wurde, verworfen er Bismarck, begann mit der Verwendung von Glokose Sprache, und plante, eine Marine zu rivalisieren Großbritanniens. Großbritannien erkannte, dass seine Isolationspolitik nutzlos war, da große Allianzen entstanden. Es restaurierte gute Beziehungen zu Frankreich und den Vereinigten Staaten und beendete Spannungen mit Russland, während die Konfrontation mit Deutschland ein Marinerennen wurde. Seit Großbritannien während der Napoleonischen Kriege die Kontrolle über die Kapkolonie aus den Niederlanden erlitten hatte, hatte es mit niederländischen Siedlern zusammengewirkt, die weiter vom Kap entfernt waren und zwei eigene Republiken schufen. Die britische imperiale Vision forderte die Kontrolle über diese neuen Länder, und die niederländischsprachigen Boers (oder Afrikaners) kämpften 1899–1902 im Krieg zurück. Von einem mächtigen Imperium bekleidet, setzten die Boers einen Guerilla-Krieg (der später einige andere britische Territorien zur Selbständigkeit einsetzen würden). Dies gab den britischen Truppen einen schwierigen Kampf, aber ihr Gewicht von Zahlen, überlegene Ausrüstung und oft brutale Taktiken brachte schließlich einen britischen Sieg. Der Krieg war kostspielig in den Menschenrechten und wurde von Liberalen in Großbritannien und weltweit kritisiert. Die Vereinigten Staaten unterstützten London jedoch. Die Boer-Republiken wurden 1910 mit Cape Colony und Natal in die Union Südafrikas vereinigt; dies hatte interne Selbstverwaltung, aber ihre Außenpolitik wurde von London kontrolliert und war integraler Bestandteil des britischen Empire. Ministerpräsident der Zeit: Lord Melbourne, Robert Peel, Lord John Russell, Lord Derby, Lord Aberdeen, Lord Palmerston, Benjamin Disraeli, William Ewart Gladstone, Lord Salisbury und Lord Rosebery. Disraeli und Gladstone dominierten die Politik des späten 19. Jahrhunderts, Großbritanniens goldenes Zeitalter der parlamentarischen Regierung. Sie waren lange gedolisiert, aber Historiker in den letzten Jahrzehnten sind viel kritischer geworden, vor allem in Bezug auf Disraeli. Disraeli Benjamin Disraeli, Premierminister 1868 und 1874–80, bleibt ein ikonischer Held der Konservativen Partei. Er war typisch für die Generation der britischen Führer, die in den 1830er und 1840er Jahren reiften. Er befasste sich mit Bedrohungen etablierter politischer, sozialer und religiöser Werte und Eliten; er betonte die Notwendigkeit nationaler Führung als Reaktion auf Radikalismus, Unsicherheit und Materialismus. Disraeli wurde besonders für seine enthusiastische Unterstützung zur Erweiterung und Stärkung des Britischen Reiches im Gegensatz zu Gladstones negativer Haltung gegenüber dem Imperialismus beachtet. Gladstone angekündigt Disraelis Politik der territorialen Anbetung, militärischen Pomp und imperialen Symbolismus (z.B. die Königin Kaiserin Indiens) sagte, dass es nicht zu einer modernen kommerziellen und christlichen Nation passte. Gladstone selbst machte jedoch keine attraktiven Möglichkeiten, das Reich in Ägypten zu erweitern. Disraeli trommelte Unterstützung durch Warnungen einer angeblich russischen Bedrohung für Indien, die tief in die konservative Denkweise sank. Sein Ruf als "Tory Demokrat" und Promotor des Wohlfahrtsstaates fiel weg, wie Historiker zeigten, dass Disraeli im Jahre 1874–1880 nur wenige Vorschläge für die Sozialgesetzgebung hatte und dass das Reformgesetz von 1867 keine Vision des Konservatismus für den unbestrittenen Arbeiter widerspiegelte. Er arbeitete jedoch daran, den Klassenantagonismus zu reduzieren, denn Perry merkt an: "Als er mit spezifischen Problemen konfrontiert war, versuchte er, die Spannung zwischen Stadt und Land zu verringern, Vermieter und Bauern, Kapital und Arbeit, und die religiösen Sekten in Großbritannien und Irland zu warnen – also eine einheitliche Synthese zu schaffen." In der Volkskultur war Disraeli ein großer politischer Held, ein Status, der Jahrzehnte nach seinem Tod bestand. In den 1880er und 1890er Jahren spiegelten sich in den populärsten politischen Helden der Hallen "Xenophobia und der Stolz des Imperiums" die Patronen der britischen Musikhalle wider: Alle waren Konservative und Disraeli, sogar Jahrzehnte nach seinem Tod, während Gladstone als Schurke verwendet wurde. Nach 1920 halfen historische Filme, den politischen Status Quo zu erhalten, indem sie einen Standpunkt festhielten, der die Größe der Monarchie, des Imperiums und der Tradition betonte, als sie "eine faksimile Welt schufen, in der die vorhandenen Werte von Ereignissen im Film unveränderlich validiert wurden und in der alle Unstimmigkeiten durch die Annahme des Status quo in Harmonie verwandelt werden konnten." Disraeli war ein besonders populärer Filmheld: "historische Dramas begünstigten Disraeli über Gladstone und promulierten deutlicher eine im Wesentlichen deferentielle Sicht der demokratischen Führung. "Stage- und Leinwandschauspieler George Arliss (1868–1946) war berühmt für seine Darstellungen von Disraeli, die den Oscar als bester Schauspieler für 1929 Disraeli gewann. Arliss "machte die Art der paternalistischen, freundlichen, hauseigenen Staatsmannschaft, die an einen erheblichen Teil des Kinopublikums appellierte... Sogar Arbeiter, die an den Sitzungen der Labour Party teilnahmen, wurden den Führern mit einem erhöhten sozialen Hintergrund entzogen, der zeigte, dass sie sich um sie kümmern." Gladstone William Ewart Gladstone war das liberale Gegenstück zu Disraeli, das viermal als Premierminister diente (1868–1874, 1880–1885, 1886 und 1892–1894). Seine Finanzpolitik, basierend auf dem Begriff der ausgewogenen Budgets, niedrigen Steuern und Laissez-Faire, war für eine sich entwickelnde kapitalistische Gesellschaft geeignet, konnte aber nicht effektiv reagieren, da sich die wirtschaftlichen und sozialen Bedingungen geändert haben. Der "Grand Old Man" wurde später im Leben gerufen, er war immer ein dynamischer populärer Orator, der stark an britische Arbeiter und die untere Mittelklasse appellierte. Der tief religiöse Gladstone brachte mit seiner evangelischen Sensibilität einen neuen moralischen Ton für die Politik. Sein Moralismus verärgerte oft seine hochrangigen Gegner (einschließlich Queen Victoria, der Disraeli stark befürwortete), und seine schwere Kontrolle teilte die Liberale Partei. Sein außenpolitisches Ziel war es, eine europäische Ordnung zu schaffen, die auf Zusammenarbeit und nicht auf Konflikt und gegenseitigem Vertrauen beruht und nicht auf Rivalität und Verdacht; die Rechtsstaatlichkeit war es, die Herrschaft von Kraft und Selbstinteresse zu supplantieren. Dieses Gladstonische Konzept eines harmonischen Europakonzerts wurde von den Deutschen mit einem Bismarckian-System manipulierter Allianzen und Antagonismen gegen und schließlich besiegt. Konservativer Premierminister von Salisbury Lord Salisbury war ein "gezüchteter Führer, der ein Symbol des traditionellen, aristokratischen Konservatismus war". Salisbury war "ein großer Außenminister, [aber] im Wesentlichen negativ, tatsächlich reaktionär in den inneren Angelegenheiten". Eine weitere Schätzung des Historikers ist günstiger; er porträtiert Salisbury als Anführer, der "die beliebte Flut für zwanzig Jahre zurückgehalten hat."[I]n der progressiven Sorte des modernen Konservatismus wird er einfach nicht passen. " Ein Historiker wies auf "den engen Zynismus von Salisbury" hin. Ein Bewunderer von Salisbury agrees, dass Salisbury die Demokratie, die aus den Reformgesetzen 1867 und 1884 geboren wurde, als "erwartet weniger Einwanderer als er erwartet hatte - erfolgreich durch seine öffentliche Persona, indem er einen Teil seiner Nastlichkeit abmilderte." Moral Die viktorianische Ära ist berühmt für die viktorianischen Standards der persönlichen Moral. Die Historiker sind sich allgemein einig, dass die mittleren Klassen hohe persönliche moralische Standards (und in der Regel ihnen gefolgt), aber diskutiert haben, ob die Arbeiterklassen folgten. Moralisten im späten 19. Jahrhundert wie Henry Mayhew dekritierten die Slums für ihre vermeintlichen hohen Lebensstände ohne Ehe und unrechtmäßigen Geburten. Neue Forschungen mit computergestützter Anpassung von Datendateien zeigen jedoch, dass die Kohabitationsraten dann recht niedrig waren – unter 5% – für die Arbeiterklasse und die Armen. Anfang des 20. Jahrhunderts Ministerpräsidenten von 1900 bis 1923:Marquess of Salisbury, Arthur Balfour, Henry Campbell-Bannerman, H. H. Asquith, David Lloyd George, Bonar Law. Edwardianische Ära: 1901–1914 Queen Victoria starb im Jahr 1901 und ihr Sohn Edward VII wurde König, um die Edwardian-Ära, die durch große und hässliche Darstellungen des Reichtums im Gegensatz zu der sombre Victorian Era gekennzeichnet war. Mit dem Aufkommen des 20. Jahrhunderts kamen Dinge wie Bewegungsbilder, Automobile und Flugzeuge zum Einsatz. Das neue Jahrhundert zeichnete sich durch ein Gefühl von großer Optimismus aus. Die sozialen Reformen des letzten Jahrhunderts setzten sich bis zum 20. Jahrhundert fort, wobei die Labour Party im Jahr 1900 gegründet wurde. Edward starb 1910, um Nachfolger von George V, der 1910-1936 regierte. Scandalfrei, hart arbeitend und beliebt, George V war der britische Monarch, der mit Queen Mary das moderne Muster des vorbildlichen Verhaltens für die britische Lizenz, basierend auf Mittelklasse-Werten und Tugenden. Er verstand das Überseeische Reich besser als jeder seiner Ministerpräsidenten und nutzte seine außergewöhnliche Erinnerung an Persönlichkeiten und Details, sei es an Uniformen, Politik oder Beziehungen, um gute Wirkung im Gespräch mit seinen Themen. Die Ära war wohlhabend, aber politische Krisen schürten aus der Kontrolle. Mehrere Krisen trafen 1910–1914 gleichzeitig mit ernster sozialer und politischer Instabilität, die sich aus der irischen Krise, der Arbeitsunruhe, den Wahlbewegungen der Frauen und parteiischen und konstitutionellen Kämpfen im Parlament ergeben. An einem Punkt schien es sogar, dass die Armee die Befehle, die mit Irland zu tun, ablehnen könnte. Keine Lösung erschien in Sicht, als der unerwartete Ausbruch des Großen Krieges im Jahr 1914 heimische Probleme in den Griff brachte. Das politische Parteisystem der jüdischen Ära war 1914 im heiklen Gleichgewicht des Krieges. Die Liberalen waren in der Macht mit einer progressiven Allianz von Labour und, aus und aus, irischen Nationalisten. Die Koalition war verpflichtet, den freien Handel (im Gegensatz zu den hohen Tarifen, die die Konservativen suchten,) freier Tarifverhandlungen für Gewerkschaften (die Konservativen widersprechen), eine aktive Sozialpolitik, die den Sozialstaat schmiedete, und Verfassungsreform, um die Macht des Hauses der Herren zu reduzieren. Die Koalition fehlte einem langfristigen Plan, weil sie aus den 1890er Jahren von den Überbleibern zusammengepfiffen wurde. Die soziologische Grundlage war nicht-Anglikanismus und nicht-englische Ethnizität, sondern der von der Labour Party hervorgehobene Klassenkonflikt. Großer Krieg Nach einem harten Start hat Großbritannien unter David Lloyd George erfolgreich seine Macht, Industrie, Finanzen, Reich und Diplomatie mobilisiert, in Liga mit den Franzosen und Amerikanern, um die Zentralmächte zu besiegen. Die Wirtschaft wuchs von 1914 bis 1918 um etwa 14 %, trotz des Fehlens so vieler Männer in den Diensten; dagegen schwankte die deutsche Wirtschaft 27%. Der Große Der Krieg sah einen Rückgang des zivilen Verbrauchs mit einer großen Verlagerung auf Munition. Der öffentliche Anteil des BIP stieg von 8% im Jahre 1913 auf 38% im Jahre 1918 (im Vergleich zu 50% im Jahre 1943). Der Krieg zwang England dazu, seine Finanzreserven zu nutzen und große Summen aus den USA zu leihen, um Belgien vor der deutschen Aggression zu schützen, und nahm schnell die Rolle des Kampfes gegen die Deutschen an der Westfront an und zerlegte das deutsche Imperium im Ausland. Die romantischen Begriffe der Kriegsführung, die jeder erwartet hatte, verblasste, als die Kämpfe in Frankreich in die Grabenkriegsführung niederschlugen. Entlang der Westfront starteten die Briten und Franzosen 1915-1917 wiederholte Angriffe auf die deutschen Grabenlinien, die Hunderttausende getötet und verwundet hatten, aber nur begrenzte Gewinne erzielten. Anfang 1916, mit der Zahl der Freiwilligen abfallen, verhängte die Regierung die Verschreibung in Großbritannien (aber war nicht in der Lage, dies in Irland zu tun, wo Nationalisten aller Streifen militant gegen sie), um die Stärke der Armee aufrechtzuerhalten. Die Industrie stellte in großen Mengen Munition heraus, wobei viele Frauen Fabrikjobs einnahmen. Die Asquith Regierung erwies sich als unwirksam, aber als David Lloyd George ihn im Dezember 1916 ersetzte, gewann Großbritannien einen mächtigen und erfolgreichen Kriegsführer. Die Marine dominierte weiterhin die Meere, kämpfte gegen die deutsche Flotte, um die einzige große Schlacht, die Schlacht von Jutland 1916. Deutschland wurde verstopft und war immer weniger Nahrung. Es versuchte, mit U-Booten zu kämpfen, trotz der Gefahr des Krieges durch die mächtige neutrale Macht der Vereinigten Staaten. Die Gewässer um Großbritannien wurden als Kriegszone erklärt, in der jedes Schiff, neutral oder anders, ein Ziel war. Nachdem der Liner Lusitania im Mai 1915 gesunken war und über 100 amerikanische Passagiere ertränkte, führten die Proteste der Vereinigten Staaten Deutschland dazu, unbeschränkte U-Boot-Krieg zu verlassen. Im Frühjahr 1917 nahm er das Absinken aller Handelsschiffe ohne Warnung wieder auf. Die Vereinigten Staaten traten 1917 neben den Alliierten in den Krieg ein und lieferten die nötigen Arbeitskräfte, Geld und Vorräte, um sie fortzuführen. Auf anderen Fronten besetzten die Briten, Franzosen, Australier und Japaner die Kolonien Deutschlands. Großbritannien kämpfte gegen das Osmanische Reich, erlitt Niederlagen in der Gallipoli-Kampagne und (initi) in Mesopotamien, während er die Araber weckte, die die Türken aus Mesopotamien und Palästina vertreiben halfen. Die Erschöpfung und die Kriegsgüte wuchsen 1917 schlechter, da die Kämpfe in Frankreich ohne Ende in Sicht weitergingen. Mit Russland, das im Jahr 1917 zusammenfällt, hat Deutschland nun berechnet, dass es endlich numerische Überlegenheit auf der Westfront haben könnte. Die massiven deutschen Frühlingsoffensive von 1918 scheiterten, und mit der Ankunft einer Million der amerikanischen Expeditionskräfte bis Mai 1918, erkannten die Deutschen, dass sie überwältigt wurden. Deutschland hat am 11. November 1918 einen Waffenstillstand vereinbart. Es war tatsächlich fast eine Kapitulation mit Deutschland über ihre Flotte und schwere Waffen, und ihre Armee zog sich hinter dem Rhein zurück. Bis 1918 gab es etwa fünf Millionen Menschen in der Armee und die aus dem Royal Naval Air Service (RNAS) neu gebildete geflüchtete Royal Air Force (RFC) und das Royal Flying Corps (RFC) etwa die gleiche Größe der Vorkriegsarmee. Die fast drei Millionen Opfer wurden als die "verlorene Generation" bezeichnet, und solche Zahlen ließen die Gesellschaft unweigerlich erschrecken; aber auch so fühlten einige Leute ihr Opfer in Großbritannien kaum an, mit Gedichten wie Siegfried Sassoons Blighters kritisierte den Krieg als menschliches Versagen. Das literarische Vermächtnis konzentrierte sich auf den Massentod, die mechanisierte Schlachtung, die unheilvolle Propaganda und die tiefe Vernichtung, wodurch langwierige romantische Bilder der Kriegglories vernichtet wurden. Nachkrieg Der Krieg wurde von Großbritannien und seinen Verbündeten gewonnen, aber zu einer schrecklichen menschlichen und finanziellen Kosten, wodurch eine Einschätzung, dass Kriege nie wieder gekämpft werden sollten. Der Völkerbund wurde mit der Idee gegründet, dass Nationen ihre Unterschiede friedlich lösen konnten, aber diese Hoffnungen waren unbegründet. Nach dem Krieg gewann Großbritannien die deutsche Kolonie von Tanganika und Teil von Togoland in Afrika. Großbritannien wurde den Befehlen der Liga der Nationen über Palästina erteilt, die sich in eine Heimat für jüdische Siedler und den Irak verwandelte, die aus den drei osmanischen Provinzen in Mesopotamien geschaffen wurden, deren letztere 1932 völlig unabhängig wurde.Ägypten, das seit 1882 von Großbritannien besetzt war, und ein britisches Protektorat seit 1914, wurde 1922 unabhängig, obwohl die britischen Truppen bis 1956 dort stationiert blieben. In den häuslichen Angelegenheiten führte das Wohnungsgesetz von 1919 zu erschwinglichen Ratswohnungen, die es den Menschen erlaubte, aus dekrupit innerstädtischen Slums zu ziehen. Die Slums blieben mehrere Jahre, wobei Straßenbahnen lange vor vielen Häusern elektrifiziert wurden. Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 gab den Frauen die Stimme, aber erst 1928 wurde das volle gleiche Wahlrecht erreicht. Die Arbeit verdrängte die Liberale Partei für den zweiten Platz und erzielte mit der allgemeinen Wahl von 1922 großen Erfolg. Irland Kampagne für irische Heimatregel Teil des Abkommens, das zu der 1800-Gesetzgebung der Union führte, forderte, die Strafgesetze in Irland aufzuheben und die katholische Emanzipation zu gewähren. Aber König George III blockierte Emanzipation, argumentierte, dass, um es zu gewähren, würde seine Krönung Eid brechen, um die anglikanische Kirche zu verteidigen. Eine Kampagne des Rechtsanwalts Daniel O'Connell und der Tod von George III führten 1829 zur Konzession der katholischen Emanzipation und ließ römische Katholiken im Parlament des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands sitzen. Aber die katholische Emanzipation war nicht das ultimative Ziel von O'Connell, das die Akte der Union mit Großbritannien wiederholte. am 1. Januar 1843 O'Connell erklärt zuversichtlich, aber falsch, dass Wiederholen in diesem Jahr erreicht werden würde. Als die Kartoffelblitze 1846 auf die Insel traf, begannen viele der ländlichen Bevölkerung, vor allem in den katholischen Bezirken, zu hungern. Während die staatlichen Mittel von Privatpersonen und Wohltätigkeitsorganisationen und Hilfen aus den Vereinigten Staaten ergänzt wurden, reichte es nicht aus, eine große Katastrophe abzuwenden. Cottiers (oder Farmarbeiter) wurden während des in Irland als "Großer Hunger" bekannten weitgehend ausgelöscht. Eine bedeutende Minderheit wählte Unionisten, die die Union gewann.Eine Kirche von Irland (Anglican) Barrist Isaac Butt, baute eine neue moderate nationalistische Bewegung, die Home Rule League, in den 1870er Jahren. Nach Butts Tod wurde die Heimregelbewegung oder die irische Parlamentarische Partei, wie sie bekannt war, unter der Leitung von William Shaw und einem radikalen jungen protestantischen Landbesitzer Charles Stewart Parnell in eine große politische Kraft verwandelt. Parnells Bewegung war für "Home Rule", mit der sie meinten, dass Irland sich als Region im Vereinigten Königreich regieren würde. Zwei Home Rule Bills (1886 und 1893) wurden von dem liberalen Premierminister William Ewart Gladstone eingeführt, aber weder wurde Gesetz, vor allem aufgrund der Opposition von der konservativen Partei und dem Haus der Herren. Die Frage war eine Quelle der Behauptung in ganz Irland, da eine beträchtliche Mehrheit der Unionisten (größtenteils, aber nicht ausschließlich in Ulster) gegen Home Rule protestierte und befürchtete, dass ein katholischer Nationalist ("Rom Rule)" Parlament in Dublin gegen sie diskriminieren oder retaliate, römisch-katholische Lehre verhängen würde und Zölle auf die Industrie verhängen würde. Während die meisten Irlands in erster Linie landwirtschaftlich waren, waren sechs der Landkreise in Ulster der Standort der Schwerindustrie und würden von etwaigen Zollschranken betroffen sein. Die irischen Forderungen reichten von der Aufhebung von O'Connell, dem "Föderalen Schema" von William Sharman Crawford (tatsächlich devolution, nicht föderalismus als solche), an die Home Rule League of Isaac Butt. Irland war bis Mitte des 19. Jahrhunderts nicht näher an der Heimatherrschaft, und Rebellionen in 1848 und 1867 scheiterten. O'Connells Kampagne wurde durch den begrenzten Umfang der Franchise in Irland behindert. Je größer die Franchise wurde erweitert, desto besser konnten die Anti-Union-Parteien in Irland tätig werden. Auf einer Plattform, die sich für etwas wie das Selbst-Regel erfolgreich in Kanada nach dem British North America Act, 1867, Home Rulers gewann eine Mehrheit von sowohl Landkreis und Sitz in Irland im Jahre 1874. Bis 1882 war die Führung der Heimregelbewegung an Charles Stewart Parnell der irischen Parlamentarischen Partei übergeben worden. Eine breitere Franchise änderte auch den ideologischen Mix zwischen nicht-irischen Abgeordneten und machte sie empfänglicher für irische Forderungen. Die Wahl von 1885 führte zu einem aufgehängten Parlament, in dem die irische Parlamentarische Partei das Gleichgewicht der Macht festhielt. Sie unterstützten zunächst die Konservativen in einer Minderheitsregierung, aber als Nachrichten ausgingen, dass der liberale Parteiführer Gladstone die Home Rule betrachtete, rief die IPP die Konservativen und brachte die Liberalen ins Büro. Gladstones erster Home Rule Bill wurde 1867 als Selbstverwaltung Kanadas eng modelliert. Die irischen Abgeordneten würden in Westminster nicht mehr abstimmen, hätten aber ein eigenes separates Dublin-Parlament, das die Haushaltsfragen kontrollieren würde. Die Außenpolitik und die militärischen Angelegenheiten bleiben bei London. Gladstones Vorschläge gingen nicht so weit, wie die meisten irischen Nationalisten wünschten, sondern waren immer noch zu radikal für irische Gewerkschafter und britische Gewerkschafter: Sein erstes Home Rule Bill wurde im House of Commons nach einer Spaltung in seiner eigenen Partei besiegt. Der liberale Führer Joseph Chamberlain führte den Kampf gegen die Home Rule im Parlament. Er brach mit Gladstone und gründete 1886 eine neue Partei, die Liberale Unionist Party. Es half, Home Rule zu besiegen und schließlich zusammen mit der konservativen Partei. Chamberlain nutzte Anti-Katholizismus, um eine Basis für die neue Partei unter Orangen-Nicht-konformistischen protestantischen Elementen in Großbritannien und Irland zu bauen. Liberal Unionist John Bright prägte den eingängigen Slogan der Partei: "Heimatregel bedeutet Rom-Regel. " Gladstone nahm die Frage an die Menschen in der Wahl von 1886, aber die Gewerkschafter (Konservativen und Liberale Unionisten) gewannen eine Mehrheit. 1890 zeigte eine Scheidung Fall Parnell war ein Ehebrecher; er wurde von der Macht gezwungen und starb 1891. Gladstone führte 1893 einen Zweit-Home-Regel Bill ein, der diesmal von den Commons übergeben wurde, aber im konservativen Haus der Herren besiegt wurde. Die Konservativen kamen bis 1906 an die Macht, und die Heimregel war eine Sackgasse, aber der subventionierte Verkauf von landwirtschaftlichen Flächen reduzierte die protestantische Präsenz in Irland südlich von Ulster erheblich. Nachdem die Konservativen zurückgewiesen wurden, hatten die irischen nationalistischen Kräfte wenig Wahl, sondern die liberale Partei der Minderheit zu unterstützen. Neue Gruppen spalteten sich ab und sie vereinigten sich schließlich alle 1900 in die irische Parlamentarische Partei unter der Leitung von John Redmond. Die konservative Regierung war auch der Ansicht, dass die Forderungen in Irland erfüllt werden könnten, indem sie den Katholiken dabei geholfen hat, ihre Farmen von protestantischen Besitzern zu erwerben. Eine Lösung durch Geld, die nicht gewalttätig war, wurde "die Heimregel mit Güte" genannt. Reformen, die als Ergebnis verabschiedet wurden, waren das Gesetz 1898 der lokalen Regierung (Irland) und das Gesetz 1903. Zwischen 1868 und 1908: Die Ausgaben für Irland wurden in der Regel erhöht, riesige Grundstücke wurden von Vermietern gekauft und auf kleine Aktionäre umverteilt, die lokale Regierung wurde demokratisiert, und die Franchise weit erweitert. Irland blieb ruhig bis zum Vorabend des Ersten Weltkriegs, als die liberale Regierung das dritte Home Rule Act verabschiedete und Protestanten in Ulster mobilisierte, um es durch Gewalt zu bekämpfen. Ulster-Protestanten fingen an, Milizen zu bewaffnen und zu streiten; leitende Führer der britischen Armee gaben an, sie würden sich nicht bewegen, die Protestanten zu unterdrücken (der Vorfall von Curragh). Der plötzliche Krieg mit Deutschland brach aus und die Heimatherrschaft wurde für die Dauer ausgesetzt. Der Militärdienst war fakultativ; es gab keine Verschreibung in Irland. Viele protestantische und katholische junge Männer haben sich freiwillig für den Kampf gegen Deutschland eingesetzt. Irische Unabhängigkeit Das Osteraufkommen von 1916 mit Waffen aus Deutschland wurde schlecht organisiert. Die britische Armee unterdrückte sie nach einer Woche des Kampfes, aber die schnellen Hinrichtungen von 15 Führern entfremdeten nationalistischen Meinung. Über Nacht gab es eine Bewegung von der Heimatherrschaft und zur irischen Unabhängigkeit. Das Kabinett entschied, dass das Gesetz von 1914 sofort in Betrieb genommen werden sollte und eine Regierung in Dublin gegründet wurde. Die Verhandlungen wurden als Ulster mobilisiert. London hat 1917 einen zweiten Versuch unternommen, die innere Regel mit der Aufforderung der irischen Konvention umzusetzen. Ministerpräsident Lloyd George suchte im April 1918 eine duale Politik, die versuchte, die Umsetzung von Home Rule mit der Verlängerung der Konskription nach Irland zu verbinden. Die irischen Nationalisten lehnten die Verschreibung ab und eine Welle von Antikonskriptionsdemonstrationen signalisierte eine wachsende Unterstützung für die Forderung nach totaler Unabhängigkeit. Die alte irische Partei kollabierte und eine neue politische Kraft, Sinn Féin, die dazu aufgerufen hat, ihre Ziele zu erreichen, vereinte irische Nationalisten. Sinn Féin gewann die allgemeinen Wahlen von 1918 in Irland und schickte im Einklang mit ihrer Enthaltungspolitik nicht seine gewählten Abgeordneten nach Westminster, indem er beschließt, ein eigenes separatistisches Parlament in Dublin einzurichten; Dáil Éireann. Die britische Regierung versuchte, dieses Parlament zu unterdrücken und der irische Unabhängigkeitskrieg folgte. Londons versuchte Lösung war die Einrichtung von zwei irischen Parlamenten, um den Weg für die Vierte Home Rule Bill zu ebnen, die als die Regierung von Irland Act 1920 fungierte, während auch versuchte, Sinn Féin und die irische Republikanische Armee zu besiegen (1919–1922), die zu dieser Zeit unter der Leitung von Dáil Éireann. Mitte 1921 wurde ein Waffenstillstand zwischen der britischen Regierung und der Sinn Féin vereinbart, was zum Anglo-Irish-Vertrag führte. Am 6. Dezember 1922 gründete Irland eine neue Herrschaft mit dem Namen des irischen Freistaats. Wie erwartet hat "Nordirland" (sechs Bezirke in Ulster) sein Recht nach dem Anglo-Irish-Vertrag sofort ausgeübt, sich aus dem neuen Staat zu entscheiden. Dieser Vertrag schaffte eine Spaltung im irischen Nationalismus und führte zum irischen Bürgerkrieg. Die Vereinigung Großbritanniens mit den meisten von Ulster wurde das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland umbenannt und ist heute unter diesem Namen bekannt. Liste der Monarchen Bis 1927 enthielt der königliche Titel des Monarchen die Worte "des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Irlands". 1927 wurden die Worte "Großbritannien" vom königlichen Titel entfernt, so dass der Monarch stattdessen als "König/Queen Großbritanniens, Irlands...[und andere Orte]" bezeichnet wurde. Die Worte "Großbritannien" wurden 1953 auf den Titel des Monarchen wiederhergestellt, wobei Irland mit einem Verweis auf "Nordirland" ersetzt wurde. George III (1801–1820; Monarch von 1760)George IV (1820–1830) William IV (1830–1837)Victoria (1837–1901) Edward VII (1901–1910)George V (1910–1922; Titel verwendet bis 1927, blieb aber monarch bis zu seinem Tod 1936 Siehe auch viktorianische Ära, umfasst die soziale und kulturelle Geschichte Geschichte von Irland (1801–1923)Geschichte des Vereinigten Königreichs Historiographie des Vereinigten Königreichs Terminologie der britischen Isles Historiographie des britischen Empire Notes Referenzen Weiter lesen Adams, James, ed.(2004)[2003]. Encyclopedia of the Victorian Era.ISBN 978-0-71-725860-4., kurze Essays zu einem breiten Spektrum von Themen von Experten Beales, Derek (1969). Von Castlereagh nach Gladstone, 1815–1885.ISBN 978-0-39-300367-3.Beckett, Ian F.W (2006). The Home Front, 1914–1918: Wie Großbritannien den Großen Krieg überlebte.ISBN 978-1-90-336581-6.Black, Jeremy (2006). Eine militärische Geschichte Großbritanniens: Von 1775 bis zur Gegenwart. ISBN 978-0-27-599039-8.Black, Jeremy (2009). Der Krieg von 1812 im Zeitalter Napoleons. ISBN 978-0-80-614078-0.Boyce, David George (1995) [1. Pub. 1982]. Nationalismus in Irland (3. ed.). New York: Routledge.ISBN 9780415127769.Briggs, Asa (1955). Das viktorianische Volk; eine Neubewertung von Personen und Themen, 1851–1867.[Chicago] University of Chicago Press. Briggs, Asa (1959). Das Zeitalter der Verbesserung, 1783–1867.Cannadine, David (2017). Siegreich Jahrhundert: Das Vereinigte Königreich, 1800–1906., detaillierte Umfrage Cannon, John, ed. (2002). The Oxford Companion to British History (2. revidiert). ISBN 978-0-19-860872-1.Ensor, R.C.K (1936). England 1870–1914., Umfrage Evans, Eric J. (1996) [1983]. Die Schmiede des modernen Staates: Early Industrial Britain, 1783–1870 (2. ed.). ISBN 978-0-58-208953-2.Evans, Eric J. (2008). Großbritannien Vor dem Reformgesetz: Politik und Gesellschaft 1815-1832 (2. ed.). ISBN 978-1-13-481603-3.Abb., Orlando (2012). Der Krimkrieg: A History.ISBN 978-1-250-00252-5.Foreman, Amanda (2012). A World on Fire: Großbritanniens Crucial Role im amerikanischen Bürgerkrieg.ISBN 978-0-37-575696-2.Halévy, Élie (1949–1952). Geschichte des englischen Volkes im neunzehnten Jahrhundert., mit 1815–1841 und 1900–1914 Heffer, Simon (2014). Hohe Gedanken: Die Victorian und die Geburt des modernen Großbritannien., detaillierte Umfrage umfasst 1838–1880 Heffer, Simon (2017). The Age of Decadence: Großbritannien 1880 bis 1914., detaillierte Umfrage Hoppen, K. Theodore (2000). Die Mid-Victorian Generation 1846–1886.New Oxford History of England. ISBN 978-0-19-822834-9., umfassende Geschichte Jackson, Alvin (2003). Startseite Regel: An Irish History 1800–2000.Judd, Denis; Surridge, Keith Terrance (2003). Boer War.ISBN 978-1-40-396150-1.Kendle, John (1992). Walter Long, Irland und die Union, 1905–1920.ISBN 978-0-7735-0908-5.Kinealy, Christine (1994). Diese große Calamity: Die irische Hungersnot 1845–1852. Knight, Roger (2015). Großbritannien gegen Napoleon: Die Organisation des Sieges; 1793–1815.ISBN 978-0-14-197702-7.McCord, Norman; Purdue, Bill (2007). Britische Geschichte: 1815–1914 (2. ed.).Universitätslehrbuch Marriott, John (1913). England seit Waterloo. Marwick, Arthur (1965). The Deluge: British Society and the First World War.ISBN 978-7-07-000496-1.Martin, Howard (1996). Großbritannien im 19. Jahrhundert. Herausfordernde Geschichte Serie. ISBN 978-0-17-435062-0.textbuch; Schwerpunkt Politik, Diplomatie und Nutzung von Primärquellen Matthew, H.C.G (2004). Gladstone, William Ewart (1809–1898). Oxford Wörterbuch der National Biographie. Medlicott, William Norton (1967). Contemporary England 1914–1964.Mori, Jennifer (2000). Großbritannien im Zeitalter der Französischen Revolution: 1785–1820.Mowat, Charles Loch (1955). Großbritannien zwischen die Kriege: 1918–1940.ISBN 978-0-41-629510-8.Paul, Herbert (1904–1906). Geschichte des modernen Englands., 1855–1865 Porter, Andrew, ed. (1998). Das neunzehnte Jahrhundert, The Oxford History of the British Empire.III.Oxford University Press. ISBN 978-0-19-924678-6.Purdon, Edward (2000). The Irish Famine 1845–1852.Read, Donald (1979). England 1868–1914., Umfrage Roberts, Clayton; Roberts, David F.; Bisson, Douglas (2013). Geschichte Englands, Band 2: 1688 an die Gegenwart.ISBN 978-1-31-550960-0., Universitätslehrbuch Rubinstein, W. D. (1998). Großbritanniens Jahrhundert: Eine politische und soziale Geschichte, 1815–1905. Searle, G. R. (2005). Ein neues England?: Frieden und Krieg 1886–1918., Umfrage Somervell, D. C. (1929). Englisch dachte im neunzehnten Jahrhundert. Methuen And Company Limited. Steinbach, Susie L. (2012). Victorians: Politik, Kultur und Gesellschaft in Nineteenth-Century Britain.ISBN 978-0-41-577408-6.Taylor, A. J. P. (1953). Der Kampf für Meisterschaft in Europa: 1848–1918.ISBN 978-0-19-881270-8., Diplomacy Taylor, A. J. P. (1965). Englisch History 1914–1945.Penguin.ISBN 9780140211818., survey Tombs, Robert (2014). Das Englische und ihre Geschichte. Uglow, Jenny (2015). In diesen Zeiten: Leben in Großbritannien durch Napoleons Kriege, 1793–1815. Walpole, Spencer (1878–1886). A Geschichte Englands aus dem Fazit des Großen Krieges im Jahre 1815; alte politische Erzählung umfasst 1815–1855 Walpole, Spencer (1904–1908). Geschichte der fünfundzwanzig Jahre., umfasst 1856-1880 Wasson, Ellis (2016). Eine Geschichte des modernen Großbritannien: 1714 bis heute (2. h.) Lehrbuch Webb, R.K (1968). Modernes England: vom achtzehnten Jahrhundert bis zur Gegenwart. ISBN 978-0-06-046975-7., ein Hochschullehrbuch für das amerikanische Publikum, das viele verdeckte Merkmale der britischen politischen Geschichte Woodward, Ernest Llewellyn (1962) [1938] erklärt. The Age of Reform, 1815–1870 (2. ed.,) Survey Historiography Furber, Elizabeth Chapin, ed.(1966). Ändern der Ansichten zur britischen Geschichte: Essays zum historischen Schreiben seit 1939.S.206–319 Bewertung der wichtigsten Bücher veröffentlicht 1966–1980 Hilton, Boyd (2006). A Mad, Bad, and Dangerous People?:England 1783–1846.S.664–723.ISBN 978-0-19-822830-1.Loades, David, ed. (2003). Leserführer der britischen Geschichte. Erfassung von Hunderten von Themen, die Bücher und Artikel zu einer Reihe von Themen und Führungskräften umfassen Parry, J. P. (1983). " The State of Victorian Political History".Historical Journal.26 (2): 469–484.doi:10.1017/S0018246X00024201.JSTOR 2638778.Schlatter, Richard, ed. (1984). Aktuelle Ansichten zur britischen Geschichte: Essays zum historischen Schreiben seit 1966. S.197–374.Experten bewerten die wichtigsten Bücher 1966–1980 Williams, Chris, ed.(2007). A Companion to 19th-Century Britain.33 aktuelle Essays Wrigley, Chris, ed.(2008). Ein Begleiter zum frühen 20. Jahrhundert Großbritannien.32 aktuelle Essays Primärquellen Schwarz, Eugene C., hd. (1969). Britische Politik im 19. Jahrhundert. ISBN 978-0-80-272002-3.Englisch Historische Dokumente Aspinall, A.; Smith, E. Anthony, eds. (1959). Englisch Historical Documents.11: 1783–1832.ISBN 978-0-203-19915-2.Young, George M.; Handcock, W. D., eds. (1956). Englisch Historical Documents.12, pt.1: 1833–1874.OCLC 33037858. Handcock, W. D., ed. (1977). Englisch Historical Documents.12, pt. 2: 1874–1914.ISBN 978-0-415-14375-2. Externe Links British History Online Act of Union 1800