Bildsensor oder Imager sind ein Sensor, der Informationen, die verwendet werden, um ein Bild zu machen. Durch die Umwandlung der variablen Verschärfung von Lichtwellen (wie sie durch oder reflektierende Gegenstände) in Signale, kleine Plätze der aktuellen Information. Die Wellen können Licht oder andere elektromagnetische Strahlung sein. Bildsensoren werden in elektronischen bildgebenden Geräten sowohl analog als auch digitaler Art eingesetzt, darunter digitale Kameras, Kameramodule, Kamerageräte, optische Mausgeräte, medizinische Bildgeräte, Nachtsichtgeräte wie thermische Bildgebungsgeräte, Radar, Sornar und andere. Technologieänderungen, elektronische und digitale Bildgebung ersetzen die chemische und analoge Abbildung. Die beiden wichtigsten Arten von elektronischen Bildsensoren sind das abgabeunabhängige Gerät (CCD) und der aktive Sensor (CMOS Sensor). Sowohl CCD- als auch CMOS-Sensoren basieren auf Metall-Oxide-Semiconduktor (MOS)-Technologie, mit CCDs auf der Grundlage von MOS-Kondens und CMOS-Sensoren auf der Grundlage von MOSFET (MOS-Exzellenz-Transistor)-Verstärkern. Analoge Sensoren für unsichtbare Strahlung umfassen in der Regel Vakuumröhren verschiedener Art, während digitale Sensoren auch Flach-Panel-Detektoren umfassen. Bildsensoren mit eingebauten Verarbeitungseinheiten für maschinenlesbare Sicht sind als intelligente Bildsensoren oder intelligente Bildsensoren bekannt. CCD vs. Die beiden wichtigsten Arten von digitalen Bildsensoren sind die abgabeunabhängigen Geräte (CCD) und der aktive Sensor (CMOS Sensor), die in ergänzenden MOS (CMOS) oder N-Typ MOS (NMOS oder Live MOS) hergestellt werden. Sowohl CCD- als auch CMOS-Sensoren basieren auf MOS-Technologie, wobei MOS-Kondenser die Bausteine einer CCD bilden und MOSFET-Verstärker die Bausteine eines CMOS-Sensors sind. Kameras, die in Kleinverbraucherprodukte integriert sind, verwenden in der Regel ISO-Sensoren, die in der Regel billiger sind und einen niedrigeren Stromverbrauch in Batteriegeräten haben als CCDs. CCD-Sensoren werden für hochwertige Videokameras verwendet, und die CMOS-Sensoren dominieren in immer noch Fotografie und Konsumgüter, in denen die Gesamtkosten ein wichtiges Anliegen sind. Beide Arten von Sensor erfüllen die gleiche Aufgabe, Licht zu deckeln und in elektrische Signale umzuwandeln. Jede Zelle eines CCD-Bildsensors ist ein analoges Gerät. Wenn Licht den Chip erreicht, wird er in jedem Fotosensor als kleine elektrische Belastung gehalten. Die Entgelte in der Nähe der (ein oder mehr) Outputverstärker werden vervollständigt und Output, dann wird jede Linie der Pixel ihre Entgelte je näher an die Verstärker anpassen und die leere Linie mit den Verstärkern schließen. Dieser Prozess wird dann wiederholt, bis alle Pixel-Linien ihre Abgabe vervollständigt und Output erbracht haben. Kennzeichen-Sensor hat einen Verstärker für jeden Pixel gegenüber den wenigen Verstärkern eines CCD. Diese Ergebnisse in weniger Bereichen für die Erfassung von Photonen als eine CCD, aber dieses Problem wurde durch die Verwendung von Mikrolen vor jeder Photodiode überwunden, die sich auf die Photodiode konzentrieren, die ansonsten den Verstärker beeinträchtigt hätten und nicht entdeckt worden wären. Manche bildgebende Sensoren verwenden auch Back-side-Beleuchtung, um die Zahl der Photonen, die die Photodiode getroffen haben, zu erhöhen. LED-Sensoren können mit weniger Bauteilen implementiert werden, weniger Strom verwenden und/oder schneller lesen als CCD-Sensoren. Sie sind auch weniger anfällig für statische Stromleitungen. Ein weiteres Design, eine Hybrid-CCD/CMOS-Architektur (sold unter dem Namen sCMOS) besteht aus der OX-Wiederaufnahme integrierter Schaltkreise (ROICs), die an ein CCD-Bildsubventions-Substrateg angespannt werden – eine Technologie, die für Infrarot-Salten entwickelt wurde und an die Silicium-gestützte Detektortechnologie angepasst wurde. Ein weiterer Ansatz besteht darin, die in der modernen CMOS-Technologie zur Verfügung stehenden sehr feinen Abmessungen zu nutzen, um eine CCD-ähnliche Struktur vollständig in CMOS-Technologie umzusetzen: Diese Strukturen können durch die Trennung individueller Polysilicon- Tore durch eine sehr kleine Lücke erreicht werden; obwohl immer noch ein Produkt von Forschungs-Hybridsensoren die Vorteile sowohl von CCD als auch von CS-Bildern nutzen kann. Leistung Es gibt viele Parameter, die genutzt werden können, um die Leistung eines Bildsensors zu bewerten, einschließlich dynamischer Bandbreite, Signal-to-noise-Quote und geringe Empfindlichkeit. Sensoren vergleichbarer Art verbessern sich das Signal-to-noise-Verhältnis und die dynamische Bandbreite, da die Größe steigt. Überwachung der Exposition Expositionszeit von Bildsensoren wird in der Regel von einem herkömmlichen mechanischen Fenster, wie in Filmkameras oder einem elektronischen Fenster kontrolliert. Elektronische Fenster können global sein, in welchem Fall die Akkumulierung von Photoelectronen durch den gesamten Bildsensorbereich beginnt und gleichzeitig gestoppt wird oder in welchem Fall das Expositionsintervall jeder Folge unmittelbar voraussetzt, dass die Rückverfolgbarkeit der Folge in einem Prozess, der über den gesamten Bildrahmen (normalerweise von oben bis unten in der Landschaft) verläuft. Globale elektronische Fenster sind weniger üblich, da Speicherkreise ab dem Ende des Expositionszeitraums bis zum Rückwurfvorgang dort, in der Regel nur wenige Milleniums später, abhalten müssen. Farbtrennung Es gibt mehrere wichtige Farbbildsensoren, die sich von der Art des Farbtrennungsmechanismus unterscheiden: Bayer-Filter Sensor, kostengünstiger und am häufigsten üblich, mit einem Farbfilter, der rote, grüne und blaue Licht auf ausgewählte Pixel-Sensoren überträgt. Jedes einzelne Sensorelement wird durch ein farbiertes Gel aus chemischen Farbstoffen, die über die Elemente geprägt sind, empfindlich gegenüber rot, grün oder blau gemacht. Die häufigste Filtermatrix, das Bayer-Muster, verwendet zwei grüne Parameter für jede rote und blaue. Dies führt zu weniger Auflösung für rote und blaue Farben. Die fehlenden Farbproben können mit einem Demosafigur-Algorithmus interpoliert werden oder ganz durch Verlustkompression ignoriert werden. Um die Farbinformation zu verbessern, verwenden Techniken wie die Farb-Co-site-Beurteilung einen Spazo-Mechanismus, um den Farbsensor in Pixel-Schritten zu verschieben. Foveon X3 Sensor mit einer Reihe von geschichtten Pixelsensoren, die Licht über das inhärente Absorptionsvermögen von Silizium trennen, so dass jeder Ort alle drei Farbkanäle angibt. Diese Methode ähnelt der Art Film für Fotografiearbeiten. 3CCD mit drei spezifischen Bildsensoren, wobei die Farbtrennung durch einen Dichroic prismus erfolgt. Die Dichroischen Elemente bieten eine stärkere Farbtrennung und verbessern somit die Farbqualität. Da jeder Sensor in seinem Passband gleichermaßen empfindlich ist, und bei der vollständigen Auflösung stellen 3-CCD-Sensoren eine bessere Farbqualität und eine bessere leichte Leistung dar. 3-CCD-Sensoren stellen ein vollständiges 4:4:4-Signal her, das im Fernsehen, Videobearbeitung und Chroma-Schlüsselwirkungen bevorzugt wird. Spezialsensoren werden in verschiedenen Anwendungen wie Thermographie, Erstellung von Multi-spectral-Bildern, Video-Laryngokops, Gammakameras, Sensorzellen für Röntgenbilder und andere hochempfindliche Größen für Astronomie eingesetzt. Während im Allgemeinen digitale Kameras einen flachen Sensor verwenden, hat Sony im Jahr 2014 einen gestrichenenen Sensor entwickelt, um die orliminale orzval-Konzentration zu verringern, die mit einem flachen Sensor auftritt. Verwendung eines geschweißten Sensors ermöglicht einen kürzeren und kleineren Durchmesser der Linse mit reduzierten Elementen und Bauteilen mit einer größeren Apertur und einem geringeren Lichtverlust am Rande des Fotos. Kurze analoge Sensoren für sichtbares Licht waren Videokamerarohre. Bis zu den 1930er Jahren wurden mehrere Arten bis zu den 80er Jahren entwickelt. Anfang der 90er Jahre wurden sie durch moderne, solide CCD-Bilder ersetzt. Grundlage für moderne solide Bildsensoren ist die MOS-Technologie, die aus der Erfindung des MOSFET von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs im Jahr 1959 stammt. Spätere Forschung auf MOS-Technologie führte zur Entwicklung solider Halbleiterbildsensoren, einschließlich des abgabeunabhängigen Geräts (CCD) und später des aktiven iPhone Sensors (CMOS Sensor). Der passive iPhone-Sensor (PPS) war der Vorläufer des aktiven iPhone-Sensors (APS). Ein PPS besteht aus passiven Pixeln, die ohne Amplification gelesen werden, wobei jedes Pixel aus einem Photodiode und einem MOSFET-Umtausch besteht. Es ist eine Art Fotodiode-Glas, mit Pixeln, die einen p-n-Anpass, integrierte Kondensatoren und MOSFETs als Auswahl-Transistors enthalten. G. Weckler wurde 1968 ein Fotodiode-Bereich vorgeschlagen. Dies war die Grundlage für den PPS. Diese frühen Photodiode-Sorten waren komplex und unpraktisch, wonach die Auswahl der Transistors in den einzelnen Pixeln zusammen mit On-Chip-Multixer-Sendern erfolgen muss. Die Lärmbelastung von Photodiode-Sorten war auch eine Begrenzung der Leistung, da die Photodiode-Vakturierungsleistung zu einem erhöhten Lärmpegel führte. Cor Related Doppelproben (CDS) könnten auch ohne externes Gedächtnis nicht mit einer Photodiode-Sorte verwendet werden. Steuerentlastung Willard S. Boyle und George E. Smith wurden 1969 in Bell Labs mit dem gebührenpflichtigen Gerät (CCD) erfunden. Obwohl die MOS-Technologie untersucht wurde, stellten sie fest, dass eine elektrische Gebühr die Analogie der Magnetblase war und dass sie auf einem winzigen MOS-Kondens gespeichert werden könnte. Da es recht einfach war, eine Reihe von MOS-Kondens in einer Folge zu strukturieren, haben sie eine geeignete Spannung an sie angeschlossen, damit die Abgabe von einem auf die nächste angehoben werden kann. Der CCD ist ein Halbleiterkreis, der später in den ersten digitalen Videokameras für den Fernsehen eingesetzt wurde. Frühe CCD-Sensoren wurden von der Fensterrückstand gelitten. Dies wurde weitgehend mit der Erfindung der benannten Photodiode (PPD) gelöst. Es wurde 1980 von Nobukazu Teranishi, Hiromit Shiraki und Yasuo Ishihara bei NEC entwickelt. Es war eine Fotoentdeckungsstruktur mit geringem Abstand, geringem Lärm, hoher Quanteneffizienz und geringem Dunkelstrom. 1987 begann die PPD in die meisten CCD-Geräte einzugliedern, da sie eine Fixierung in Unterhaltungselektronik-Videokameras und dann auch digitale immer noch Kameras werden. Inzwischen wurde das PPD in fast allen CCD-Sensoren und anschließenden CMOS-Sensoren verwendet. Leistungsstarker iPhone-Sensor Der NMOS-Aktivitätssensor (APS) wurde Mitte der 80er Jahre von Olympus in Japan entwickelt. Durch Vorschüsse in der MOS-Halbvorrichtung, mit MOSFET-Skalation, die kleinere Mikron und dann sub-Mikron-Level erreicht. Im Jahr 1985 wurde das erste NMOS APS von dem Tsutomu Nakamuras Team im Rahmen von Olympus hergestellt. später wurde das aktive iPhone-Sensor (CMOS Sensor) von Eric Fossum im NASA Jet Propulsion-Labor entwickelt. Im Jahr 2007 waren die Verkäufe von CMOS-Sensoren CCD-Sensoren überstiegen. Mit den 2010er Jahren wurden im CCD-Sensoren in allen neuen Anwendungen weitgehend vertrieben. Andere Bildsensoren Die erste kommerzielle digitale Kamera, die Cromemco Zyps 1975, nutzte einen 32 x32 MOS-Bildsensor. Es war ein modifizierter MOS dynamischer RAM (DRAM) Speicherchip. MOS-Bilder werden in der optischen Maustechnik häufig eingesetzt. Die erste optische Maus, die 1980 von Richard F. Lyon in Xerox entwickelt wurde, nutzte einen 5 μm NMOS integrierten Schaltsensorchip. Seit der ersten kommerziellen optischen Maus, die 1999 eingeführt wurde, verwenden die meisten optischen Mausgeräte Sensoren. Im Februar 2018 kündigten Forscher am Trinity College an, dass die Forscher QIS für den quantitativen Bildsensor eine neue Bildanalyse-Technologie anbieten. Anstatt von Pixeln haben QIS-Chips das, was die Forscher tun. „Each jot kann ein einziges Lichtteil erkennen, das als Photon bezeichnet wird. Siehe auch Liste der Sensoren, die in digitalen Kameras Kontaktbildsensor (CIS) verwendet werden Elektro-optische Sensor-Videokameraröhre Halbleiter-Detektor Füll Faktor Full-frame Digital SLR Image Sensor Format, Größe und Form gemeinsamer Bildsensoren Farbfilterpalette, Mosaik kleiner Farbfilter über Farbbildsensoren Sensitmetrie, die wissenschaftliche Studie der Lichtempfindlichen Materialien Geschichte des Fernsehens, die Entwicklung der elektronischen Bildtechnik seit der 159er Liste der großen Sensorvernetzbarkeits-Videokameras Oversamped bin-Bildsensor Computer Vision bscanner Whisk broom-Scanner Bezug auf externe Links Digital Camera Sensor Performance Zusammenfassung von Roger Clark, Roger Clark. "Does Pixel Größe?" .clarkvision.com.(mit grafischen und Regenwasser Analogien) Celest Bitch ist ein von früheren Modellierungs- und Modell-Güter Rory Freedman und ehemaligem Modell Kim Barnouin geschriebenes Handbuch. Das Buch verkaufte besser als erwartet, obwohl es keine hohen Erstverkäufe gab. Celest Bitch wurde im Vereinigten Königreich bis Mai 2007 und in den Vereinigten Staaten bis Juli, mehr als achtzehn Monate nach der ersten Pressekonferenz 2005, um 10 000 Exemplare zu führen. Das Buch verkaufte auch in Kanada gut. Inhalt Das Buch plädiert für eine rein warme Ernährung und umfasst Abschnitte in der Fabrik- und Tierhaltung. Neben der Bekmpfung einer gefrorenen Ernährung sagen die Autoren auch, dass ein Rauch, Alkohol, Koffein, chemische Zusatzstoffe (wie Aspartame) und raffinierte Zucker vermeiden sollte. Quellen werden häufig im gesamten Buch angeführt, eine große Zahl von Websites, auf denen es ankommt. Reaktionen auf das Buch wurden gemischt. Die New York Times berichtete über den Hauptkäufer bei Retailer Shakespeare & Company: "Es ist definitiv das meiste Spielbuch, das ich jemals gelesen habe," und "das verkaufte "extrem gut" in den Läden. Sie nennen auch den gemeinsamen Eigentümer eines Buchshops wie folgt: Leider hat sie klar, dass scharfes, kühnliches Bild und Gefühl .[]You das Foto der Autoren auf der Rückseite betrachten und beides schrumpfen. Wenn Sie die Fotos der Autoren auf den crunchy granola-Büchern betrachten, vielleicht nicht so viel. A Beirut Harper, Autor von Sistah Snack, kritisierte die Missachtung des Buchs für Rassen- und Klassenfragen, die für einige Frauen einen harten Nährboden bereiten und die Charakterisierung der Unfähigkeit von Frauen, ihre Ernährung als Laziness zu ändern. Kim Barnouin, einer der Koautoren des Buches, hat einen Abschluss vom unakkreditierten Clayton College of Natural Health, das 2010 geschlossen wurde. Clayton College wurde nie von einer reputierbaren Akkreditierungsstelle zugelassen und wird von der medizinischen Gemeinschaft mit tiefem Verdacht gesehen. Sequels mehrere Folgejahre wurden geschrieben, darunter die Kochbuch-Bigch in der Kitch- und Gemeinschaftsmarke Bitch Letch Letday Cookbook und Cisco Bastard. Links = Außenbeziehungen