Feministische Soziologie ist eine Konflikttheorie und theoretische Perspektive, die das Geschlecht in seiner Beziehung zur Macht beobachtet, sowohl auf der Ebene der face-to-face-Interaktion als auch der Reflexivität innerhalb einer sozialen Struktur im Großen. Schwerpunkte sind sexuelle Orientierung, Rasse, wirtschaftlicher Status und Nationalität. Charlotte Perkins Gilmans (1860-1935) Arbeit half, die feministische Theorie in den 1960er Jahren zu formalisieren. Aufgewachsen, ging sie gegen traditionelle Haltungen, die von der Gesellschaft auf sie gesetzt wurden, indem sie sich auf Lese- und Lernkonzepte konzentrierte, die von Frauen, die gelehrt wurden, Hausfrauen zu sein. Ihr Schwerpunkt lag auf der Geschlechterungleichheit zwischen Männern und Frauen sowie Geschlechterrollen, die von der Gesellschaft übernommen wurden. Wo Männer zur Arbeit gehen, sichern das richtige Einkommen für die Familie, während Frauen zu Hause bleiben und neigen zur Familie zusammen mit Haushaltschores. Sie "betonte, wie die Differenzsozialisierung zu Geschlechtsungleichheit führt", aber sie stimmte zu, dass es biologisch einen Unterschied zwischen den mit weiblichen und männlichen Teilen geborenen gibt. Teil ihrer Forschung beschäftigte sich mit einer theoretischen Orientierung eines multidimensionalen Ansatzes für das Geschlecht und diskutierte es in ihrem Buch Frauen und Wirtschaft näher. Aufgrund der Geschlechterrollen glaubte sie, dass Frauen vorgaben, ein bestimmtes Leben zu leben, um zu vermeiden, dass ihr volles Potenzial leben die Rolle einer Hausfrau. Dies ist ein Beispiel für eine neurologische Theorie, wie sie von Sigmund Freud entwickelt wird, die mit einem Psychoanalyseprozess, der als bewusster und unterbewusster Geisteszustand bezeichnet wird, kultiviert wird. Das gegebene spezifische Beispiel würde als unter falsches Bewusstsein fallen, anstatt das Bewusstsein, das hilft, unser tägliches Leben zu kontrollieren. Angesichts der Überzeugung, dass Frauen als Eigentum ihrer Männer angesehen werden, waren wirtschaftlich Frauen immer noch von Männern abhängig, um finanzielle Unterstützung für sich und ihre Familie zu bieten. Gilman argumentierte darüber hinaus, dass die traditionelle Arbeitsteilung nicht biologisch getrieben wurde, sondern gezwungen wurde, Frauen auf der Grundlage der Struktur der Gesellschaft seit dem neunzehnten Jahrhundert. Die Gesellschaft spielte eine große Rolle für Frauen und ihre Aktionen in ihrem täglichen Leben. Gilman beschrieb dies als soziobiologische Tragödie, weil Frauen als Teil der Ideologie der "Überleben des Fittests" nicht berücksichtigt werden. Stattdessen werden Frauen als weiche und schwache Personen gedacht, die nur für produktive Zwecke gut sind, und die als emotionale und frail Wesen dargestellt werden, die geboren werden, um ihren Männern, Kindern und Familie zu dienen, ohne für sich selbst zu leben. Gilman führte ihre Forschung zu einer Zeit, in der Frauen, die in der Wissenschaft beschäftigt waren, ungehört waren und als Frauen von der Abstimmung ausgeschlossen wurden. Ihre Forschung hat dazu beigetragen, eine reife Wirkung zusammen mit der von anderen weiblichen Soziologen zu schaffen, die dazu beigetragen haben, den Weg für Feminismus und Konzepte im Zusammenhang mit feministischer Theorie zu ebnen. Historischer Kontext der feministischen Soziologie Die Studie der Soziologie war bis in die 1970er Jahre meist androzentrisch, als soziologisches Denken begann, sich auf Frauen zu konzentrieren. In den 1963er Jahren hat das Gleichstellungsgesetz, das von John F. Kennedy in das Gesetz aufgenommen wurde, die Lohnunterschiede aufgrund des Geschlechts (Grady) verboten. Die gleiche Bezahlung Gesetz war eine der ersten Möglichkeiten, die die Vereinigten Staaten begannen, ihre Mentalität über Frauenrechte zu verschieben, wie Frauen am Arbeitsplatz behandelt werden sollten, und in der Gesellschaft im Großen. Während der gleichen Bezahlung Gesetz konzentrierte sich ausschließlich auf gleiches Entgelt für gleiche Arbeit, unabhängig vom Geschlecht, Titel VII des Zivilrechtsgesetzes von 1964 wurde in einem Kampf gegen Diskriminierung jeglicher Art am Arbeitsplatz verabschiedet. Eine wichtige Form der Diskriminierung sind viele Frauen am Arbeitsplatz sexuelle Belästigung. Sexuelle Belästigung ist eine Form illegaler Diskriminierung aufgrund eines Machtmissbrauchs, der sich von "unangemessenen Witzen" bis "unrechtmäßigen sexuellen Angriff" und mehr (Conley 312) erstrecken kann. Während sexuelle Belästigung keine Form von Diskriminierung ist, die von Frauen einzigartig konfrontiert ist, wenn es am Arbeitsplatz auftritt, ist es oft die Unterordnung von Frauen durch einen männlichen Oberen oder Mitarbeiter. In den 1970er Jahren kämpften viele Frauen für das Recht, zu diktieren, was mit ihrem Körper geschieht, wie die Schaffung von Rechtsabbrüchen, sowie Zwangssterilisation illegal (Grady). Dies verlagerte, wie Amerikaner Frauen sahen, und das Land begann sich zu ändern, damit Frauen mehr Kontrolle über ihre Körper haben. Anfang der 1990er Jahre wurden mehrere Fälle von sexueller Belästigung und Missbrauch bekannt und begannen, Frauen über ihre eigenen Begegnungen mit Belästigung zu öffnen. Die Behauptungen von Anita Young, dass Justiz Clarence Thomas sie sexuell belästigt hatte, waren eine dieser Fälle. Nachdem Thomas als Gerechtigkeit am Obersten Gerichtshof bestätigt wurde, unabhängig von diesen Behauptungen, begannen mehr Frauen zu sprechen. In Umfragen nach den Anhörungen wurde berichtet, dass "zwischen 40 und 65 Prozent der Frauen behaupten, sexuelle Belästigung an der Arbeit erfahren zu haben" (Sapiro). Diese soziale Verschiebung führte zu einer Veränderung der Haltung gegenüber körperlicher Autonomie und Grenzen innerhalb des Arbeitsplatzes und im gesamten Leben. Seit Mitte der 1990er Jahre begannen Frauen mit sexuellen Belästigungsbeschwerden und sexuellen Übergriffsbeschwerden gegen ihre männlichen Gegenparteien zu kommen, was zu einer Bewegung drastisch erhöhter Frauenzahl führte, die eine Haltung gegen sexuelle Gewalt einnahm, was zur Gesellschaft führt, die anerkannt hat, dass es ein grundlegendes Problem bezüglich sexueller Belästigung (Grady) gibt. Dies wiederum führte zu einer anderen Bewegung in den letzten Jahren namens "Me Too Movement", die viele Frauen dazu führte, mit ihren eigenen Geschichten und Begegnungen voranzukommen, die zeigen, dass sexuelle Belästigung Frauen auf der ganzen Welt betrifft. Feminismus und Rasse Viele feministische Soziologen argumentieren, dass die Schnittlichkeit von Frauen, besonders wenn es um Rasse geht, nicht mehr von der wachsenden feministischen Bewegung ignoriert werden kann. Aufgrund der zunehmenden Popularität dieses Ausblicks gab es einen Anstieg der transnationalen Feministen, der die Idee betonte, dass der Feminismus nicht als ausschließlich westzentrische Idee betrachtet werden sollte, sondern dass er sich anpassen kann, um den Kontext und die Komplikationen einzelner Kulturen und Traditionen zu integrieren. Die Beziehung zwischen Feminismus und Rasse wurde weitgehend übersehen, bis die zweite Welle der Feministen mehr Literatur zum Thema "schwarzer Feminismus" produzierte. Die zweite Welle der Feministen hat eine "neue feministische Theorie" eingearbeitet, die als Rasse, Geschlecht und Klasse bekannt ist, um die Unterdrückung Frauen der Farbe Gesicht zu erklären. Dieser schneideübergreifende Ansatz der feministischen Soziologie ermöglicht eine Art der Ehe zwischen der "Gender/Rasse/Klasse-Dynamik", anstatt Personen verschiedener Rassen, ethnischer Zugehörigkeiten, Nationalitäten, Sozialklassen, Geschlecht, sexueller Orientierung oder anderer Faktoren auszuschließen. Frauen, die an Unterdrückung durch Rasse leiden, können sich in einer Doppelbindung befinden. Die Beziehung zwischen Feminismus und Rasse wurde weitgehend übersehen, bis die zweite Welle der Feministen mehr Literatur zum Thema "schwarzer Feminismus" produzierte. Historisch wurde die feministische Bewegung und die soziologische feministische Bewegung von Frauen der mittleren und der oberen Klasse aus überwiegend weißen Hintergründen geführt, wodurch die sozialen Trends der Bewegung weitgehend über die Probleme der Frauen, die nicht in diese Tropen passen, übergehen. Diese Missachtung der Themen der kreuzenden Frauen in der gesamten Geschichte der feministischen Bewegung ist weitgehend auf die Unwissenheit der Probleme zurückzuführen, denen diese Frauen gegenüberstehen, und die Annahme, dass die Probleme der weißen Frauen innerhalb der mittleren und oberen Klasse die Probleme aller Frauen sind. Eine laufende Debatte in Teilen des transnationalen Feminismus umgibt die Frage der Solidarität, insbesondere im Hinblick auf die allgemeine Vertretung der Frauen des globalen Südens. Die Frage wurde von einer Bewegung gestellt, die sich gegen den einzigen gedankten Ausblick des zweiten Wellenfeminismus richtete, der den Dritten Weltfeminismus nannte. Da feministische Bewegungen hauptsächlich von westlichen Frauen geführt und betrieben werden, die sich "in Bezug auf andere unterdrückte Frauen aus nicht-westlichen Ländern" definieren wollten. " Folglich hat dies Frauen aus dem Globalen Süden "Mere Objekte ihrer Systeme und Institutionen, Opfer dieser nie verändernden primitiven Kraft, die als Kultur bekannt ist", tatsächlich ihre Kämpfe nur "ersetzt statt durch die Stimmen der westlichen Feministen, die sie retten wollen. " Allerdings waren mehrere afrikanische amerikanische Frauen im Bereich der feministischen Theorie entscheidend, um den Bereich zu revolutionieren, in dem sie arbeiten. Ein maßgeblicher Beitrag zu diesem Bereich war Kimberlé Crenshaws Halbzeitpapier 1989, "Demarginalizing the Intersection of Race and Sex: A Black Feminist Critique of Antidiscrimination Doctrine, Feminist Theory and Antiracist Politics" (Crenshaw 1989). In ihr skizziert sie die Art, wie schwarze Frauen aus der feministischen Pädagogik ausgerottet wurden. Schwarze Frauen müssen als mehrere Identitäten verstanden werden, die sich kreuzen und verstärken, die beiden wichtigsten Erfahrungen des Seins schwarz und des Seins Frauen. Darüber hinaus leiden schwarze Frauen an rassistischen und sexistischen Fronten, die nicht nur durch größere Systeme der Unterdrückung, sondern durch den bestehenden feministischen Diskurs, der ihre Schnittlichkeit missachtet, marginalisiert werden. Crenshaws Arbeit ist integraler Bestandteil des Verständnisses feministischer Soziologie, wie es für schwarze feministische Gedanken plädierte und die Bausteine für zukünftige feministische Soziologen wie Patricia Hill Collins gesetzt. Anna Julia Cooper und Ida Bell Wells-Barnett sind afrikanische amerikanische Frauen, die bei der Durchführung viel Forschung und wertvolle Beiträge auf dem Gebiet des schwarzen Feminismus maßgeblich waren. "Cooper und Wells-Barnett zogen beide bewusst auf ihre gelebten Erfahrungen als afrikanische amerikanische Frauen, um ein "systematisches Bewusstsein der Gesellschaft und der sozialen Beziehungen" zu entwickeln. Als solche haben diese Frauen die Entwicklung einer feministischen soziologischen Theorie vorausgesagt, die im Interesse von Frauen der Farbe basiert. Feminismus und StratificationEs gibt verschiedene Modelle, die versuchen, die Beziehung zwischen Geschlecht und Schichtung zu beschreiben. Ein Modell ist das Sex-Differenz-Modell, das die Unterschiede in Verhalten und Haltung diskutiert, wenn auf die Etiketten von männlich und weiblich. Darüber hinaus versucht es, den wahren Unterschied zu finden, wenn alle "Sozialisierung entfernt". Die Ungleichheiten, die es gibt, sind auf viele der Prozesse zurückzuführen, die bei der normalen Sozialisation unerlässlich sind. Diese Verfahren werden jedoch entfernt. Ein weiteres Modell ist das Sex-Rollen-Modell, das die Sozialisierung einsetzt, anstatt sie zu ignorieren, zu versuchen, die Unterschiede im Geschlecht aufzudecken und wie Menschen wählen, um Geschlechtsrollen zu entdecken. Einige Soziologen stimmen mit diesem Sex-Rollen-Ansatz nicht überein, weil es nicht unter das normale soziologische "Verstehen sozialer Rollen" fällt. Dies ist, weil die meisten eine Verbindung zwischen sich und anderen Menschen ausdrücken. Der Sex-Rollen-Ansatz diskutiert jedoch zwei "polarisierte und intern persistente Sätze von Prädispositionen". Die meisten "Theoretiker des Geschlechts vereinbaren keine umfassende Theorie der Schichtung". Auch "feministische Analysen haben Geschlechtsparallele zu den Kritiken von Modellen der Rasse entwickelt, die Ungleichheit als Funktion von etwas anderem als Unterschied nicht ansprechen". Es gibt viele verschiedene Soziologen, die argumentieren, dass Geschlecht "unterschiedlich für Weiße und Schwarze" im Rennen organisiert wird. Diese Theoretiker argumentieren weiterhin, dass Geschlecht auch deutlich Auswirkungen Rasse anders für Männer und Frauen. Ebenso wirkt das Geschlecht auch auf die Organisation von Klasse und Klasse Auswirkungen auf die Organisation von Geschlecht. Feminismus und Queer-Theorie Moderne Queer-Theorie versucht, die sozialen und kontextuellen Elemente zu entgehen, die die Heteronormativität verstärken, indem sie unter den vielen anderen Kritiken unter den traditionellen binären Unterschieden zwischen männlich und weiblich herausfordern. In dieser Hinsicht thematisieren Feminismus und Queer-Theorie die gleichen Weisen, wie soziale Strukturen gewaltsam Frauen und LGBTQIA+ aus der sozialen Erzählung kategorisieren und löschen. Soziologischer Feminismus verstärkt jedoch oft das Geschlecht binär durch den Forschungsprozess "wie das geschlechtsspezifische Thema zum Gegenstand der Studie gemacht wird" (McCann 2016, 229). Queer-Theorie stellt im Vergleich die traditionellen Ideen des Geschlechts durch die Dekonstruktion und die mangelnde Akzeptanz einer Dichotomie von männlichen und weiblichen Eigenschaften heraus. In ihrer jüngsten Arbeit "Epistemology of the Subject:Queer Theory's Challenge to Feminist Sociology" konfrontiert McCann die theoretische Perspektive und Methodik der feministischen Soziologie: "[das Thema] spiegelt selten die fluiden, instabilen und dynamischen Realitäten von Körpern und Erfahrungen wider. Um sich auf eine Kategorie zu begeben, ist es dann, eine Fixität, die einige ausschließt, oft auf gewalttätige Weise (z.B. diejenigen, die buchstäblich gelöscht werden, weil ihre Körper nicht einer diskreten binären entsprechen) "(McCann 2016, 231-232). Es kann eine Refashioning des Feldes geben, in dem die Grenzen, um die Queer-Theorie einzubeziehen, "die Entwicklung neuer und innovativer theoretischer Ansätze zur Forschung...[und] Adresse Ungleichheit innerhalb der Gesellschaft" (McCann 2016, 237.) Feministische Kritiken des Multikulturalismus Verhandlungen innerhalb ethnischer Beziehungen, insbesondere in Bezug auf die entgegengesetzten Perspektiven von Assimilationismus und Multikulturalismus, haben dazu geführt, dass der Feminismus mit der multikulturellen Politik unvereinbar ist. Feministen haben viele Kritiker, die für die Idee des Multikulturalismus sind. Diese Kritiker glauben, dass Feministen ihre Ansichten nicht auf andere Kulturen drängen sollten, weil sie westliche Ideen auf andere zwingt. Feministen auf der ganzen Welt argumentieren, dass Männer Frauen in anderen Ländern misshandeln, aber die männlichen Eliten auf der ganzen Welt würden ihre Verletzung der Frauenrechte rechtfertigen, indem sie sie im Rahmen ihrer Kultur (Moller Okin) ausgeben. Menschen mit feministischen Idealen kümmern sich nicht um den Rückschlag, den sie von Weltführern und anderen Ländern bekommen. Sie glauben, dass Verletzungen der Frauenrechte auf der ganzen Welt verboten werden sollten, und ihre Mission ist, alle kulturellen Ausreden für Frauen Unterdrückung (Moller Okin) zu beseitigen. Die Aufgabe des Multikulturalismus besteht darin, verschiedene Kulturen in westlichen Gesellschaften oder getrennten Gesellschaften im Allgemeinen zuzulassen, und eine mögliche Folge ist, dass bestimmte religiöse oder traditionelle Praktiken westliche feministische Ideale negieren können. Zu den zentralen Debatten gehören die Themen der arrangierten Ehe und der weiblichen Genitalverstümmelung. Andere haben argumentiert, dass diese Debatten aus dem westlichen orientalischen und allgemeinen politischen Reluktanz stammen, um ausländische Migranten zu akzeptieren. Arten des Feminismus Anarcha-feminismus Liberaler Feminismus Kulturfeminismus Feministischer existentielleismus Ökofeminismus Radikaler Feminismus Marxistischer Feminismus Sex-positiver Feminismus Sozialistischer Feminismus Psychoanalytischer Feminismus Postmoderner Feminismus Schwarzer Feminismus Islamischer Feminismus Kritik an Feministischer Soziologie Feminismus hat seinen fairen Anteil an der Kritik von Männern und Frauen. Die Unterstützung feministischer Ideen ist höher als die Festlegung eines feministischen Wesens. Es gibt eine Tendenz in den Medien, dass Feministen negativ portiert werden. Feministen "werden weniger oft mit der täglichen Arbeit / Leiharbeit von regelmäßigen Frauen verbunden." Feministen haben eine negative Darstellung, weil Männer und Frauen glauben, sie versuchen, Frauen an der Spitze von allem zu platzieren. Es gibt Feministen wie Jean Bethke Elshtain, Daphne Patai und Camille Paglia, die bestimmte Aspekte des Feminismus ablehnen. Sie sind alle gegen die Erhöhung der Interessen der Frau über der Männer, weil es das Gegenteil von dem, wofür der Feminismus steht. Sie glauben auch, dass radikaler Feminismus für Männer und Frauen schädlich ist, weil er beide Gruppen gegeneinander anzieht. Daphne Patai argumentiert, dass der Begriff Anti-Feminist als eine Möglichkeit verwendet wird, den Feminismus in akademischen Debatten wegzuschieben. Antifeminismus Antifeminismus ist in einigen oder allen Formen gegen den Feminismus. Der Antifeminismus ist seit dem 19. Jahrhundert da und konzentrierte sich vor allem auf die Opposition der Frauenfrage. Frau wurde ermutigt, die richtigen Plätze im öffentlichen Bereich zu vergeben, während andere Bereiche wie politische Sphären insgesamt vermieden werden. Es wurde später von Antifeministen diskutiert, dass Frauen keinen Platz in Institutionen der Hochschulbildung hatten, weil es zu hoch war, eine körperliche Belastung für Frauen zu bewältigen. Es gab auch Argumente gegen das Recht der Frauen, sich den Gewerkschaften anzuschließen, den Eintritt in die Arbeitskraft, sitzen auf Richtern, Geburtskontrolle und Kontrolle ihrer Sexualität. Feminismus und Gender Historisch war der Feminismus eine traditionell feminine Rolle in Amerika, und als Feministin eine negative Konnotation zu ihr hatte, zumindest im Jahre 1848, als der First-wave-Feminismus begann. Frauen, die Feministin sind, wurden hässliche "Männer hasers" oder "immer wütend. " Diese Stereotypen sind nur mit Frauen verbunden, weil es in den USA nicht üblich ist, dass Männer auch Feministen sind. Die feministische Bewegung begann als Weg, Frauen die Gleichstellung der Geschlechter zu gewähren, aber sie ist nicht nur auf Frauen beschränkt. Männer können auch ein Feminist sein, wenn sie glauben, dass Frauen auch gleiche Rechte verdienen. Geschlecht ist ein soziales Konstrukt aus Normen, die die Gesellschaft umgesetzt hat; basierend darauf, wie sie glauben, dass ein Mann oder eine Frau sich selbst vertreten würde. Die dritte Welle des Feminismus begann den Begriff, Rassen-, sexuelle und Geschlechtsidentitäten zu verbinden. Geschlecht kann für die meisten Menschen unterschiedlich sein, und es muss nicht in Einklang mit dem Geschlecht eines einzelnen auch fallen. Geschlecht kann für die meisten Menschen unterschiedlich sein, und es ist bis zu Interpretation, Feminismus und die Art, wie ein Individuum entscheidet, ein Feminist zu sein, kann auch für die Interpretation sein. Frauen mit femininen Manieren wurden ins Licht gebracht, da das Geschlecht versuchte, zu erklären, warum Frauen in ungleichen Positionen der Macht für Männer waren; und führt zu fehlogynistischen Ansichten, Frauen schwach zu nennen, weil Weiblichkeit ein weiblicher Fehler ist. Die Wörter, die verwendet werden, um Frauen zu beschreiben, die als Beleidigung verwendet werden, sind ein Kompliment für Männer. Zum Beispiel, wenn eine Frau behauptet, aggressiv oder mutig ist, wird sie als Boss bezeichnet. Feministen haben ständig versucht, sich von der Erzählung wegzubewegen, dass feminin für Frauen ist, und Männer können keine Feministen sein. Die Forschung hat gezeigt, dass Männer verrückte Rollen bei der Schaffung von Veränderungen und der Achtung feministischer Bewegungen haben. Referenzen Anmerkungen =Weiterlesen ==