Luftqualität in Innenräumen (IAQ) ist die Luftqualität innerhalb und um Gebäude und Strukturen. IAQ ist bekannt, dass sie die Gesundheit, den Komfort und das Wohlbefinden der Bauinsassen beeinträchtigen. schlechte Luftqualität in Innenräumen ist mit einem kranken Gebäude-Syndrom, einer geringeren Produktivität und einem eingeschränkten Lernen in Schulen verbunden. IAQ kann von Gasen (einschließlich Kohlenmonoxid, Radon, flüchtigen organischen Verbindungen), Partikeln, mikrobiologischen Kontaminanten (Mold, Bakterien) oder von Massen- oder Energiestressor betroffen sein, die ungünstige Gesundheitsbedingungen verursachen können. Primäre Methoden zur Verbesserung der Innenraum-Luftqualität in den meisten Gebäuden sind die Kontrolle, die Filterung und die Verwendung von Belüftung zu verdünnten Kontaminanten. Wohneinheiten können die Luftqualität in Innenräumen durch routinemäßige Reinigung von Teppichen und Feldrogen weiter verbessern. Bestimmung von IAQ umfasst die Sammlung von Luftproben, die Überwachung der menschlichen Exposition gegenüber Schadstoffen, die Sammlung von Proben auf Gebäudeoberflächen und die Modellierung des Luftflusses innerhalb von Gebäuden. IAQ ist Teil der Innenraum-Umweltqualität (IEQ), die IAQ sowie andere physische und psychische Aspekte von Lebensräumen (z.B. Beleuchtung, visuelle Qualität, akustische und thermischer Komfort) umfasst. Luftverschmutzung in den Entwicklungsländern ist ein großes Gesundheitsrisiko. Eine große Quelle der Innenraum-Luftverschmutzung in Entwicklungsländern ist die Verbrennung von Biomasse (z.B. Holz, Holz, Kohle, Dünger oder Ernterückstände) für Heizung und Kochen. Dies führt zu hohen Konzentrationen von Partikeln und war 2000 für etwa 1,5 Millionen bis 2 Millionen Todesfälle verantwortlich. Innenplätze finden sich in vielen Arbeitsumgebungen wie Büros, Verkaufsflächen, Krankenhäuser, Bibliotheken, Schulen und Kindergärten. Keine Aufgaben, die gefährliche Stoffe betreffen, werden an solchen Arbeitsplätzen durchgeführt, und sie umfassen nicht die Hochmoore. Jedoch können die Mitarbeiter Symptome im Zusammenhang mit dem kranken Gebäude-Syndrom wie Verbrennung der Augen, Kratzer, blockierte Nase und Kopfschmerzen darstellen. Diese Leiden lassen sich oft nicht auf eine einzige Ursache zurückführen und erfordern eine umfassende Analyse neben der Prüfung der Luftqualität. Faktoren wie Arbeitsdesign, Beleuchtung, Lärm, thermische Umgebung, ionisierende Strahlung und psychische und geistige Aspekte sind ebenfalls zulässig. Ein Bericht, der vom Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheit der deutschen Sozialunfallversicherung unterstützt wird, kann bei der systematischen Untersuchung der individuellen Gesundheitsprobleme, die sich auf dem Arbeitsplatz ergeben, und bei der Ermittlung praktischer Lösungen unterstützen. Gemeinsame Schadstoffe Tabakrauch ist Tabakrauch, der andere als der aktive Raucher betrifft. Tabakrauch in der zweiten Hand umfasst sowohl eine gasförmige als auch eine Partikelphase, mit besonderen Gefahren, die sich aus dem Kohlenmonoxidgehalt (wie unten angegeben) und sehr kleinen Partikeln (besonders PM2,5 Größe und PM10) ergeben, die in die Bronzien und Alveole in der Lunge gelangen. Nur eine bestimmte Methode zur Verbesserung der Innenraum-Luftqualität im Hinblick auf Gebrauchtrauch besteht darin, das Rauchen in Innenräumen zu beseitigen. Innenraum-E-Zigarette-Nutzung erhöht auch die Konzentration von Feinstaub. Innenfeuerungsanlagen, wie zum Kochen oder Heizen, sind eine Hauptursache für Innenraum-Luftverschmutzung und verursachen erhebliche gesundheitliche Schäden und vorzeitige Todesfälle. Kohlenwasserstoffe verursachen Luftverschmutzung. Verschmutzung wird durch Biomasse und fossile Brennstoffe verschiedener Arten verursacht, aber einige Brennstoffe sind schädlicher als andere. Innenraumfeuer kann u. a. zu schwarzen Kohlenstoffpartikeln, Stickstoffoxiden, Schwefeloxiden und Quecksilberverbindungen führen. Rund 3 Milliarden Menschen, die über offene Brände oder rudimentarische Kochöfen verfügen. Kochbrennstoffe sind Kohle, Holz, Tierdünger und Pflanzenrückstände. Radon Radon ist ein unsichtbares, radioaktives Atomgas, das aus dem radioaktiven Zerfall von Radium resultiert, das in Gesteinbildungen unter Gebäuden oder in bestimmten Baustoffen selbst gefunden werden kann. Radon ist wahrscheinlich die größte ernste Gefahr für die Innenraumluft in den Vereinigten Staaten und Europa und ist wahrscheinlich für Zehntausende von Todesfällen aus Lungenkrebs verantwortlich. Es gibt relativ einfache Testkits für do-it-yourself radon Gastests, aber wenn ein Heim zum Verkauf der Tests von einer zugelassenen Person in einigen USA durchgeführt werden muss. Radon Gas ist ein Bodengas und ist ein schweres Gas und wird daher auf dem niedrigsten Niveau akkumulieren. Radon kann auch in ein Gebäude über Trinkwasser, insbesondere in Bad Duschen, eingeführt werden. Baustoffe können eine seltene Quelle von Radon sein, aber wenig Tests werden für Stein-, Stein- oder Keramikprodukte durchgeführt, die in Baustellen hergestellt werden; die Akkumulierung von Radon ist für gut isolierte Häuser am größten. Das Halbleben für Radon beträgt 3,8 Tage, was darauf hinweist, dass die Gefahr innerhalb weniger Wochen erheblich verringert wird. Radon-Eindämmungsmethoden umfassen die Versiegelung von Betonböden, Kellerstiftungen, Wasserentwässerungssystemen oder die Erhöhung der Belüftung. Sie sind in der Regel kostengünstig und können die Kontamination und die damit verbundenen Gesundheitsrisiken erheblich reduzieren oder sogar beseitigen. Radon wird in Picocuries pro Liter Luft gemessen (pCi/L), eine Messung der Radioaktivität. In den Vereinigten Staaten liegt der durchschnittliche Radonspiegel in Innenräumen bei etwa 1,3 pCi/L. Der durchschnittliche Außenstand beträgt rund 0,4 pCi/L. Die USA Surgeon General und EPA empfehlen, Häuser mit radonischen Ebenen auf oder über 4 pCi/L. WPA zu legen, empfiehlt auch, dass die Menschen ihre Häuser für Radonspiegel zwischen 2 pCi/L und 4 pCi/L. Moldau und anderen Allergenen festlegen. Diese biologischen Chemikalien können aus einem Einsatz von Mitteln entstehen, aber es gibt zwei gemeinsame Klassen: (a) Luftfeuchtigkeitsinduzierendes Wachstum von Kolonien und (b) natürliche Stoffe, die in die Luft wie Tier- und Pflanzenverschmutzung freigesetzt werden. Moldau ist immer mit Feuchtigkeit verbunden, und sein Wachstum lässt sich dadurch behindern, dass die Luftfeuchtigkeit unterhalb der Grenze liegt. 50 %. Moisture Buildingup innerhalb von Gebäuden kann aus wasserbeeinträchtigten Gebieten des Gebäuderahmens oder der Haut entstehen, aus der Verwässerung, aus der Verwässerung durch eine falsche Belüftung oder aus der Bodenreinigung eines Gebäudeteils. Selbst etwas so einfach wie Trocknkleidung in Innenräumen kann das Risiko der Exposition gegenüber (unter anderem)Aspergillus erhöhen – eine hochgefährdete Form, die für Asthmapatienten und ältere Menschen tödlich sein kann. In Gebieten, in denen Zellulosische Materialien (Papier und Holz, einschließlich Trockenwall) innerhalb von 48 Stunden feucht werden und nicht trocken werden, kann die Form mildew allergene Sporen in die Luft propagate und freisetzen. In vielen Fällen, wenn die Materialien mehrere Tage nach dem mutmaßlichen Wasserereignis nicht trocken sind, wird das Formwachstum vermutet, auch wenn es nicht sofort sichtbar ist. Durch eine Formuntersuchung, die eine zerstörerische Inspektion umfassen kann, sollte man die Anwesenheit oder das Fehlen von Formen bestimmen können. In einer Situation, in der sichtbare Form vorhanden ist und die Luftqualität in Innenräumen beeinträchtigt werden kann, kann eine Umrüstung erforderlich sein. moldauische Prüfungen und Inspektionen sollten von einem unabhängigen Prüfer durchgeführt werden, um Interessenkonflikte zu vermeiden und genaue Ergebnisse zu erzielen. Es gibt einige Arten von Formen, die giftige Verbindungen enthalten (mykotoxine). Jedoch ist in den meisten Fällen die Exposition gegenüber gefährlichen Mengen von Mykotoxin durch Inhalation nicht möglich, da Toxine vom Pilzkörper hergestellt werden und nicht auf signifikanten Ebenen in den freigesetzten Sporen liegen. Das Hauptrisiko von Formwachstum, wie es sich auf die Luftqualität in Innenräumen bezieht, stammt aus den allergenen Eigenschaften der Zellwand. Mehr ernster als die allergensten Eigenschaften sind die Fähigkeit der Form, Episoden in Personen zu auslösen, die bereits Asthma haben, eine ernste Atemwegskrankheit. Kohlenmonoxid Einer der am stärksten giftigen Innenraum-Luftverschmutzungskontaminanten ist Kohlemonoxid (CO), ein farbloses und geruchloses Gas, das ein Nebenprodukt unvollständiger Verbrennung ist. Gemeinsame Quellen von Kohlenmonoxid sind Tabakrauch, Raumheizungen mit fossilen Brennstoffen, mangelhaften zentralen Heizöfen und der Automobilabschöpfung. Durch die Enteignung des Gehirns von Sauerstoff können hohe Kohlenmonoxide zu Übelkeit, Bewusstheit und Tod führen. Laut der American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) ist der zeitlich gewichtete Durchschnitt (TWA) für Kohlenmonoxid (630-08-0) 25 ppm. Volatile organische Verbindungen Volatile organische Verbindungen (VOCs) werden als Gase aus bestimmten Feststoffen oder Flüssigkeiten verwendet. VOC umfassen eine Vielzahl von Chemikalien, von denen einige kurzfristige und langfristige negative gesundheitliche Auswirkungen haben können. Konzentrationen vieler VOCs sind durchgehend höher als im Freien. VOC werden von einer Vielzahl von Produkten, die in den Tausenden aufgeführt sind, emittiert. Beispiele: Farben und Lacke, Farbabstriche, Reinigungsprodukte, Pestizide, Baustoffe und Möbel, Bürogeräte wie Kopierer und Drucker, Korrekturflüssigkeiten und kohlenfreies Kopiepapier, Grafiken und Handwerksmaterialien einschließlich Klebstoffen und Klebstoffen, permanente Marker und Fotolösungen. Chloroform, wenn heißes Wasser in der Heimat verwendet wird. Benzene ist aus Brennstoffen, die in verbundenen Werkstätten gelagert werden. Überhitzunge Kochöle emit acrolein und Formaldehyd. Eine Meta-Analyse von 77 Umfragen von VOC in Haushalten in den USA ergab, dass die zehn am stärksten gefährdeten Innenraum-Luftverbindungen acrolein, Formaldehyd, Benzol, Hexachlorbutadiene, Acetaldehyde, 1,3-Butadiene Benzylchlorid, 1.4-Dichlorobenzene Carbontrachlorid, Acrylonitrile und Vinylchlorid. Diese Verbindungen übertrafen in den meisten Häusern Gesundheitsstandards. Biochemikalien werden häufig als Zutaten in Haushaltsprodukten verwendet. Farben, Lacke und Wachse alle enthalten organische Lösungsmittel, wie viele Reinigungs-, Desinfektions-, Kosmetik-, Entflechtungs- und Hobbyprodukte. Kraftstoffe bestehen aus organischen Chemikalien. All diese Produkte können organische Verbindungen während der Nutzung freisetzen, und in gewissem Maße, wenn sie gelagert werden. Prüfung der Emissionen aus Baumaterialien, die in Innenräumen verwendet werden, ist zunehmend üblich für Bodenbedeckungen, Farben und viele andere wichtige Baustoffe und -lacke. Innenmaterialien wie z.B. z.B. z.B. Gipsplatten oder Teppiche wirken als VOC-Senken, indem VOC-Verdampfungen für längere Zeiträume gefangen werden und sie durch Abgasen freisetzen. Dies kann zu chronischen und geringen Expositionen gegenüber VOC führen. Mehrere Initiativen zielen darauf ab, die Innenraum-Luftverschmutzung durch Begrenzung der VOC-Emissionen von Produkten zu verringern. In Frankreich und Deutschland gibt es Vorschriften und zahlreiche freiwillige Umweltzeichen und Bewertungssysteme mit niedrigen VOC-Emissionskriterien wie EMICODE, M1, Blue Angel und Innenraum Air Comfort in Europa sowie Kalifornien Standard CDPH Abschnitt 01350 und mehrere andere in den USA. Diese Initiativen haben den Markt verändert, wo in den letzten Jahrzehnten eine wachsende Zahl von Produkten mit geringem Genehmigungspotenzial verfügbar ist. mindestens 18 Mikrobial VOCs (MVOCs) sind gekennzeichnet, darunter 1-octen-3-ol, 3-Methylfuran, 2-pentanol, 2-hexanone, 2-heptanone, 3-octanone, 3-octanol, 2-octen-1-ol, 1-octene, 2-pentanone, 2-nonanone, Borneol, Geosmin, 1-Butanol, 3-Methyl-1-Butanol, 3-Butanol-Butanol, 3-Butanol-Butanol, 2-Butanol-Butanol und Thianops. Der erste dieser Verbindungen wird als Pilzalkohol bezeichnet. Die letzten vier sind Produkte von Stachybotrys Chartarum, die mit einem kranken Gebäude-Syndrom verbunden sind. Legionella Legionella Legionnaires Krankheit wird durch ein Wasserborne bacterium Legionella verursacht, das am besten in langsamen oder noch warmem Wasser wächst. Die primäre Expositionsroute ist durch die Schaffung eines Aerosoleffekts, der meist von dampfativen Kühlturmn oder Duschen entfernt ist. Eine gemeinsame Quelle von Legionella in kommerziellen Gebäuden ist aus schlecht platzierten oder konservativen Kühlturmn, die häufig Wasser in einem Aerosol freilassen, der in der Nähe von Lüftungseinnahmen gelangen kann. Krankheitsausbrüche in medizinischen Einrichtungen und Pflegeheimen, in denen Patienten immunsupprim und immun-weak sind, sind die am häufigsten gemeldeten Fälle von Legionellose. Mehr als ein Fall hat Außenbrunnen in öffentlichen Sehenswürdigkeiten einbezogen. Die Präsenz von Legionella im kommerziellen Gebäudewasser ist hoch unterschätzt, da gesunde Menschen eine schwere Infektionsaufnahme benötigen. Legionella-Tests umfassen in der Regel die Sammlung von Wasserproben und Oberflächenschläuchen aus dampfativen Kühlbecken, Duschköpfen, Schmutzs/taps und anderen Orten, in denen warmes Wasser gesammelt wird. Die Proben werden dann kulturell und koloniebildende Einheiten (cfu) von Legionella quantifiziert wie cfu/cm. Legionella ist eine Parasite von Protozoans wie Amoeba und erfordert daher geeignete Bedingungen für beide Organismen. Das Bakterium ist ein Biofilm, der gegen chemische und antimikrobielle Behandlungen, einschließlich Chlor, resistent ist. Beseitigung von Legionella-Ausbrüchen in kommerziellen Gebäuden variieren, aber oft sind sehr heiße Wasserspülungen (160 °F; 70 °C), Sterilisierung von ständigem Wasser in dampfativen Kühlbecken, Ersatz von Duschköpfen und in einigen Fällen auch Geißel von Schwermetallsalzen. Präventivmaßnahmen umfassen die Anpassung normaler Warmwasserwerte, um 120 °F (50 °C) auf der Leitung zu ermöglichen, die Gestaltung der Anlagen zu bewerten, die Bewahrer zu entfernen und regelmäßige Tests in verdächtigen Gebieten durchzuführen. Andere Bakterien Es gibt viele Bakterien von gesundheitlicher Bedeutung, die in der Innenraumluft und auf Innenoberflächen gefunden werden. Die Rolle von Mikroben in der Innenraumumgebung wird zunehmend anhand moderner Gen-basierter Analysen von Umweltproben untersucht. Derzeit werden Anstrengungen unternommen, um Mikrobiologen und Luftwissenschaftler in Innenräumen mit neuen Methoden zur Analyse zu verknüpfen und die Ergebnisse besser zu interpretieren. „Es gibt etwa zehnmal so viele bakterielle Zellen in der menschlichen Flora, da es menschliche Zellen im Körper gibt, mit vielen Bakterien auf der Haut und als Darmflora. Ein großer Teil der Bakterien, die in Innenraumluft und Staub gefunden werden, wird vom Menschen freigesetzt. Zu den wichtigsten Bakterien, die in der Innenraumluft auftreten, gehören Mycobacterium Tuberkulose, Staphylococcus aureus, Streptococcus pneumoniae. Asbestfasern Viele vor 1975 verwendete gemeinsame Baustoffe enthalten Asbest, wie einige Bodenfliesen, Deckenfliesen, Gesteinen, Feuerlöscher, Heizungssysteme, Rohrverschluss, Klärschlammen und andere Isoliermaterialien. In der Regel kommen keine signifikanten Freisetzungen von Asbestfasern vor, es sei denn, die Baustoffe werden gestört, beispielsweise durch Schneiden, Sanden, Bohren oder Bauumbau. Entfernung von asbesthaltigen Materialien ist nicht immer optimal, weil die Fasern während des Entfernungsprozesses in die Luft gelangen können. Ein Managementprogramm für intakte asbesthaltige Materialien wird häufig empfohlen. Wenn Asbesthaltiges Material beschädigt oder unteilbar ist, werden mikroskopische Fasern in die Luft verteilt. Inhalation von Asbestfasern über lange Expositionszeiträume ist mit einer erhöhten Häufigkeit von Lungenkrebs, insbesondere der spezifischen Form Mesothelioma, verbunden. Das Risiko von Lungenkrebs durch die Inhalation von Asbestfasern ist für Raucher deutlich größer, aber es gibt keine bestätigte Verbindung zu Schäden durch Asbestose . Die Symptome der Krankheit erscheinen in der Regel bis zu 20 bis 30 Jahre nach der ersten Exposition gegenüber Asbest. Asbest findet sich in älteren Häusern und Gebäuden, findet aber am häufigsten in Schulen, Krankenhäusern und Industrieeinstellungen. Obwohl alle Asbest gefährlich sind, sind Produkte, die flämlich sind, wie z.B. gesprühte Beschichtungen und Isolierung, eine deutlich höhere Gefahr, da sie wahrscheinlicher sind, Fasern in die Luft freizulassen. Die US-Regierung und einige Staaten haben Normen für annehmbare Asbestfasern in der Innenraumluft festgelegt. Für Schulen gelten besonders strenge Vorschriften. Kohlenstoffdioxid (CO2) ist eine relativ einfache Maßnahme, um die von Menschen emittierten Surrogate für Innenraumschadstoffe zu messen und mit menschlichem Stoffwechsel zu korrelieren. Kohlenstoffdioxid auf einem Niveau, das ungewöhnlich hohe Innenräume sind, kann dazu führen, dass die Insassen schwinden, Kopfschmerzen bekommen oder auf einem niedrigeren Aktivitätsniveau funktionieren. Luftverschmutzung im Freien sind in der Regel 350–450 ppm, während der für akzeptabel erachtete Höchststand in Innenräumen 1000 ppm beträgt. Menschen sind die Hauptquelle von Kohlendioxid in den meisten Gebäuden. Innenraum-CO2-Werte sind ein Indikator für die Angemessenheit der Luftventilation im Freien im Verhältnis zur Innendichte und Stoffwechselaktivität. Um die meisten Beschwerden zu beseitigen, sollte die Gesamt-CO2-Level in Innenräumen auf einen Unterschied von weniger als 600 ppm über dem Außenstand gesenkt werden. Laut dem US-amerikanischen National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) ist die Konzentration von Kohlendioxid in Innenräumen, die über 1000 ppm überschreiten, ein Indikator für eine unzureichende Belüftung. Laut den Standards für Schulen im Vereinigten Königreich sollte Kohlendioxid in allen Lehr- und Lernräumen, wenn sie an der Sitzhöhe gemessen und über den gesamten Tag durchschnittlich durchschnittlich über 500 ppm liegen, nicht überschreiten. Der ganze Tag bezieht sich auf normale Schulstunden (d.h. 9.00 bis 330 Uhr) und umfasst unbesetzte Zeiträume wie Mittagessen. In Hongkong hat die EPD in Innenräumen Luftqualitätsziele für Bürogebäude und öffentliche Orte festgelegt, in denen ein Kohlendioxidpegel unter 1000 ppm als gut angesehen wird. Europäische Normen begrenzen Kohlendioxid auf 3 500 ppm. OSHA beschränkt Kohlendioxidkonzentration am Arbeitsplatz auf 5.000 ppm für längere Zeiträume und 35.000 ppm für 15 Minuten. Diese höheren Grenzen sind besorgt über die Vermeidung von Bewusstseinsverlusten (Förderung) und nicht die Beeinträchtigung der kognitiven Leistung und Energie, die bei niedrigeren Konzentrationen von Kohlendioxid beginnen. Angesichts der gut etablierten Rollen von Sauerstoffsenken in Krebs und der unabhängigen Rolle von Kohlendioxid bei der Modulation von Immun- und Entzündungsnetzen wurde vorgeschlagen, die Auswirkungen langfristiger, auf die CO2-Werte basierender, auf die Modulation der Carcinogenese zu untersuchen. Kohlenstoffdioxid-Konzentrationen erhöhen sich aufgrund der menschlichen Belegung, liegen jedoch hinter der kumulativen Belegung und Aufnahme von frischem Luft. Je niedriger der Lufttauschrate, desto langsamer wird der Aufbau von Kohlendioxid zu nahezu "sennen staatlichen" Konzentrationen, auf denen die NIOSH- und UK-Leitlinien basieren. Messungen von Kohlendioxid für die Bewertung der Angemessenheit der Belüftung müssen daher nach einer verlängerten Dauerbelegung und Belüftung in Schulen mindestens 2 Stunden und in Büros mindestens 3 Stunden durchgeführt werden, um Konzentrationen einen angemessenen Indikator für die Angemessenheit der Belüftung zu bilden. Geräte, die zur Messung von Kohlendioxid eingesetzt werden, sollten häufig kalibriert werden, und die für die Berechnungen verwendeten Außenmessungen sollten in der Nähe von Messungen in Innenräumen erfolgen. Korrekturen für Temperatureffekte auf Messungen im Freien können ebenfalls erforderlich sein. Kohlenstoffdioxid-Konzentrationen in geschlossenen oder begrenzten Räumen können innerhalb von 45 Minuten nach dem Einlegen auf 1000 ppm ansteigen. Luftverschmutzung stieg beispielsweise in einem 3,5- bis-4- Meter (11 ft × 13 km) von 500 ppm auf über 1000 ppm innerhalb von 45 Minuten Belüftung und Schließung von Fenstern und Türen. Ozone wird durch ultraviolettes Licht aus der Sonne erzeugt, die die Atmosphäre der Erde (vor allem in der Ozonschicht), Blitz, bestimmte Hochspannungs-Elektrogeräte (wie Luftionizer) und als Nebenprodukt anderer Arten von Verschmutzungen getroffen hat. Ozone gibt es in höheren Konzentrationen an Höhen, die häufig von Passagierflugzeugen geleitet werden. Reaktionen zwischen Ozon und Bordmitteln, einschließlich Hautöl und Kosmetik, können giftige Chemikalien als Nebenprodukte erzeugen. Ozon selbst ist auch bereizend für Lungengewebe und gesundheitsschädlich. Großstrahlflugzeuge verfügen über Ozonfilter, um die Kabinenkonzentration auf sicherere und bequemere Ebenen zu reduzieren. Luft im Freien, die zur Belüftung verwendet werden, kann über ausreichendes Ozon verfügen, um mit gemeinsamen Innenraumschadstoffen sowie Hautölen und anderen gemeinsamen Innenraum-Luftchemikalien oder -oberflächen zu reagieren. Insbesondere ist die Verwendung von grünen Reinigungsprodukten auf Basis von Zitrusfrüchten oder Terpene-Extrakten gerechtfertigt, da diese Chemikalien sehr schnell mit Ozon reagieren, um giftige und bereizende Chemikalien sowie feine und ultrafine Partikel zu bilden. Belüftung mit Luft im Freien mit erhöhten Ozonkonzentrationen können die Sanierungsversuche erschweren.Ozone befindet sich auf der Liste der sechs Kriterien Luftschadstoffliste. Das Clean Air Act von 1990 hat die United States Environmental Protection Agency verpflichtet, nationale Luftqualitätsnormen (NAAQS) für sechs gemeinsame Luftschadstoffe festzulegen, die die menschliche Gesundheit schädigen. Außerdem gibt es mehrere andere Organisationen, die Luftnormen wie Betriebssicherheit und Gesundheitsverwaltung (OSHA), National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSHA) und Weltgesundheitsorganisation (WHO) eingeführt haben. OSHA-Norm für Ozonkonzentration in einem Raum beträgt 0,1 ppm. Obwohl die NAAQS und der WPA-Standard für die Ozonkonzentration auf 0,7 ppm begrenzt sind. Ozongehalt der meisten Gebäudeinsassen ist ein bodennahes Ozon. Partikel, auch als Partikel bekannt, können in Innenräumen gefunden werden und die Gesundheit der Insassen beeinträchtigen. Behörden haben Normen für die maximale Konzentration von Partikeln festgelegt, um die Luftqualität in Innenräumen zu gewährleisten. Schnelles kognitives Defizit Im Jahr 2015 berichteten experimentelle Studien über die Feststellung signifikanter episodikativer (Situal) kognitiver Beeinträchtigungen durch Verunreinigungen in der Luft, die von Testthemen nicht über Änderungen der Luftqualität informiert wurden. Forscher an der Harvard University und der SUNY Upstate Medical University und der Universität Syrakus haben die kognitive Leistung von 24 Teilnehmern an drei verschiedenen kontrollierten Labors gemessen, die die in konventionellen und grünen Gebäuden sowie grünen Gebäuden mit verstärkter Belüftung simulierten. Leistung wurde objektiv anhand des weit verbreiteten strategischen Simulationssoftware-Softwaresimulationswerkzeugs bewertet, das ein gut validierter Bewertungstest für die Entscheidungsfindung in einer unausgewogenen Situation ist, die eine Initiative und Verbesserung ermöglicht. signifikante Defizite wurden in den Leistungsbilanzen beobachtet, die bei zunehmenden Konzentrationen von VOC oder Kohlendioxid erreicht wurden, während andere Faktoren konstant bleiben. In einigen Klassen- oder Büroräumen sind die höchsten Verunreinigungen nicht uneinheitlich. Mit dem Medium, in dem sie angebaut werden, können die Komponenten der Innenraum-Luftverschmutzung, insbesondere flüchtige organische Verbindungen (VOC), wie Benzol, Toluene und xylene, verringert werden. Pflanzen entfernen CO2 und Freisetzung von Sauerstoff und Wasser, obwohl die quantitative Wirkung für Hausanlagen gering ist. Der Großteil der Wirkung wird allein auf das wachsende Medium zurückgeführt, aber selbst dieser Effekt hat finanzielle Grenzen, die mit der Art und Menge des Mediums und dem Luftverkehr über das Medium verbunden sind. Die Wirkung von Hausanlagen auf VOC-Konzentrationen wurde in einer Studie untersucht, die in einer statischen Kammer von der NASA für eine mögliche Nutzung in Weltraumgemeinden durchgeführt wurde. Die Ergebnisse zeigten, dass die Beseitigung der Herausforderungchemikalien ungefähr dem entspricht, der durch die Belüftung in sehr energieeffizienten Wohnungen mit einer sehr niedrigen Belüftungsrate, einem Luftaustausch von etwa 1/10 pro Stunde. Luftverlagerung in den meisten Häusern und auch in nicht gebietsansässigen Gebäuden wird in der Regel die Chemikalien schneller entfernen als die Forscher, die für die von der NASA getesteten Anlagen gemeldet wurden. Die wirksamsten Haushaltsanlagen, die gemeldet wurden, umfassen aloe vera, Englisch ivy und Boston Far für die Entfernung von Chemikalien und biologischen Verbindungen. Pflanzen scheinen auch ein Luft-Mikroben und Schimmel zu reduzieren und die Luftfeuchtigkeit zu erhöhen. Jedoch kann die erhöhte Luftfeuchtigkeit selbst zu einem höheren Maß an Form und sogar VOC führen. Wenn Kohlendioxidkonzentrationen in Innenräumen im Vergleich zu externen Konzentrationen erhöht werden, ist es nur ein Indikator, dass die Belüftung nicht ausreicht, um Stoffwechselprodukte im Zusammenhang mit der menschlichen Belegung zu entfernen. Pflanzen müssen Kohlendioxid wachsen und Sauerstoff freisetzen, wenn sie Kohlendioxid verbrauchen. Eine Studie, die in der Zeitschrift Umweltwissenschaften und Technologie als Aufnahmeraten von Ketonen und Aldehyden durch den Frieden lily (Spathiphyllum cLevelandii) und Goldpothos (Epipremnum aureum)Akira Tani und C. NicholasHewitt stellte fest, dass "Longer-term fumigation"-Ergebnisse zeigten, dass die Gesamtaufnahmemenge 30-100mal so viel wie die im Blatt aufgelösten Beträge betrug, was darauf hindeutet, dass flüchtige Kohlenwasserstoffe in der über den Blatt und/oder über den Tiermehl verwertet werden. Es ist wert, die Forscher, die die Pflanzen in Teflon-Säcke versiegelt haben, nicht zuzulassen. " Kein VOC-Verlust wurde aus dem Beutel entdeckt, als die Anlagen fehlen. Wenn die Anlagen jedoch im Beutel waren, verringerten sich die Aldehyden und Ketonen langsam, aber kontinuierlich, was die Entfernung durch die Pflanzen zeigt. Studien, die in versiegelten Taschen durchgeführt werden, machen die Bedingungen in den Innenraumumgebungen von Interesse nicht wahr. Dynamische Bedingungen mit Luftventilation im Freien und die Prozesse im Zusammenhang mit den Oberflächen des Gebäudes und seinem Inhalt sowie den Insassen müssen untersucht werden. Obwohl die Ergebnisse zeigen können, dass Hausanlagen bei der Beseitigung einiger VOC aus der Luftversorgung wirksam sein können, eine Überprüfung der Studien zwischen 1989 und 2006 über die Leistung von Hausplantaten als Luftreinhaltungen, die auf der Konferenz für gesunde Gebäude 2009 in Syrakus vorgestellt wurden, kam New York zu dem Schluss, dass „.intür-Werke nur wenig Nutzen für die Entfernung von VOC in Wohn- und Gewerbegebäuden haben. " Dieser Abschluss stützte sich auf eine Untersuchung, bei der eine unbekannte Menge von Innenraumanlagen, die in einer unkontrollierten Luftumgebung eines willkürlichen Bürogebäudes in Arlington, Virginia gehalten werden. Da extrem hohe Luftfeuchtigkeit mit zunehmendem Formenwachstum, allergischen Reaktionen und Atemwegsreaktionen verbunden ist, kann das Vorhandensein zusätzlicher Feuchtigkeit aus Hausplanten in allen Innenräumen nicht wünschenswert sein, wenn die Wasserversorgung unangemessen erfolgt. HVAC Design Umweltverträgliche Gestaltungskonzepte umfassen auch Aspekte der kommerziellen und privaten Heizung, Belüftung und Klimaanlage (HVAC). Eines der Themen, an denen teilgenommen hat, ist die Frage der Luftqualität in Innenräumen während der Gestaltungs- und Bauphase eines Gebäudes. Eine Technik zur Senkung des Energieverbrauchs bei gleichzeitiger Wahrung einer angemessenen Luftqualität ist eine nachfragegesteuerte Belüftung. anstelle der Festlegung eines Durchsatzes auf einer festen Luftersatzrate werden Kohlendioxid-Sensoren verwendet, um den Tempo dynamisch zu kontrollieren, der sich auf die Emissionen der tatsächlichen Gebäudeinsassen stützt. In den vergangenen Jahren gab es viele Debatten zwischen den Innen- und Luftqualitätsfachleuten über die richtige Definition der Innenraum-Luftqualität und insbesondere was eine annehmbare Innenraum-Luftqualität darstellt. Eine Möglichkeit, die Gesundheit der Innenraumluft zu gewährleisten, ist die Häufigkeit des effektiven Umsatzes der Innenraumluft durch Ersatz mit außerhalb der Luft. Im Vereinigten Königreich sind beispielsweise Klassen erforderlich, um 2,5 Luftwechsel im Freien pro Stunde zu erreichen. In Räumen, Fitnessstudios, Essen und Physiotherapien sollte die Belüftung ausreichend sein, um Kohlendioxid auf 1.500 ppm zu begrenzen. In den USA und nach ASHRAE-Standards basiert die Belüftung in Klassenzimmern auf der Höhe der Außenluft pro Insassen sowie der Menge der Luft im Freien pro Stück Bodenfläche, nicht auf Veränderungen der Luft pro Stunde. Da Kohlenstoffdioxid in Innenräumen aus Insassen und Luft aus dem Freien stammt, wird die Angemessenheit der Belüftung je Insassen durch die Konzentration von Innenräumen minus der Konzentration im Freien angegeben. Der Wert von 615 ppm über der Außenkonzentration liegt bei etwa 15 m3 Fuß pro Minute im Freien pro erwachsenen Insassen, die im Freien arbeiten, wo die Luft im Freien 385 ppm enthält, dem aktuellen weltweiten durchschnittlichen CO2-Konzentrat. In Klassenzimmern würden die Anforderungen in der ASHRAE-Norm 62.1, die Belüftung für annehmbare Luftqualität in Innenräumen in der Regel zu etwa 3 Luftänderungen pro Stunde führen, je nach Insassendichte. Natürlich sind die Insassen nicht die einzige Quelle von Schadstoffen, so dass die Belüftung im Freien höher sein muss, wenn ungewöhnliche oder starke Verschmutzungsquellen in Innenräumen bestehen. Wenn die Luft im Freien verschmutzt wird, kann sich die Gesamtqualität der Innenraumluft tatsächlich verschlechtern und einige Insassen im Zusammenhang mit der Luftverschmutzung im Freien verschärfen. Insgesamt ist die Luft im Freien besser als die Innenraum-Luft. Exhaust Gas Leckagen können aus eisenhaltigen Metallrohren auftreten, die zu den Schornstein führen, wenn es in der Leitung Leckagen gibt und der Rohrgasflussdurchmesser verringert wurde. Die Verwendung von Luftfiltern kann einige der Luftschadstoffe bestimmen. In der Abteilung Energieeffizienz und erneuerbare Energien wird vorgeschlagen, dass ["Air] die Luftfeuchtigkeit einen Mindestwert (MERV) von 13 aufweisen sollte, der von ASHRAE 52.2-1999 bestimmt ist" Luftfilter werden verwendet, um den Staub zu reduzieren, der die nassen Rollen erreicht. Staub kann als Lebensmittel dienen, um Schimmel auf den nassen Rollen und Kanälen zu wachsen und die Effizienz der Rollen zu verringern. Moisture Management und Luftfeuchtigkeit erfordern die Einrichtung von HVAC-Systemen. Moisture Management und Luftfeuchtigkeitskontrolle können mit Anstrengungen zur Optimierung des Betriebs zur Erhaltung der Energie in Konflikt treten. Wasserwirtschaft und Luftfeuchtigkeit müssen beispielsweise Systeme zur Versorgung der Luft mit niedrigeren Temperaturen (Designniveaus) anstelle der höheren Temperaturen, die manchmal zur Erhaltung der Energie in klimatischen Bedingungen verwendet werden, einrichten. In den meisten Stunden des Jahres sind die Lufttemperaturen im Freien jedoch für die meisten der USA und viele Teile Europas und Japans ausreichend, dass die Luft keine weitere Kühlung braucht, um thermischen Komfort in Innenräumen zu gewährleisten. Hohe Luftfeuchtigkeit im Freien schafft jedoch die Notwendigkeit, den Luftfeuchtigkeitspegel in Innenräumen aufmerksam zu verfolgen. Hohe Feuchtigkeiten führen zu Wachstum und Feuchtigkeit in Innenräumen, die mit einer höheren Prävalenz von Atemproblemen in der Insassenheit verbunden sind. Die Temperatur "dew Point" ist eine absolute Messung des Feuchtigkeitsgehalts in der Luft. Manche Einrichtungen werden mit dem Designabfall in den unteren 50 °F konzipiert, und einige in der oberen und unteren 40 °F. Manche Anlagen werden mit dem Abbau von Trockenmitteln mit Gasfeuerheizungen konzipiert, um das Rad auszutrocknet, um die geforderten Abstände zu erhalten. Auf diesen Systemen, nachdem der Feuchtigkeitsgehalt aus der Luft entfernt ist, wird ein Kühlschritt verwendet, um die Temperatur auf das gewünschte Niveau zu senken. Kommerzielle Gebäude und manchmal Wohnhäuser werden oft unter etwas positivem Luftdruck im Verhältnis zum Freien gehalten, um die Infiltration zu verringern. Eindämmung der Infiltration hilft mit der Feuchtigkeits- und Luftfeuchtigkeitskontrolle. Luftverunreinigung in Innenräumen ist wirksam, soweit die Luft im Freien frei von Schadstoffen ist. Ozon in der Luft im Freien findet in reduzierten Konzentrationen statt, da Ozon mit vielen Chemikalien, die in Innenräumen vorkommen, sehr reaktiv ist. Die Produkte der Reaktionen zwischen Ozon und vielen gemeinsamen Innenraumschadstoffen umfassen organische Verbindungen, die eher geruchend, bereizend oder giftig sind als diejenigen, aus denen sie bestehen. Diese Produkte der Ozonchemie umfassen Formaldehyd, molekulares Gewicht aldehyd, sauren Aerosolen und Fein- und ultrafine Partikel. Je höher die Belüftungsrate im Freien, desto höher der Ozonkonzentration in Innenräumen und desto wahrscheinlicher werden die Reaktionen auftreten, aber auch auf niedrigem Niveau werden die Reaktionen stattfinden. Dies deutet darauf hin, dass Ozon aus der Lüftungsluft entfernt werden sollte, vor allem in Bereichen, in denen die Ozonkonzentration im Freien häufig hoch ist. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass die Sterblichkeit und Morbidität in der Gesamtbevölkerung in Zeiten eines höheren Ozons im Freien zunimmt und dass die Schwelle für diese Wirkung rund 20 Teile pro Milliarden beträgt (ppb). Gebäudeökologie Es ist üblich zu übernehmen, dass Gebäude einfach in der Tat physische Einrichtungen sind, relativ stabil im Laufe der Zeit. Dies bedeutet, dass es wenig Wechselwirkung zwischen dem Triad des Gebäudes gibt, was in ihm (Beschäftigungs- und Inhalte) und dem, was um es geht (das größere Umfeld). Wir sehen häufig die überwältigende Mehrheit der Materialmasse in einem Gebäude als relativ unverändertes materielles Material im Laufe der Zeit. Konkret kann die wahre Art von Gebäuden als Ergebnis einer komplexen Reihe dynamischer Interaktionen zwischen ihrer physischen, chemischen und biologischen Dimension angesehen werden. Gebäude können als komplexe Systeme beschrieben und verstanden werden. Forschungen, die die Konzepte anwenden, können dazu beitragen, unser Verständnis zu verbessern. „Building Ökologie “ wird hier als Anwendung dieser Konzepte auf die bauliche Umgebung vorgeschlagen, die das dynamische System von Gebäuden, ihren Insassen und der größeren Umgebung berücksichtigen. Gebäude entwickeln sich ständig aufgrund der Veränderungen der Umwelt um sie sowie der Insassen, Materialien und Aktivitäten in ihnen. Die verschiedenen Oberflächen und die Luft innerhalb eines Gebäudes sind ständig miteinander verbunden, und diese Interaktion führt zu Veränderungen in den einzelnen Bereichen. Man kann beispielsweise ein Fenster sehen, das sich im Laufe der Zeit leicht verändert, da es verschmutzt wird, dann wird er gereinigt, akkumuliert erneut, wieder gesäubert und so über sein Leben. Konkret sehen wir die „dirt“, die wir sehen, aufgrund der dort festgestellten Wechselwirkungen zwischen Feuchtigkeit, Chemikalien und biologischen Materialien. Gebäude werden entwickelt oder sollen aktiv auf einige dieser Veränderungen in und um sie mit Heizung, Kühlung, Beatmung, Luftreinigung oder Beleuchtung reagieren. Wir sauber, sanitisieren und Oberflächen halten, um ihr Aussehen, Leistung oder Langlebigkeit zu verbessern. In anderen Fällen ändern sich solche Änderungen subtly oder sogar drastisch die Gebäude so, dass sie für ihre eigene Integrität oder ihre Auswirkungen auf den Bau von Insassen durch die Entwicklung der physikalischen, chemischen und biologischen Prozesse, die sie jederzeit definieren, wichtig sind. Wir können es für sinnvoll halten, die Werkzeuge der physikalischen Wissenschaften mit denen der biologischen Wissenschaften zu kombinieren und insbesondere einige der von Wissenschaftlern, die Ökosysteme studieren, genutzten Ansätze zu kombinieren, um ein besseres Verständnis der Umgebungen zu gewinnen, in denen wir die Mehrheit unserer Zeit, unserer Gebäude verbringen. Gebäudeökologie wurde zunächst von Hal Levin in einem Artikel im April 1981 Ausgabe des progressiven Architekturmagazins beschrieben. Institutionelle Programme Das Thema IAQ ist aufgrund des stärkeren Bewusstseins für Gesundheitsprobleme, die durch Formen und Auslöser für Asthma und Allergien verursacht werden, populär geworden. In den USA wurde auch das Bewusstsein durch die Beteiligung der United States Environmental Protection Agency erhöht, die ein Programm "IAQ-Werkzeuge für Schulen" entwickelt haben, um die Umweltbedingungen in den Bildungseinrichtungen in Innenräumen zu verbessern (siehe Link unten). Das National Institute for Occupational Safety and Health führt auf Antrag von Arbeitnehmern, dem zugelassenen Vertreter von Arbeitnehmern oder Arbeitgebern, gesundheitsschädliche Bewertungen (HHE) am Arbeitsplatz durch, um festzustellen, ob jede Substanz, die normalerweise am Arbeitsplatz gefunden wird, potenziell giftige Wirkungen hat, einschließlich der Innenraum-Luftqualität. Verschiedene Wissenschaftler arbeiten im Bereich der Luftqualität in Innenräumen, darunter Chemiker, Physiker, Maschinenbauingenieure, Biologen, Bakteriologen und Computerwissenschaftler. Manche dieser Berufstätigen werden von Organisationen wie der American Industrial Hygiene Association, dem American Innenraum Air Quality Council und dem Innenraum-Umweltqualitätsrat zertifiziert. Kennzeichnend für ein neues europäisches wissenschaftliches Netzwerk ist nun die Bekämpfung der Luftverschmutzung in Innenräumen im Rahmen der COST-Unterstützung (CA17136). Ihre Ergebnisse werden routinemäßig auf ihrer Website aktualisiert. Auf internationaler Ebene organisiert die 1991 gegründete Internationale Gesellschaft für Luftqualität und Klima (ISIAQ) zwei große Konferenzen, die Innenraumluft und die Serie gesunder Gebäude. ISIAQ-Journalist Innenraum Air wird sechsmal pro Jahr veröffentlicht und enthält Peer-Review-Wissenschaftspapiere mit Schwerpunkt auf interdisziplinären Studien, einschließlich Expositionsmessungen, Modellierung und Gesundheitsergebnisse. Siehe auch Umweltmanagement Innenraum-Luftverschmutzung in Entwicklungsländern Innenraum Bioaerosol Microbiomes der baulichen Umgebung Ol zufriedenstellend Phase I Umwelt-Evaluierungsreferenzen Citation Sources Monographs Artikel, Radiosegmente, Internetseiten Externe Links US-Umweltschutzagentur Informationen über IAQ