Susanne Katherina Langer (; geb. Knauth; 20. Dezember 1895 – 17. Juli 1985) war ein amerikanischer Philosoph, Schriftsteller und Erzieher und war für ihre Theorien über die Einflüsse der Kunst auf den Geist bekannt. Sie war eine der ersten Frauen in der amerikanischen Geschichte, um eine akademische Karriere in der Philosophie zu erreichen und die erste Frau populär und professionell als amerikanischer Philosoph anerkannt zu werden. Langer ist am besten bekannt für ihr 1942 Buch Philosophie in einem neuen Schlüssel. 1960 wurde Langer zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Life Born Susanne Katherina Knauth, Langer wurde in Manhattans West Side in New York aufgewachsen. Sie war die Tochter von Antonio Knauth, einem Anwalt und Else Uhlich, beide Emigranten Deutschlands. Obwohl sie amerikanisch geboren wurde, war Langers Hauptsprache Deutsch, wie es während ihrer Jugend streng in ihrem Haushalt gesprochen wurde, und ihr deutscher Akzent blieb ihr ganzes Leben. Sie war voller Kreativität und Kunst ausgesetzt, vor allem durch Musik. Sie wurde gelehrt, das Cello und das Klavier zu spielen, und sie setzte sich mit dem Cello für den Rest ihres Lebens fort. Als Mädchen genoss Langer, die Werke großer Dichter sowie traditionelle Kinderrhyme und Geschichten zu rezitieren. Das glitzerte ihre Liebe zum Lesen und Schreiben, und sie würde oft ihre eigenen Gedichte und Geschichten schreiben, um ihre jüngeren Geschwister zu unterhalten. Ihre Liebe zur Natur begann während der Sommer ihre Familie in ihrem Haus am Georgesee verbracht. Sie heiratete William Leonard Langer, eine Stipendiatin in Harvard 1921, und im selben Jahr nahmen sie ihr Studium nach Wien, Österreich. Sie hatten zwei Söhne und zogen zurück nach Cambridge, Massachusetts, bevor das Paar 1942 geschieden war. Sie starb am 17. Juli 1985. Bildung Ihre frühe Ausbildung beinhaltete die Teilnahme an der Veltin School for Girls, eine private Schule sowie von zu Hause unterrichtet. 1916 wurde Langer im Radcliffe College eingeschrieben. Sie erwarb 1920 den Bachelor-Abschluss und setzte sich mit dem Studium der Philosophie an Harvard fort, wo sie 1924 das Master-Diplom und 1926 das Doktorat erhielt. Sie war von 1927 bis 1942 in der Philosophie in Radcliffe tätig. Sie lehrte ein Jahr an der University of Delaware und fünf Jahre an der Columbia University (1945-1950). Von 1954 bis 1962 lehrte sie am Connecticut College. Sie lehrte auch Philosophie an der University of Michigan, New York University, Northwestern University, Ohio University, Smith College, Vassar College, der University of Washington und Wellesley College. Die unerforschte These von Philosophie Susanne Langer drehte sich um die Verbindung von Bewusstsein und Ästhetik sowie ihre ungewöhnliche Verwendung von Sprache in ihrer Schrift brachte sie letztlich dazu, von ihren Mitwissenschaftlern untersucht zu werden. Es führte sie jedoch dazu, die Komplexität und die Natur des menschlichen Bewusstseins weiter zu erforschen. Langers Philosophie erforschte den kontinuierlichen Prozess der Bedeutungsfindung im menschlichen Verstand durch die Kraft, eine Sache in Bezug auf eine andere zu sehen. Langers erstes Hauptwerk ist berechtigt, Philosophie in einem neuen Schlüssel. Es stellte eine Idee heraus, die heute gemeinsam geworden ist: dass es eine grundlegende und pervasive menschliche Notwendigkeit gibt, Bedeutungen zu symbolisieren, zu erfinden und Bedeutungen in die eigene Welt zu investieren. Beginnend mit einer Kritik des Positivismus ist die Arbeit eine Studie des menschlichen Denkens, der von der semantischen Theorie durch die Philosophie der Musik vorangeht und eine Theorie für alle Künste skizziert. Für Langer, der menschliche Geist "wird ständig einen Prozess der symbolischen Transformation der erfahrbaren Daten, die zu ihm kommen", so dass es "ein wahrnehmbarer Brunnen von mehr oder weniger spontanen Ideen" sein. Susanne Langers Unterscheidung zwischen diskursiven und Präsentationssymbolen ist eines ihrer bekanntesten Konzepte. Die diskrete Symbolisierung arrangiert Elemente (nicht unbedingt Wörter) mit stabilen und kontextinvarianten Bedeutungen in eine neue Bedeutung. Präsentationssymbolisierung arbeitet unabhängig von Elementen mit festen und stabilen Bedeutungen. Die Präsentation kann nicht verstanden werden, indem sie schrittweise ein Verständnis seiner Teile isoliert aufbauen. Es muss als Ganzes verstanden werden. Beispielsweise kann ein in einer Malerei verwendetes Element verwendet werden, um eine ganz andere Bedeutung in einer anderen zu artikulieren. Das gleiche Prinzip gilt für eine Note in einer musikalischen Anordnung – solche Elemente haben unabhängig davon im Rahmen ihrer gesamten Präsentation keine feste Bedeutung. Langer glaubte, dass Symbolismus das zentrale Anliegen der Philosophie sei, weil sie allen menschlichen Wissens und Verständnissen zugrunde liegt. Wie bei Ernst Cassirer glaubte Langer, dass das, was Menschen von Tieren unterscheidet, die Fähigkeit zur Verwendung von Symbolen ist.Während das ganze Tierleben von Gefühl dominiert wird, wird menschliches Gefühl von Begriffen, Symbolen und Sprache vermittelt. Tiere reagieren auf Zeichen, aber Reiz aus einem Zeichen ist deutlich komplexer für den Menschen. Die Perspektive ist auch mit symbolischer Kommunikation verbunden, in der Tiergesellschaften untersucht werden, um zu verstehen, wie symbolische Kommunikation das Verhalten von Mitgliedern einer kooperierenden Gruppe beeinflusst. Langer ist einer der frühesten Philosophen, die genau auf das Konzept des virtuellen aufmerksam gemacht. Inspiriert von Henri Bergsons Vorstellungen von Materie und Gedächtnis, verbindet sie Kunst mit dem Konzept des virtuellen. Für sie war es nicht weniger, den Raum eines Kunstwerks durch seinen Schöpfer herauszufinden, als eine virtuelle Welt aufzubauen. Sie beschreibt die Virtualität als "die Qualität aller Dinge, die geschaffen werden, um wahrgenommen zu werden". Für sie ist das Virtual nicht nur eine Frage des Bewusstseins, sondern etwas Äußeres, das absichtlich und materiell geschaffen wird, als Raum der Betrachtung außerhalb des menschlichen Geistes. Langer sieht Virtualität als physischer Raum, der vom Künstler geschaffen wird, wie ein Gemälde oder ein Gebäude, das "bedeutend an sich und nicht als Teil der Umgebung" ist. Sie betrachtet insbesondere Architektur nicht als die Realisierung eines Raumes für Sein, sondern seine konzeptionelle Übersetzung in die Virtualität für die Wahrnehmung: "Der Architekt beschäftigt sich mit einem geschaffenen Raum, einer virtuellen Einheit. " Im Gegensatz zu Bergson, für Langer, ist Virtualität greifbar und kann eine kontemplative Interaktion zwischen Mensch und Maschine verursachen. In ihren späteren Jahren kam Langer zu der Überzeugung, dass die entscheidende Aufgabe ihrer Arbeit darin bestand, eine wissenschaftlich-psychologische Theorie des "Lebens des Geistes" unter Verwendung von Prozessphilosophie-Konventionen zu konstruieren. Langers letzte Arbeit, Mind: Ein Essay über menschliches Fühlen stellt den Höhepunkt ihres Versuches dar, eine philosophische und wissenschaftliche Untermauerung ästhetischer Erfahrung zu etablieren, die sich auf eine dreibändige Erhebung einer umfassenden Reihe von relevanten humanistischen und wissenschaftlichen Texten stützt. Die Geschichte des Gefühls Langers Wunsch, den Geist und seine Verbindungen zur Kunst zu studieren, war in ihrer Theorie verwurzelt, dass Kunstwerke Darstellungen von menschlichem Gefühl und Ausdruck sind. Dies führte Langer dazu, eine biologische Theorie des Gefühls zu konstruieren, die erklärt, dass das Gefühl ein inhärent biologisches Konzept ist, das mit evolutionären Genetiken verbunden werden kann. In ihrem Aufsatz, Mind, Langer geht in die Tiefe, um die frühe Evolution des Menschen zu verbinden, wie wir den Geist heute wahrnehmen. Sie erklärt, dass Frühorganismen durch natürliche Selektion verfeinert wurden, in denen bestimmte Verhaltensweisen und Funktionen geformt wurden, um zu überleben. Langer beschreibt die Organe des Körpers, die alle mit bestimmten Rhythmen arbeiten, und diese Rhythmen müssen miteinander zusammenarbeiten, um den Organismus am Leben zu halten. Diese Entwicklung, erklärt Langer, war der Anfang des Rahmens für das zentrale Nervensystem, das Langer als das Herz kognitiver Interaktionen zwischen Menschen glaubte. Die Arbeit von Rhetorik Susanne Langer mit Symbolik und Bedeutung hat zu ihrem Zusammenschluss mit zeitgenössischer Rhetorik geführt, obwohl ihr Einfluss auf den Bereich etwas diskutiert wird. Langer etablierte die Verwendung von Symbolen als "epistemische Einheit der Gemeinschaft", was darauf hindeutet, dass alle Kenntnisse in einer Gemeinschaft aus gemeinsamen Symbolsystemen innerhalb einer bestimmten Kultur gewonnen und gebaut werden. Langers Konzept über Sprache und Dialog kann verstanden werden, dass Sprache nicht einfach kommuniziert, sondern es erzeugt Symbole, aus denen die Menschen dann ihre eigene Realität schaffen. Die behauptete Unterstützung dieser Perspektive kommt aus Langers Aussage, dass "Sprache ist intrinsisch zu denken, zu denken, zu denken, sogar unsere Wege zu verfolgen". [9] Laut Arabella Lyon, Professor an der State University of New York, hält Langer diese Bedeutung aus der Beziehung zwischen einer Gemeinschaft, ihrem Diskurs und dem Individuum hervor. Lyon schlägt vor, dass Langers Arbeit als Widerspruch zu den vergleichsweise traditionellen Theorien von Aristoteles angesehen werden kann, indem Langers Argument, dass der Diskurs Formen durch sensorische Erfahrungen, die zwischen Sprecher und Hörer geteilt werden, anstatt durch Logik, wie vom Philosophen befürwortet. Langers epistemischer Blick auf Symbolismus und Sprache, die die Motivation des Sprechers weiter untersucht, die einflussreichen Aspekte der Sprache, die die Menschen beeinflussen, und die Beziehung zwischen dem Sprecher und der Gemeinschaft, werden oft in Aspekten der modernen rhetorischen Studien reflektiert. Die Einflüsse von Langers Werken wurden weitgehend von Philosophen Ernst Cassirer und Alfred North Whitehead beeinflusst.Whitehead, ein englischer Mathematiker und Philosophieprofessor, war Langers Professor an Radcliffe. Weißkopf eingeführt Langer zur Geschichte des menschlichen Denkens, der Ursprünge der modernen Welt und der zeitgenössischen Philosophie. Er half, ihre Perspektive zu diesen Themen zu prägen, die sie in ihrem ersten Text, The Practice of Philosophy. Während ihrer Karriere hat Whitehead ihr Verständnis der komplizierten Welt des menschlichen Denkens weiter beeinflusst, die sie dazu führte, eine philosophische Karriere zu verfolgen. Sie teilte Whiteheads Überzeugung, über die Grenzen der wissenschaftlichen Forschung hinauszugehen und glaubte, dass zusammen mit dem neu fundierten Denken und Ideen, die die moderne Ära in Wissenschaft und Philosophie initiiert hatten, die Möglichkeit für eine Wiedergeburt der philosophischen Kreativität entstehen würde. Langer widmete Philosophie in einem neuen Schlüssel zu "Alfred North Whitehead, my great Teacher and Friend". Susanne Langers anderer Haupteinfluss war der deutsche Philosoph Ernst Cassirer. Cassirer war ein Neo-Kantianist, der das Feld der Theorien der Symbolisierung studierte. Cassirer beeinflusste viel von Langers Ideen in Philosophie in einem neuen Schlüssel, wo sie erklärte, dass die Schaffung von Symbolen die wesentliche Aktivität von Kunst, Mythos, Rite, die Wissenschaften, Mathematik und Philosophie ist. Sie sagte: "Es ist eine eigentümliche Tatsache, dass jeder große Fortschritt im Denken, jede epoch-machende neue Einsicht, aus einer neuen Art symbolischer Transformation hervorgeht". Sie zog aus Cassirers Ansicht in ihrem Glauben, dass Kunsttheorie mit einer Theorie des Verstandes interdependent sein muss. Vermächtnis Susanne Langer hatte in vielen Bereichen einen Einfluss: Zum Beispiel wurde sie von Psychologin Abraham Maslow in Motivation und Persönlichkeit (1954) von Stadtplaner Kevin A. Lynch in The Image of the City (1960,) von Erfinder William J. Gordon in Synectics (1961,) von Anthropologin Clifford Geertz in The Interpretation of Cultures (1973, 1992) von Kunstwissenschaftlerin Ellen Decke Ausgewählte Publikationen Bücher The Cruise of the Little Dipper, and Other Fairy Tales (1924 illustriert von Helen Sewall)The Practice of Philosophy (1930, Vorwort von Alfred North Whitehead)An Einführung in Symbolic Logic (1937,) ISBN 978-0-486-60164-9 Philosophie in a New Key: A Study in the Symbolism of Reason, Rflitor, and Art (1942, ISBN 978-0-674-665-303 Ein Essay über menschliches Gefühl, drei Bände (1967, 1972 und 1982) Artikel "Confusion of Symbols and Confusion of Logical Types", Mind, 35, 1926, pp.222–229 "Form und Inhalt: Eine Studie in Paradox", Journal of Philosophy, 23, 1926, pp.435–438 "A Logical Study of Verbs", Journal of Philosophy, 24, 1927, pp.120–129 "The Treadmill of Systematic Doubt", Journal of Philosophy, 26, 1929, pp.379–384 "Facts: The Logical Perspectives of the World", Journal of Philosophy, 30, 1933, pp.178–187 "Über einen Verfall im 'wissenschaftlichen Fatalismus'", International Journal of Ethics, 46, 1936, pp.473–483 "Der Herr der Schöpfung", Fortune, 29. Januar 1944, S.127–154 "Warum Philosophie?" Saturday Evening Post, 234, 13 May 1961, pp.34–35, 54, 56 "Henry M. Sheffer", Philosophie und phänomenologische Forschung, 25, 1964, pp.305–307 Siehe auch Symbolisches Verhalten Hinweise Referenzen Borchert, Donald M. Encyclopedia of Philosophy.2nd ed.Detroit:Macmillan Referenz USA, 2006.Print. Campbell, James."Langers Verständnis der Philosophie". Transactions Of The Charles S. Peirce Society 33.1 (1997:) 133.Academic Search Complete.Web.14 Mar. 2016.Lyon, Arabella . "Susanne Langer". Bemerkenswerte amerikanische Frauen. Cambridge: Belknap Presse der Harvard University. 2005.36 Connie C. Price."Langer, Susanne K".American National Biography Online Feb. 2000. Erreichbar am 14. März 2016.2000 American Council of Learned Societies. Veröffentlicht von Oxford University Press. Weiter lesen Schultz, William (2000,) Cassirer and Langer on Myth: An Einführung, Routledge, ISBN 978-0-8153-2465-2 Innis, Robert E. (2009,) Susanne Langer im Fokus: the symbolic mind, Indiana University Press, ISBN 978-0-253-22053-0 Dryden, Donald (2001, Journalsp) "Susanne Langer und William James: StreamID. Watling, Christine P. (1998,) "The Arts, Emotion, and Current Research in Neuroscience", Mosaic, 31, pp.107–124 Royce, Joseph R. (1983), "Die Implikationen der Geistesphilosophie von Langer für eine Wissenschaft der Psychologie", Journal of Mind and Behavior, 4, pp.491–506 Shelley, Cameron (1998,) "Consciousness, Symbols and Aesthetics:A Just-So Story and Its Implications in Susanne Langer's Mind: An Essay on Human Feeling", Philosophische Psychologie, 11, pp.45–66 Durig, Alexander (1994,) "Was Susanne Langer wirklich meinte," Sociological Theory, 12, pp.254–265 Externe Links Werke von Susanne Langer bei Project Gutenberg SUSANNE K. LANGER, PHILOSOPHER, IS DEAD AT 89 - New York Times Nachruf vom 19. Juli 1985 von William R Greer Susanne Langer - Authors' Calendar Susanne K. Langer (20. Dezember 1895 – 17. Juli 1985) von Donald DrydenKapitalstrafe in Belgien wurde am 1. August 1996 für alle Verbrechen sowohl in Friedens- als auch in Kriegszeiten formell abgeschafft. Die letzte Hinrichtung der in Friedenszeiten begangenen Verbrechen fand im Juli 1863 statt, als in Ypres ein Landwirt zum Mord hingerichtet wurde. Die letzte Hinrichtung für ein gewöhnliches Verbrechen fand am 26. März 1918 im Gefängnis Veurne statt, als Emile Ferfaille, ein Militäroffizier, der schuldig war, seine schwangere Freundin zu töten, guillotiniert wurde. Dies war die erste Ausführung, die seit 1863 durchgeführt wird. Die benutzte Guillotine musste aus Frankreich importiert werden. Zwischen November 1944 und August 1950 wurden rund 242 Menschen durch das Schießen der Kader für Verbrechen, die im Zweiten Weltkrieg begangen wurden, hingerichtet.241 von ihnen wurden als Mitarbeiter verurteilt. In dieser Zeit wurden insgesamt 2940 Personen zu Tode verurteilt, jedoch wurden nur 242 Hinrichtungen durchgeführt. Die letzte Person, die jemals in Belgien ausgeführt werden sollte, war der deutsche Kriegsverbrecher Philipp Schmitt am 8. August 1950, der Lagerkommandant des Konzentrationslagers Fort Breendonk. Obwohl der belgische Strafgesetzbuch feststellte, dass die Todesstrafe durch Enthauptung durchgeführt werden müsse, weil die 242 Personen, die nach dem Zweiten Weltkrieg hingerichtet wurden, von einem Militärgericht ausprobiert wurden, das sie von der Schießerei hingerichtet wurden. Am 1. Januar 1999 trat das Sechste Protokoll zur Europäischen Menschenrechtskonvention in Kraft, das die Todesstrafe unter allen Umständen verbietet, und Belgien hat auch das zweite optionale Protokoll des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte unterzeichnet. Am 2. Februar 2005 wurde das Verbot der Todesstrafe in die belgische Verfassung aufgenommen, indem ein Artikel 14bis eingefügt wurde.