Ein Kohlenstoff-Fußabdruck ist die Gesamtemissionen von Treibhausgasen (GHG), die durch eine individuelle, Veranstaltung, Organisation, Service, Ort oder Produkt verursacht werden, ausgedrückt als Kohlendioxidäquivalent. Die Treibhausgase, einschließlich der kohlenstoffhaltigen Gase Kohlendioxid und Methan, können durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe, Bodenfreiheit und die Produktion und den Verbrauch von Lebensmitteln, Fertigwaren, Materialien, Holz, Straßen, Gebäuden, Transport und anderen Dienstleistungen emittiert werden. Der Begriff wurde von einer Werbekampagne in Höhe von 250 Millionen US-Dollar von der Öl- und Gasfirma BP populär gemacht, um die öffentliche Aufmerksamkeit von der Einschränkung der Aktivitäten fossiler Brennstoffe und von der individuellen Verantwortung für die Lösung des Klimawandels weg zu bewegen. In den meisten Fällen kann der Gesamt-Kohlenstoff-Fußabdruck nicht genau berechnet werden, weil nicht ausreichende Kenntnisse und Daten über die komplexen Wechselwirkungen zwischen beitragenden Prozessen, einschließlich des Einflusses natürlicher Prozesse, die Kohlendioxid speichern oder freisetzen. Aus diesem Grund schlugen Wright, Kemp und Williams folgende Definition eines Kohlenstofffußabdrucks vor: Ein Maß für die Gesamtmenge an Kohlendioxid (CO2) und Methan (CH4) Emissionen einer definierten Bevölkerung, System oder Aktivität, unter Berücksichtigung aller relevanten Quellen, Waschbecken und Lagerung innerhalb der räumlichen und zeitlichen Begrenzung der Bevölkerung, des Systems oder der Aktivität von Interesse. Berechnet als Kohlendioxidäquivalent mit dem relevanten 100-jährigen globalen Erwärmungspotenzial (GWP100). Der weltweite durchschnittliche jährliche CO2-Fußabdruck pro Person lag 2014 bei rund 5 Tonnen CO2eq. Hintergrund menschliche Aktivitäten sind eine der Hauptursachen für Treibhausgasemissionen. Diese erhöhen die Temperatur der Erde und werden aus fossilen Brennstoffen in Strom und anderen Nebenprodukten der Herstellung emittiert. Die Hauptwirkungen solcher Praktiken bestehen hauptsächlich aus Klimawandel, wie extreme Ausfällung und Ansäuerung und Erwärmung von Ozeanen. Der Klimawandel ist seit Beginn der industriellen Revolution in den 1820er Jahren eingetreten. Aufgrund der starken Abhängigkeit des Menschen von fossilen Brennstoffen, der Energienutzung und der ständigen Entwaldung nimmt die Menge an Treibhausgas in der Atmosphäre zu, wodurch ein Treibhausgas-Fußabdruck härter zu erreichen ist. Es gibt jedoch mehrere Möglichkeiten, den Treibhausgas-Fußabdruck zu reduzieren, energieeffizientere Essgewohnheiten zu wählen, energieeffizientere Haushaltsgeräte zu verwenden, die Nutzung von kraftstoffeffizienten Autos zu erhöhen und Strom zu sparen. Treibhausgase (GHGs) sind Gase, die die Temperatur der Erde aufgrund ihrer Absorption von Infrarotstrahlung erhöhen. Obwohl einige Emissionen natürlich sind, hat sich die Rate, von der sie produziert werden, aufgrund des Menschen erhöht. Diese Gase werden aus fossilen Brennstoffen im Strom, im Wärme- und Transportbereich sowie als Nebenprodukte der Herstellung emittiert. Die häufigsten Treibhausgase sind Kohlendioxid (CO2,) Methan (CH4,) nitroses Oxid (N2O) und viele fluorierte Gase. Ein Treibgas-Fußabdruck ist die numerische Menge dieser Gase, die eine Einheit emittiert. Die Berechnungen können von einer einzigen Person bis zur ganzen Welt berechnet werden. Ursprung des Konzepts Das Konzept und der Name des Kohlenstofffußabdrucks stammen aus dem ökologischen Fußabdruckkonzept, das in den 1990er Jahren von William E. Rees und Mathis Wackernagel entwickelt wurde. Während Kohlenstoff-Fußabdrücke in der Regel in Tonnen von Emissionen (CO2-Äquivalent) pro Jahr gemeldet werden, werden ökologische Fußabdrücke in der Regel im Vergleich zu dem, was der Planet erneuern kann berichtet. Dies beurteilt die Anzahl der Erden, die benötigt werden, wenn jeder auf dem Planeten Ressourcen auf der gleichen Ebene verbraucht wie die Person, die ihren ökologischen Fußabdruck berechnet. Der Kohlenstofffußabdruck ist ein Teil des ökologischen Fußabdrucks. Kohlenstoff-Fußabdrücke sind stärker als ökologische Fußabdrücke, da sie lediglich Emissionen von Gasen messen, die den Klimawandel in die Atmosphäre verursachen. Kohlenstofffußabdruck ist eine Familie von Fußabdruckanzeigen, die auch ökologische Fußabdrücke, Wasserabdrücke und Bodenabdrücke umfassen. Die Idee eines persönlichen CO2-Fußabdrucks wurde von einer großen Werbekampagne der fossilen Brennstofffirma BP im Jahr 2005, entworfen von Ogilvy, populär gemacht. Die Kampagne soll die Aufmerksamkeit von der fossilen Brennstoffindustrie auf einzelne Verbraucher lenken. Sie beauftragte die Menschen, ihre persönlichen Fußabdrücke zu berechnen und gab den Menschen Möglichkeiten, "auf einer kohlenstoffarmen Ernährung zu gehen". Diese Strategie, die auch von anderen großen fossilen Brennstofffirmen eingesetzt wurde, entfielen stark von früheren Kampagnen der Tabakindustrie und der Kunststoffindustrie, um die Schuld für negative Folgen dieser Industrien (unter-Alter-Räucherung, Cigarette Butt Verschmutzung und Kunststoffverschmutzung) auf individuelle Entscheidungen zu verschieben. BP hat keinen Versuch unternommen, seinen eigenen CO2-Fußabdruck zu reduzieren und seine Ölbohrungen in die 2020er Jahre zu erweitern. Die Strategie hatte jedoch einige Erfolge, mit einem Anstieg der Verbraucher besorgt über ihre eigenen persönlichen Handlungen, und die Schaffung mehrerer CO2-Fußabdruckrechner. Messung von CO2-Fußabdrücken Die CO2-Fußabdrücke eines Individuums, der Nation oder der Organisation können gemessen werden, indem eine GHG-Emissionen-Bewertung, eine Lebenszyklus-Bewertung oder andere kalkulative Tätigkeiten, die als CO2-Buchhaltung bezeichnet werden, erfasst werden. Sobald die Größe eines Kohlenstoff-Fußabdrucks bekannt ist, kann eine Strategie entwickelt werden, um ihn zu reduzieren, beispielsweise durch technologische Entwicklungen, Energieeffizienzverbesserungen, bessere Prozess- und Produktmanagement, veränderte Green Public oder Private Procurement (GPP,) Kohlenstofferfassung, Verbrauchsstrategien, Kohlenstoff-Vergleich und andere. Für die Berechnung der persönlichen CO2-Fußabdrücke gibt es mehrere kostenlose Online-Kohlenstoff-Fußabdruckrechner, darunter einige, die von öffentlich verfügbaren Peer-Review-Daten und Berechnungen unterstützt werden, einschließlich der University of California, Berkeleys CoolClimate Network Research Consortium und CarbonStory. Diese Webseiten bitten Sie, mehr oder weniger ausführliche Fragen zu Ihrer Ernährung, Transportmöglichkeiten, Hausgröße, Einkaufs- und Freizeitaktivitäten, Nutzung von Strom, Heizung und schweren Geräten wie Trockner und Kühlschränke usw. zu beantworten. Die Website schätzt dann Ihren CO2-Fußabdruck basierend auf Ihren Antworten auf diese Fragen. Eine systematische Literaturüberprüfung wurde durchgeführt, um objektiv den besten Weg zur Berechnung von individuellen/Haushalts-Kohlenstoff-Fußabdrücken zu bestimmen. Diese Überprüfung identifizierte 13 Berechnungsprinzipien und nutzte anschließend die gleichen Prinzipien, um die 15 beliebtesten Online-Kohlenstoff-Fußabdruckrechner zu bewerten. Die Ergebnisse der Studie von Carnegie Mellons Christopher Weber zeigten, dass die Berechnung von Kohlenstoff-Fußabdrücken für Produkte oft mit großen Unsicherheiten gefüllt ist. Die Variablen des Besitzes elektronischer Güter wie Produktion, Versand und frühere Technologie, die verwendet werden, um dieses Produkt zu machen, kann es schwierig, eine genaue CO2-Fußabdruck zu schaffen. Es ist wichtig, die Genauigkeit der Carbon Footprint-Techniken zu hinterfragen und zu adressieren, vor allem aufgrund seiner überwältigenden Popularität. Die Berechnung des CO2-Fußabdrucks von Industrie, Produkt oder Service ist eine komplexe Aufgabe. Eine Werkzeugindustrie nutzt die Life-Cycle-Bewertung (LCA), bei der der CO2-Fußabdruck bei der Beurteilung eines Produkts oder einer Dienstleistung von vielen Faktoren berücksichtigt werden kann. Die Internationale Organisation für Normung hat eine Norm namens ISO 14040:2006, die den Rahmen für die Durchführung einer LCA-Studie hat. Die ISO 14060-Normenfamilie bietet weitere ausgeklügelte Instrumente zur Quantifizierung, Überwachung, Berichterstattung und Validierung oder Überprüfung von Treibhausgasemissionen und -entfernungen. Eine weitere Methode ist das Greenhouse Gas Protocol, eine Reihe von Standards zur Verfolgung von Treibhausgasemissionen (GHG) in den Bereichen 1, 2 und 3 Emissionen innerhalb der Wertschöpfungskette. Die Vorgabe des Kohlenstofffußabdrucks eines Prozesses ist auch durch Schätzungen unter Verwendung der oben genannten Standards möglich. Durch die Verwendung von Emissionsintensitäten/Carbon-Intensitäten und die geschätzte jährliche Verwendung von Kraftstoff, Chemikalien oder anderen Inputs kann der Kohlenstoff-Fußabdruck bestimmt werden, während ein Prozess geplant/entwickelt wird. Direkte CO2-Emissionen Direkte oder "scope 1"-Kohlenstoffemissionen stammen aus Quellen, die direkt vom Standort stammen, der ein Produkt produziert oder einen Service liefert. Ein Beispiel für die Industrie wären die Emissionen im Zusammenhang mit der Verbrennung eines Kraftstoffs vor Ort. Auf individueller Ebene würden die Emissionen von Personenfahrzeugen oder Gasbrennöfen in den Anwendungsbereich fallen ANHANG Indirekte CO2-Emissionen Indirekte CO2-Emissionen sind Emissionen aus Quellen vor oder nach dem untersuchten Verfahren, auch bekannt als Scope 2 oder Scope 3 Emissionen. Beispiele für stromaufwärts gerichtete indirekte Kohlenstoffemissionen können umfassen: Transport von Materialien/Brennstoffen Energie, die außerhalb der Produktionsanlage verwendet werden Abfälle, die außerhalb der Produktionsanlage erzeugt werden,Beispiele nachgeschalteter indirekter CO2-Emissionen können umfassen: Alle End-of-Life-Prozesse oder Behandlungen Produkt- und Abfalltransport Emissionen im Zusammenhang mit dem Verkauf der ProdukteScope 2 Emissionen sind die anderen indirekten in Bezug auf gekaufte Strom, Wärme und/oder Dampf vor Ort verwendet. Scope 3 Emissionen sind alle anderen indirekten Emissionen, die sich aus den Tätigkeiten einer Organisation, aber aus Quellen, die sie nicht besitzen oder kontrollieren, ergeben. Berichterstattung In den USA hat das EPA die Elektrizitätsemissionsfaktoren nach Staat aufgeschlüsselt. Im Vereinigten Königreich liefert DEFRA Emissionsfaktoren, die 2002 auf die Bereiche 1, 2 und 3 zurückgehen. DEFRA bietet nicht mehr internationale Emissionsfaktoren und verweisen auf die IEA, die kostenlose Highlights zur Verfügung stellen und für Details über Scope 1 und 2 bezahlt werden. Kohlenstoff-Fußabdrücke von geografischen Gebieten Nationale Kohlenstoff-Fußabdrücke Nach der Weltbank betrug der weltweite durchschnittliche Kohlenstoff-Fußabdruck 2014 4,97 Tonnen CO2/cap. Der EU-Durchschnitt für 2007 lag bei etwa 13,8 Tonnen CO2e/cap, während für die USA, Luxemburg und Australien über 25 Tonnen CO2e/cap. Im Jahr 2017 betrug der Durchschnitt für die USA etwa 20 Tonnen CO2e. Mobilität (Fahren, Fliegen & kleine Menge von öffentlichen Verkehrsmitteln), Schutz (Strom, Heizung, Bau) und Lebensmittel sind die wichtigsten Verbrauchskategorien, die den CO2-Fußabdruck einer Person bestimmen. In der EU wird der CO2-Fußabdruck der Mobilität gleichmäßig zwischen den direkten Emissionen (z.B. vom Fahren von Privatautos) und den Emissionen, die in gekauften Produkten im Zusammenhang mit Mobilität (Luftverkehr, Emissionen bei der Produktion von Autos und bei der Kraftstoffgewinnung) enthalten sind, aufgeteilt. Der CO2-Fußabdruck von US-Haushalten ist etwa 5 mal größer als der globale Durchschnitt. Für die meisten US-Haushalte ist die einzige wichtigste Maßnahme, um ihren CO2-Fußabdruck zu reduzieren, weniger zu fahren oder zu einem effizienteren Fahrzeug zu wechseln. Subnationale oder lokale Carbon Footprints Neben der Berechnung von CO2-Fußabdrücken für ganze Länder ist es auch möglich, den Fußabdruck von Regionen, Städten und Nachbarschaften zu berechnen. CO2-Fußabdrücke des Energieverbrauchs Drei Studien kamen zu dem Schluss, dass Wasser-, Wind- und Kernenergie die geringste CO2 pro Kilowattstunde anderer Stromquellen erzeugte. Diese Zahlen enthalten keine Emissionen aufgrund von Unfällen oder Terrorismus. Windkraft und Solarenergie emittieren keinen Kohlenstoff aus ihrem Betrieb, lassen aber einen Fußabdruck bei der Konstruktion und Wartung. Wasserkraft aus Reservoiren hat auch große Fußabdrücke aus der anfänglichen Entfernung von Vegetation und laufendem Methan (Stromabbau anaerob zu Methan im Boden des Reservoirs, anstatt aerob zu CO2, wenn es in einem unbeschränkten Strom geblieben war). Die Stromerzeugung macht etwa die Hälfte der weltweit künstlichen CO2-Emissionen aus. Der CO2-Fußabdruck für Wärme ist ebenso bedeutsam und die Forschung zeigt, dass die Verwendung von Abwärme aus der Stromerzeugung in der kombinierten Wärme- und Stromkreisheizung, chp/dh hat den niedrigsten Kohlenstoff-Fußabdruck, viel niedriger als Mikro- oder Wärmepumpen. Die Kohleproduktion wurde verfeinert, um die CO2-Emissionen stark zu reduzieren; seit den 1980er Jahren ist die Energiemenge, die zur Erzeugung einer Tonne Stahl verwendet wird, um 50 % zurückgegangen. CO2-Fußabdrücke des Transports Dieser Abschnitt gibt repräsentative Zahlen für den CO2-Fußabdruck des Brennstoffs, der durch verschiedene Transportarten verbrannt wird (nicht einschließlich der CO2-Fußabdrücke der Fahrzeuge oder der damit verbundenen Infrastruktur selbst). Die genauen Zahlen variieren je nach einer Vielzahl von Faktoren. Flug Einige repräsentative Werte für CO2-Emissionen werden durch die LIPASTO-Erhebung der durchschnittlichen direkten Emissionen (nicht unter Berücksichtigung von hochgradigen Strahlungseffekten) von Fluglinien, ausgedrückt als CO2- und CO2-Äquivalent pro Fluggastkilometer: Inländische, kurze Strecke, weniger als 463 km (288 mi): 257 g/km CO2 oder 259 g/km (14,7 oz/mile)CO2e Langstreckenflüge: 113 g/km CO2 Die Emissionen pro zurückgelegter Strecke sind jedoch nicht unbedingt der beste Indikator für den CO2-Fußabdruck des Luftverkehrs, da die zurückgelegten Strecken häufig länger sind als durch andere Fahrmodi. Es sind die Gesamtemissionen für eine Reise, die für einen CO2-Fußabdruck wichtig ist, nicht nur die Emissionsrate. Zum Beispiel, weil Luftfahrt schnelle Fernfahrt möglich macht, kann ein Urlaubsziel gewählt werden, das viel entfernter ist als wenn eine andere Reiseart verwendet wurde. Die CO2-Emissionen pro Passagierkilometer (pkm) für alle Straßenreisen für 2011 in Europa gemäß der Europäischen Umweltagentur: 109 g/km CO2 (Abbildung 2) Für Fahrzeuge werden durchschnittliche CO2-Emissionen pro Kilometer für den Straßenverkehr 2013 in Europa, normalisiert auf den NEFZ-Prüfzyklus, vom Internationalen Rat für saubere Transporte bereitgestellt: Neu zugelassene Pkw: 127 g CO2/km Hybrid-elektrische Fahrzeuge: 92 g CO2/km Leichte Nutzfahrzeuge (LCV): 175 g CO2/kmAverage-Zahlen für die Vereinigten Staaten werden von der US-Umweltschutzagentur, basierend auf dem EPA Federal Test Procedure, für folgende Kategorien bereitgestellt: Personenkraftwagen: 200 g CO2/km (322 g/mi) LKW: 280 g CO2/km (450 g/mi)Kombination: 229 g CO2/km (369 g/mi) Schifffahrt Kohlenstoff-Fußabdrücke von Produkten Mehrere Organisationen bieten Fußabdruckrechner für den öffentlichen und geschäftlichen Gebrauch, und mehrere Organisationen haben CO2-Fußabdrücke von Produkten berechnet. Die US Environmental Protection Agency hat sich mit Papier, Kunststoff (Krebsen,) Glas, Dosen, Computern, Teppich und Reifen befasst. Australien hat Holz und andere Baustoffe angesprochen. Akademiker in Australien, Korea und den USA haben asphaltierte Straßen angesprochen. Firmen, Nonprofits und Akademiker haben sich mit Briefen und Paketen befasst. Carnegie Mellon University hat die CO2-Fußabdrücke von 46 großen Sektoren der Wirtschaft in jedem von acht Ländern geschätzt. Carnegie Mellon, Schweden und das Carbon Trust haben Lebensmittel zu Hause und in Restaurants angesprochen. Das Carbon Trust hat mit britischen Herstellern an Lebensmitteln, Hemden und Waschmitteln gearbeitet und im März 2007 ein CO2-Label eingeführt. Das Label soll eine neue britische öffentlich verfügbare Spezifikation (d.h. kein Standard) PAS 2050 erfüllen und wird von The Carbon Trust und verschiedenen Industriepartnern aktiv pilotiert. Ab August 2012The Carbon Trust state haben sie 27,000 zertifizierte Produkt Kohlenstoff Fußabdrücke gemessen. Die Bewertung des Pakets einiger Produkte ist der Schlüssel, um den CO2-Fußabdruck zu ermitteln. Der Schlüssel zur Bestimmung eines CO2-Fußabdrucks besteht darin, die verwendeten Materialien zur Herstellung des Produkts zu betrachten. Zum Beispiel ist ein Saftkarton aus einem aseptischen Karton, ein Bier kann aus Aluminium, und einige Wasserflaschen entweder aus Glas oder Kunststoff. Je größer die Größe, desto größer wird der Fußabdruck sein. Lebensmittel In einer 2014 Studie von Scarborough et al. die realen Diäten von Briten wurden untersucht und ihre diätetischen Treibhausgas-Fußabdrücke geschätzt. Durchschnittliche Treibhausgasemissionen pro Tag (in Kilogramm Kohlendioxidäquivalent) waren: 7.19 für hohe Fleischfresser 5.63 für mittlere Fleischfresser 4.67 für niedrige Fleischfresser 3.91 für Fischfresser 3.81 für Vegetarier 2.89 für Vegetarier Textilien Der präzise Kohlenstoff-Fußabdruck verschiedener Textilien variiert je nach einer Vielzahl von Faktoren erheblich. Die Untersuchung der Textilproduktion in Europa schlägt jedoch folgende CO2-Äquivalentemissionen pro Kilo Textil zum Zeitpunkt des Kaufs durch einen Verbraucher vor: Baumwolle: 8 Nylon: 5.43 PET (z.B. Kunstvlies): 5.55 Wolle: 5.48 Konten für Haltbarkeit und Energie, die zum Waschen und Trocknen von textilen Produkten benötigt wird, haben synthetische Stoffe in der Regel einen wesentlich geringeren Kohlenstoff-Fußabdruck als natürliche. Material Der Kohlenstoff-Fußabdruck von Materialien (auch bekannt als verkörperter Kohlenstoff) variiert weit. Der CO2-Fußabdruck vieler gängiger Materialien findet sich im Inventory of Carbon & Energy Datenbank, den GREET Datenbanken und Modellen sowie LCA-Datenbanken über openLCA Nexus. Die CO2-Fußabdrücke aller hergestellten Produkte sollten von einem Dritten überprüft werden. Cement Cement-Produktion leistet einen wichtigen Beitrag zu CO2-Emissionen. Ursachen Obwohl einige Produktion von Treibhausgasen natürlich ist, hat die menschliche Aktivität die Produktion erheblich erhöht. Die wichtigsten industriellen Quellen für Treibhausgase sind Kraftwerke, Wohngebäude und Straßenverkehr sowie Prozesse und Verluste in der Energieindustrie, Eisen- und Stahlindustrie, Kohlebergbau und chemische und petrochemische Industrie. Umweltveränderungen tragen auch zur Steigerung der Treibhausgasemission bei, wie z.B. Entwaldung, Waldabbau und Landnutzungsänderungen, Vieh-, Agrar- und Wasser sowie Abwasser. China ist der größte Beitrag von Treibhausgasen, was 30% der Gesamtemissionen verursacht. Die Vereinigten Staaten tragen 15,% gefolgt von der EU mit 9,% dann Indien mit 7,% Russland mit 5,% Japan mit 4,% und andere verschiedene Länder, die die restlichen 30%. Obwohl Kohlendioxid (CO2) das am weitesten verbreitete Gas ist, ist es nicht am schädlichsten. Kohlendioxid ist lebenswichtig, weil Tiere es während der Zellatmung freisetzen, wenn sie atmen und Pflanzen es für die Photosynthese verwenden. Kohlendioxid wird natürlich durch Zersetzung, Ozeanfreisetzung und Atmung freigesetzt. Die Menschen tragen zu einer Erhöhung der Kohlendioxidemissionen durch Verbrennung fossiler Brennstoffe, Entwaldung und Zementproduktion bei. Methan (CH4) wird weitgehend durch Kohle-, Öl- und Erdgasindustrie freigesetzt. Obwohl Methan nicht wie Kohlendioxid massenproduziert wird, ist es noch sehr verbreitet. Methan ist schädlicher als Kohlendioxid, weil es Wärme besser als CO2 einschließt. Methan ist eine Hauptkomponente in Erdgas. In jüngster Zeit verwenden sowohl Industrien als auch Verbraucher Erdgas, weil sie der Meinung sind, dass es für die Umwelt besser ist, da es weniger CO2 enthält. Dies ist jedoch nicht der Fall, weil Methan tatsächlich umweltfreundlicher ist. Stickstoffoxid (N2O) wird durch Brennstoffverbrennung freigesetzt, von denen die meisten von Kohlekraftwerken, landwirtschaftlichen und industriellen Tätigkeiten stammen. Zu fluorierten Gasen gehören Kohlenwasserstoffe (HFCs,) Perfluorkohlenwasserstoffe (PFCs,) Schwefelhexafluorid (SF6,) und Stickstofftrifluorid (NF3). Diese Gase haben keine natürliche Quelle und sind ausschließlich Produkte menschlicher Aktivität. Die größte Ursache dieser Quellen ist der Einsatz von Ozonabbaustoffen, wie Kältemittel, Aerosole, Treibmittel, Treibmittel, Lösungsmittel und Brandschutzmittel. Die Herstellung aller dieser Gase trägt zu einem GHG-Fußabdruck bei. Je mehr diese Gase entstehen, desto höher ist der GHG-Fußabdruck. Steigen im Treibhausgas im Laufe der Zeit Seit der industriellen Revolution haben die Treibhausgasemissionen enorm zugenommen. Ab 2017 beträgt der Kohlendioxidgehalt (CO2) 142,% von dem, was sie vorindustrielle Revolution waren. Methan ist um 253% und Nitrousoxid ist 121% der vorindustriellen Werte. Der energiegetriebene Verbrauch fossiler Brennstoffe hat die Treibhausgasemissionen rasch zugenommen, wodurch die Temperatur der Erde steigt. In den letzten 250 Jahren haben menschliche Aktivitäten wie z.B. Brennen fossiler Brennstoffe und Zerschneiden von kohlenstoffabsorbierenden Wäldern zu dieser Zunahme beigetragen. Allein in den letzten 25 Jahren haben die Emissionen um mehr als 33,% zugenommen, von denen die meisten aus Kohlendioxid stammen, was drei Viertel dieser Zunahme ausmacht. Reduzierung von CO2-Fußabdrücken Eine Studie von Juli 2017, die in Umweltforschungsschreiben veröffentlicht wurde, stellte fest, dass die signifikanteste Art, wie Einzelpersonen ihre eigenen CO2-Equivalente (tCO2e) Emissionsreduktionen pro Jahr verringern könnten, weniger Kinder haben ("ein Durchschnitt für entwickelte Länder von 58,6 Tonnen CO2-Equivalente (tCO2e) Emissionsreduktionen pro Jahr", gefolgt von lebenden autofreien (2,4 Tonnen CO2-Äquivalent pro Jahr)Die Studie stellte auch fest, dass die meisten staatlichen Ressourcen für den Klimawandel sich auf Maßnahmen konzentrieren, die einen relativ bescheidenen Einfluss auf die Treibhausgasemissionen haben, und kommt zu dem Schluss, dass "eine US-Familie, die sich für ein weniger Kind entscheidet, dieselben Emissionsreduktionen wie 684 Teenager bereitstellen würde, die für den Rest ihres Lebens ein umfassendes Recycling anstreben". Eine Option ist, weniger zu fahren. Walking, Biken, Carpooling, Massentransport und kombinierte Fahrten führen zu weniger Kraftstoff und weniger Emissionen in die Atmosphäre. Die Wahl der Ernährung ist ein wesentlicher Einfluss auf den Kohlenstofffußabdruck einer Person. Tierische Quellen von Protein (insbesondere rotes Fleisch,) Reis (typischerweise in hoch methanabgebenden Paddeln hergestellt) Lebensmittel transportierten Fern- oder über brennstoffuneffizienten Transport (z.B. stark verderbliche Produkte geflogener Fern-) und stark verarbeitete und verpackte Lebensmittel gehören zu den wichtigsten Beiträgen zu einer hohen Kohlenstoffdiät. Wissenschaftler der University of Chicago haben geschätzt, dass die durchschnittliche amerikanische Ernährung, die 28% ihrer Kalorien aus tierischen Lebensmitteln ableitet, für etwa eineinhalb Tonnen Treibhausgase – als CO2-Äquivalente – pro Person verantwortlich ist, pro Jahr als eine voll pflanzenbasierte oder vegane Ernährung." Ihre Berechnungen deuten darauf hin, dass sogar ein Drittel des tierischen Proteins in der durchschnittlichen amerikanischen Ernährung durch pflanzliches Protein (z.B. Bohnen, Körner) ersetzt werden kann, den Kohlenstofffußabdruck der Ernährung um eine halbe Tonne reduzieren kann. Der Austausch von zwei Dritteln des tierischen Proteins mit Pflanzenprotein entspricht etwa dem Wechsel von einem Toyota Camry zu einem Prius. Schließlich fügt das Ausschleudern von Lebensmitteln nicht nur die damit verbundenen CO2-Emissionen zu einer Person oder einem privaten Fußabdruck hinzu, sondern fügt auch die Emissionen des Transports der verschwendeten Lebensmittel zum Mülldeponie und die Emissionen der Nahrungszersetzung, meist in Form des hochwirksamen Treibhausgases, Methan, hinzu. Optionen, um die CO2-Fußabdrücke des Menschen zu reduzieren, verwenden, recyceln, verweigern. Dies kann durch die Verwendung von wiederverwendbaren Gegenständen wie Thermosen für tägliche Kaffee- oder Kunststoffbehälter für Wasser und andere kalte Getränke statt Einweg-. Wenn diese Option nicht verfügbar ist, ist es am besten, die Einwegartikel nach dem Gebrauch richtig zu recyceln. Wenn ein Haushalt mindestens die Hälfte ihrer Haushaltsmüll recycelt, können sie jährlich 1,2 Tonnen Kohlendioxid sparen. Eine weitere Möglichkeit, den CO2-Fußabdruck des Menschen zu reduzieren, ist, weniger Klimaanlage und Heizung im Haus zu verwenden. Durch die Hinzufügung von Isolierungen an die Wände und den Dachboden des eigenen Hauses, und die Installation von Wetter Stripping, oder das Aufwachen um Türen und Fenster können Sie ihre Heizkosten mehr als 25 Prozent senken. Ebenso kann man die von Bewohnern des Hauses getragene Isolation (Kleidung) sehr kostengünstig aktualisieren. Zum Beispiel wird geschätzt, dass das Tragen einer Basisschicht aus langen Unterwäsche mit Ober- und Unterseite, aus einem leichten, superisolierenden Stoff wie Mikrofleeece, so viel Körperwärme wie ein voller Kleidungssatz konservieren kann, so dass eine Person warm bleibt mit dem Thermostat um über 5 °C abgesenkt. Diese Maßnahmen helfen alle, weil sie die Energie reduzieren, die benötigt wird, um das Haus zu erhitzen und zu kühlen. Man kann auch die Hitze beim Schlafen in der Nacht oder in der Ferne während des Tages abschalten und die Temperaturen immer mäßig halten. Die Einstellung des Thermostaten nur 2 Grad niedriger im Winter und höher im Sommer könnte etwa 1 Tonnen Kohlendioxid pro Jahr sparen. Die Carbon Handprint-Bewegung betont einzelne Formen des Kohlenstoffversatzes, wie die Verwendung von mehr öffentlichen Verkehrsmitteln oder Anpflanzungen Bäumen in entwaldeten Regionen, um den Kohlenstofffußabdruck zu reduzieren und ihre Handabdruck zu erhöhen. " Der Handprint wird weltweit genutzt, um Maßnahmen zur Erfüllung der UN Sustainable Development Goals zu stärken. Möglichkeiten, die CO2-Bilanz der Industrie zu reduzieren Die leistungsstärksten industriellen Klimamaßnahmen sind: Kältemittelmanagement (90 Milliarden Tonnen CO2e 2017–2050, da Kältemittel tausendmal das Erwärmungspotenzial von CO2) haben; bodenbasierte Windenergieanlagen für Strom (85 Milliarden), reduzierte Lebensmittelabfälle (71 Milliarden) und die Wiederherstellung tropischer Wälder durch Endverwendung des Landes für andere Zwecke (61 Milliarden). Sie berechnen Vorteile kumulativ auf 2050 statt jährlich, da industrielle Maßnahmen lange Vorlaufzeiten haben. Ein Produkt, Service oder die CO2-Fußabdrücke des Unternehmens können durch mehrere Faktoren beeinflusst werden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Energiequellen Stromerzeugung vor Ort Materialien Diese Faktoren können sich auch mit Standort oder Industrie ändern. Es gibt jedoch einige allgemeine Schritte, die unternommen werden können, um den Kohlenstofffußabdruck in größerem Maßstab zu reduzieren. Im Jahr 2016 berichtete die EIA, dass in den USA Strom für rund 37 % der Kohlendioxidemissionen verantwortlich ist und damit ein potenzielles Ziel für Reduktionen ist. Möglicherweise ist der günstigste Weg, dies zu tun, durch Energieeffizienzverbesserungen. Die ACEEE berichtete, dass die Energieeffizienz das Potenzial hat, die USA auf Basis der Daten von 2015 über 800 Milliarden kWh pro Jahr zu sparen. Einige mögliche Optionen zur Steigerung der Energieeffizienz umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Abfallwärmerückgewinnungssysteme Isolierung für große Gebäude und Brennkammern Technologie-Upgrades, dh verschiedene Lichtquellen, niedrigere Verbrauchsmaschinen CO2-Fußabdrücke aus dem Energieverbrauch können durch die Entwicklung alternativer Energieprojekte, wie Solar- und Windenergie, reduziert werden. Aufforstung, die Wiederaufstockung bestehender Wälder oder Wälder, die zuvor abgereichert worden sind, ist ein Beispiel für CO2-Versatz, die Bekämpfung von Kohlendioxidemissionen mit einer äquivalenten Reduktion von Kohlendioxid in der Atmosphäre. Die CO2-Verrechnung kann die gesamte CO2-Bilanz der Unternehmen reduzieren, indem sie einen CO2-Gut. Eine Lebenszyklus- oder Supply Chain Carbon Footprint-Studie kann nützliche Daten liefern, die dem Unternehmen helfen, bestimmte und kritische Bereiche zur Verbesserung zu identifizieren. Durch die Berechnung oder Vorhersage des CO2-Fußabdrucks eines Prozesses können hohe Emissionsbereiche identifiziert und Schritte zur Verringerung in diesen Bereichen unternommen werden. Maßnahmen zur Verringerung der CO2-Emissionen: Kyoto-Protokoll, CO2-Vergleich und Zertifikate Kohlendioxid-Emissionen in die Atmosphäre und die Emissionen anderer Treibhausgase sind oft mit der Verbrennung fossiler Brennstoffe verbunden, wie Erdgas, Rohöl und Kohle. Während dies für die Umwelt schädlich ist, können Kohlenstoffversätze gekauft werden, um für diese schädlichen Auswirkungen aufzuholen. Das Kyoto-Protokoll definiert rechtsverbindliche Ziele und Zeitplan für die Verringerung der Treibhausgasemissionen von Industrieländern, die das Kyoto-Protokoll ratifiziert haben. Aus wirtschaftlicher oder marktischer Sicht muss man daher zwischen einem verbindlichen Markt und einem freiwilligen Markt unterscheiden. Typisch für beide Märkte ist der Handel mit Emissionszertifikaten: Geprüfte Emissionsreduktion (CER) Emissionsreduktionseinheit (ERU)Vereinigte Emissionsreduktion (VER) Pflichtmarktmechanismen Um die im Kyoto-Protokoll festgelegten Ziele mit den geringsten wirtschaftlichen Kosten zu erreichen, wurden folgende flexible Mechanismen für den verbindlichen Markt eingeführt: Clean Development Mechanism (CDM) Joint Implementation (JI) EmissionshandelDie CDM- und JI-Mechanismen Anforderungen an Projekte, die eine Versorgung mit Emissionsreduktionsinstrumenten schaffen, während Emissionshandel diese Instrumente auf internationalen Märkten verkaufen lässt. Projekte, die den Anforderungen des CDM-Mechanismus entsprechen, erzeugen zertifizierte Emissionsreduktionen (CER). Projekte, die den Anforderungen des JI-Mechanismus entsprechen, erzeugen Emissionsreduktionseinheiten (ERUs). Die CER und ERU können dann über Emissionshandel verkauft werden. Die Forderung nach dem Handel der CER und ERU wird von folgenden Faktoren getrieben: Mängel bei Unternehmen, die im Rahmen lokaler Emissionsreduktionssysteme verpflichtet sind. Nationen, die ihre Kyoto-Emissionsreduktionsverpflichtungen nicht erfüllt haben, können Emissionshandel eingeben, um CERs und ERUs zu kaufen, um ihre Vertragsknappheit zu decken. Nationen und Gruppen von Nationen können auch lokale Emissionsreduktionssysteme schaffen, die verbindliche Kohlendioxid-Emissionsziele an Organisationen innerhalb ihrer nationalen Grenzen festlegen. Wenn die Regeln eines Systems zulassen, können die verpflichteten Unternehmen alle oder einige etwaigen Kürzungsrückstände durch den Kauf von CERs und ERUs durch Emissionshandel abdecken können. Während lokale Emissionsreduktionssysteme keinen Status im Kyoto-Protokoll selbst haben, spielen sie eine herausragende Rolle bei der Schaffung der Nachfrage nach CER und ERU, der Förderung des Emissionshandels und der Schaffung eines Marktpreises für Emissionen. Ein bekanntes verbindliches Emissionshandelssystem ist das EU-Emissionshandelssystem (EU ETS). Es werden neue Änderungen an den Handelssystemen vorgenommen. Das EU-Emissionshandelssystem soll im nächsten Jahr neue Änderungen vornehmen. Die neuen Änderungen werden auf die durch Flugreisen in und aus der Europäischen Union erzeugten Emissionen abzielen. Andere Nationen werden in den nächsten Jahren mit der Teilnahme an Emissionshandelssystemen beginnen. Dazu gehören China, Indien und die Vereinigten Staaten. Freiwillige Marktmechanismen Im Gegensatz zu den strengen Regeln für den verbindlichen Markt bietet der freiwillige Markt Unternehmen verschiedene Möglichkeiten, Emissionsreduktionen zu erwerben. Für den freiwilligen Markt, die Verified Emission Reductions (VER), wurde eine mit den für den verbindlichen Markt entwickelten Lösungen entwickelt. Diese Maßnahme hat den großen Vorteil, dass die Projekte/Aktivitäten nach den für CDM/JI-Projekte festgelegten Qualitätsstandards verwaltet werden, die bereitgestellten Zertifikate jedoch nicht von den Regierungen der Aufnahmeländer oder dem Vorstand der UNO registriert werden. So können hochwertige VERs bei gleicher Projektqualität zu geringeren Kosten erworben werden. VERs kann derzeit jedoch nicht im verbindlichen Markt verwendet werden. Der freiwillige Markt in Nordamerika ist zwischen Mitgliedern der Chicago Climate Exchange und dem Over The Counter (OTC) Markt geteilt. Die Chicago Climate Exchange ist ein freiwilliges, aber rechtlich bindendes System für die Emissionsgrenzwerte, bei dem die Mitglieder sich an die begrenzten Emissionsreduktionen verpflichten und Zertifikate anderer Mitglieder erwerben oder überschüssige Emissionen ausgleichen müssen. Der OTC-Markt beinhaltet kein rechtsverbindliches Schema und eine Vielzahl von Käufern aus dem öffentlichen und privaten Bereich sowie besondere Veranstaltungen, die Carbon neutral gehen wollen. Als CO2-neutral bezeichnet die Erzielung von Netto-Null-Kohlenstoff-Emissionen, indem eine gemessene Menge an Kohlenstoff, die mit einer äquivalenten Menge sequestered oder Offset freigesetzt wird, ausgeglichen wird oder genügend Kohlenstoff-Gutschriften für die Differenz zu kaufen. Auf dem freiwilligen Markt gibt es Projektentwickler, Großhändler, Makler und Einzelhändler sowie Kohlefonds. Einige Unternehmen und Non-Profits auf dem freiwilligen Markt umfassen mehr als eine der oben aufgeführten Aktivitäten. Ein Bericht von Ecosystem Marketplace zeigt, dass sich die CO2-Kompensationspreise in der Lieferkette erhöhen – vom Projektentwickler bis zum Einzelhändler. Während einige verbindliche Emissionsreduktionssysteme Waldprojekte ausschließen, blühen diese Projekte auf den freiwilligen Märkten. Eine große Kritik betrifft die ungenaue Natur der GHG-Sequestrations-Quantifizierungsverfahren für Forstprojekte. Andere weisen jedoch die gemeinschaftlichen Vorteile auf, die Forstprojekte fördern. Die Projekttypen auf dem freiwilligen Markt reichen von der vermiedenen Entwaldung, Aufforstung / Aufforstung, der industriellen Gassequestrierung, der erhöhten Energieeffizienz, der Brennstoffumschaltung, der Methanaufnahme von Kohlekraftwerken und Vieh und sogar erneuerbarer Energie. Erneuerbare Energiezertifikate (RECs), die auf dem freiwilligen Markt verkauft werden, sind aufgrund von zusätzlichen Bedenken ziemlich umstritten. Industriegasprojekte werden kritisiert, weil solche Projekte nur für große Industrieanlagen gelten, die bereits hohe Festkosten haben. Die Abscheidung von Industriegas für die Sequestrierung gilt als die Abholung der niedrig hängenden Früchte, weshalb Kredite aus Industriegasprojekten die billigsten auf dem freiwilligen Markt sind. Größe und Aktivität des freiwilligen Kohlenstoffmarktes sind schwer zu messen. Der bisher umfassendste Bericht über die freiwilligen Kohlenstoffmärkte wurde im Juli 2007 von Ecosystem Marketplace und New Carbon Finance veröffentlicht. ÆON von Japan wird erstmals von der japanischen Behörde genehmigt, um im Oktober 2009 einen CO2-Fußabdruck auf drei Markengütern anzuzeigen. Lösungen Alltagsänderungen Es gibt viele einfache Veränderungen, die auf den Alltag einer Person gemacht werden können, die ihren GHG-Fußabdruck reduzieren würde. Die Verringerung des Energieverbrauchs in einem Haushalt kann beinhalten, die Abhängigkeit von Klimaanlage und Heizung zu senken, mit CFL Glühbirnen, Wahl ENERGY STAR Geräte, Recycling, mit kaltem Wasser, um Kleidung zu waschen, Vermeidung eines Trockners und essen weniger Fleisch. Eine weitere Anpassung würde die Abhängigkeit von Kraftfahrzeugen verringern, die viele Treibhausgase produzieren, aufgrund derer eine Anpassung an den eigenen Gebrauch einen GHG-Fußabdruck stark beeinflussen wird. Lebensstile und systemische Veränderungen Nachhaltiges Leben bezieht sich auf Lebensweisen, die sich im Erdsystem als nachhaltig erweisen oder durch die man gezielt versucht, die Nutzung der natürlichen Ressourcen der Erde oder der Gesellschaft eines Individuums und seiner persönlichen Ressourcen zu reduzieren. Studien fanden heraus, dass systemische Veränderungen bei der Dekarbonisierung der wirtschaftlichen Strukturen der Menschheit oder wurzelbedingte Systemänderungen über der Politik für einen erheblichen Einfluss auf die globale Erwärmung erforderlich sind. Solche Veränderungen können dazu führen, dass nachhaltige Lebensstile zusammen mit den damit verbundenen Produkten, Dienstleistungen und Ausgaben strukturell unterstützt und in Bezug auf die Verringerung der Treibhausgasemissionen ausreichend verbreitet und wirksam werden. Verringerung der Treibhausgase Reduktion von Kohlendioxid Um die CO2-Emissionen zu verringern, muss die Abhängigkeit fossiler Brennstoffe gesenkt werden. Diese Brennstoffe produzieren viel CO2 über alle Formen ihrer Nutzung. Alternativ sind erneuerbare Quellen sauberer für die Umwelt. Die CO2 von Kraftwerken zu erfassen wird auch die Emissionen reduzieren. Zu den energiesparenden Maßnahmen im Haushalt gehören die Erhöhung der Isolierung im Bau, die Verwendung von kraftstoffeffizienten Fahrzeugen und ENERGY STAR-Geräten und das Entstecken von elektrischen Gegenständen, wenn nicht im Einsatz. Die Reduktion der Methanreduzierung der Methangasemissionen kann auf verschiedene Weise erfolgen. Die Erfassung von CH4-Emissionen aus Kohlebergwerken und Deponien sind zwei Möglichkeiten, diese Emissionen zu reduzieren. Manure Management und Viehhaltung ist eine weitere mögliche Lösung. Kraftfahrzeuge verwenden fossile Brennstoffe, die CO2 produzieren, aber fossile Brennstoffe produzieren auch CH4 als Nebenprodukt. Daher wäre eine bessere Technologie für diese Fahrzeuge, um Leckage sowie Technologien zu vermeiden, die ihren Einsatz reduzieren, von Vorteil. Die Reduktion von nitrosem Oxid Stickstoffoxid (N2O) wird oft als Nebenprodukt auf verschiedene Weise abgegeben. Nylonproduktion und fossile Brennstoffnutzung sind zwei Möglichkeiten, die N2O als Nebenprodukt ausgegeben wird. So würde die Verbesserung der Technologie für die Nylonproduktion und das Zusammentreffen fossiler Brennstoffe die Stickoxidemissionen stark reduzieren. Auch viele Dünger haben eine stickstoffhaltige Basis. Eine Verringerung der Nutzung dieser Dünger oder eine Änderung ihrer Komponenten sind mehr Möglichkeiten, N2O-Emissionen zu reduzieren. Reduktion von fluorierten Gasen Obwohl fluorierte Gase nicht massiv erzeugt werden, haben sie den schlimmsten Effekt auf die Umwelt. Eine Reduktion der fluorierten Gasemissionen kann auf vielfältige Weise erfolgen. Viele Industrien, die diese Gase emittieren, können sie erfassen oder recyceln. Diese Industrien können auch in fortschrittlichere Technologie investieren, die diese Gase nicht produziert. Eine Verringerung der Leckage innerhalb von Stromnetzen und Kraftfahrzeugen wird auch die Emissionen von fluorierten Gasen verringern. Es gibt auch viele Klimaanlagen, die fluorierte Gase emittieren, so dass ein Update der Technologie würde diese Emissionen verringern. Siehe auch Hinweise Referenzen Association, Presse (2014-09-09)." Die Treibhausgasemissionen steigen mit der schnellsten Rate für 30 Jahre." The Guardian.ISSN 0261-3077.Retrieved 2017-11-03.Climate change 2014.(2015). Auf der INTERGOVERNMENTAL PANEL Website abrufbar unter: http://www.ipcc.ch/pdf/assessment-report/ar5/syr/SYR_AR5_FINAL_full_wcover.pdf "CO2 und andere Treibhausgasemissionen". Unsere Welt in Data.Retrieved 2017-11-03.Division, US EPA, Büro für Luft und Strahlung, Büro für Atmosphärische Programme, Klimawandel. "Household Carbon Footprint Calculator".www3.epa.gov.Retrieved 2017-11-01 EPA, OA, US. "Climate Change Indicators: Greenhouse Gases | US EPA". US EPA. Retrieved 2017-11-08 EPA, OA, US. "Global Greenhouse Gas Emissions Data | US EPA". US EPA. Retrieved 2017-11-03.EPA, OA, US. "Übersicht der Treibhausgase | US EPA". US EPA.Retrieved 2017-11-01 Holli, Riebeek, (2010-06-03)." Globale Erwärmung : Feature Articles".earthobservatory.nasa.gov.Retrieved 2017-11-03.Howarth, Robert W. (2014-06-01)."Eine Brücke zu nirgendwo: Methanemissionen und die Treibhausgas-Fußabdrücke von Erdgas". Energy Science & Engineering. 2 (2): 47–60.doi:10.1002/ese3.35.ISSN 2050-0505 Snyder, C. S.; Bruulsema, T. W.; Jensen, T. L.; Fixen, P. E. (2009-10-01). "Übersicht der Treibhausgasemissionen aus pflanzlichen Produktionssystemen und Düngemittelmanagementeffekten". Landwirtschaft, Ökosysteme und Umwelt. Reaktiver Stickstoff in Agroökosystemen: Integration mit Treibhausgas-Interaktionen.133 (3): 247–266. doi:10.1016/j.agee.2009.04.021 "The Carbon Dioxide Greenhouse Effect".history.aip.org.Retrieved 2017-11-01.15 Quellen von Treibhausgasen - Über uns | Allianz".www.allianz.com.Retrieved 2017-11-03. Externe Links Das GHG Protocol Carbon Management bei Curlie