Die Förderung des jüngsten Klimawandels ist die Anstrengung, wissenschaftlich Mechanismen zu ermitteln, die für die jüngste globale Erwärmung und den damit verbundenen Klimawandel auf der Erde verantwortlich sind. Die Bemühungen konzentrierten sich auf Veränderungen, die während der Periode des instrumentalen Temperaturrekords beobachtet wurden, insbesondere in den letzten 50 Jahren. Dies ist die Zeit, in der die menschliche Aktivität am schnellsten gewachsen ist und Beobachtungen der Atmosphäre über der Oberfläche verfügbar sind. Laut der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) ist es "extrem wahrscheinlich", dass der menschliche Einfluss die dominante Ursache der globalen Erwärmung zwischen 1951 und 2010 war. Der menschliche Beitrag beträgt 93%–123 der beobachteten Temperaturänderung von 1951–2010. Einige der wichtigsten menschlichen Aktivitäten, die zur globalen Erwärmung beitragen, sind: zunehmende atmosphärische Konzentrationen von Treibhausgasen, für eine wärmende Wirkung globale Veränderungen der Landoberfläche, wie Entwaldung, für eine wärmende Wirkung zunehmende atmosphärische Konzentrationen von Aerosolen, vor allem für eine kühlende Wirkung Neben den menschlichen Aktivitäten können einige natürliche Mechanismen auch den Klimawandel verursachen, beispielsweise Klimaschwingungen, Veränderungen der Sonnenaktivität und vulkanische Aktivität. Mehrere Beweise unterstützen die Zuweisung des jüngsten Klimawandels an menschliche Aktivitäten: Ein physikalisches Verständnis des Klimasystems: Die Treibhausgaskonzentrationen haben sich erhöht und ihre wärmenden Eigenschaften sind gut etabliert. Historische Schätzungen vergangener Klimaänderungen lassen darauf schließen, dass die jüngsten Veränderungen der globalen Oberflächentemperatur ungewöhnlich sind. Computerbasierte Klimamodelle sind nicht in der Lage, die beobachtete Erwärmung zu replizieren, es sei denn, menschliche Treibhausgasemissionen sind inbegriffen. Natürliche Kräfte allein (wie Sonnen- und Vulkanaktivität) können die beobachtete Erwärmung nicht erklären. Die Zuschreibung der jüngsten globalen Erwärmung auf menschliche Aktivitäten spiegelt die Sicht der wissenschaftlichen Gemeinschaft wider und wird auch von 196 anderen wissenschaftlichen Organisationen weltweit unterstützt. (Siehe auch:Wissenschaftlicher Konsens über den Klimawandel.) Hintergrundfaktoren, die das Klima der Erde beeinflussen, können in Rückmeldungen und Zwangen zerlegt werden. Ein Zwang ist etwas, das extern dem Klimasystem auferlegt wird. Zu den Außenzwingen gehören natürliche Phänomene wie Vulkanausbrüche und Variationen der Sonnenleistung. Auch menschliche Aktivitäten können zwingt z.B. durch Veränderung der Zusammensetzung der Atmosphäre. Strahlungszwingung ist ein Maß dafür, wie verschiedene Faktoren die Energiebilanz der Erdatmosphäre verändern. Ein positives strahlendes Zwingen wird dazu neigen, die Energie des Erd-Atmosphärensystems zu erhöhen, was zu einer Erwärmung des Systems führt. Zwischen dem Beginn der industriellen Revolution im Jahre 1750 und dem Jahr 2005 führte die Zunahme der atmosphärischen Konzentration von Kohlendioxid (chemische Formel: CO2) zu einer positiven, über die Erdoberfläche gemittelten Strahlungszwinge von etwa 1,66 Watt pro Quadratmeter (abgekürzt W m-2). Klima-Feedbacks können die Reaktion des Klimas auf eine gegebene Zwingung verstärken oder dämpfen. Es gibt viele Feedback-Mechanismen im Klimasystem, die entweder verstärken (ein positives Feedback) oder die Auswirkungen eines Klimawandels verringern (ein negatives Feedback). Das Klimasystem wird sich in Abhängigkeit von den Änderungen der Zwänge ändern. Das Klimasystem zeigt die interne Variabilität sowohl in Gegenwart als auch in Abwesenheit von ihm auferlegten Verzierungen (siehe Bilder gegenüber). Diese innere Variabilität ist ein Ergebnis komplexer Wechselwirkungen zwischen Komponenten des Klimasystems, wie der Kopplung zwischen Atmosphäre und Meer (siehe auch später Abschnitt über die innere Klimavariabilität und die globale Erwärmung). Ein Beispiel für interne Variabilität ist die El Niño-Southern Oscillation. Nachweis gegen Zuschreibung Erfassung und Zuschreibung von Klimasignalen sowie deren gängige Bedeutung hat eine genauere Definition in der Klimaliteratur, wie sie vom IPCC zum Ausdruck kommt. Die Erkennung eines Klimasignals bedeutet nicht immer eine signifikante Zuschreibung. Der Vierte Bewertungsbericht des IPCC sagt: "Es ist äußerst wahrscheinlich, dass menschliche Aktivitäten seit 1750 einen erheblichen Nettoerwärmungseinfluss auf das Klima ausgeübt haben", in dem "extrem wahrscheinlich" eine Wahrscheinlichkeit von mehr als 95% anzeigt. Die Erkennung eines Signals erfordert den Nachweis, dass eine beobachtete Veränderung statistisch signifikant von derjenigen abweicht, die durch natürliche innere Variabilität erklärt werden kann. Zuschreibungen müssen belegen, dass ein Signal ist: unwahrscheinlich vollständig auf interne Variabilität zurückzuführen; im Einklang mit den geschätzten Antworten auf die gegebene Kombination von anthropogenen und natürlichen Zwang nicht im Einklang mit alternativen, physikalisch plausiblen Erklärungen des jüngsten Klimawandels, die wichtige Elemente der gegebenen Kombination von Zwingen ausschließen. Schlüsselbeiträge Die Treibhausgase CO2 werden im Rahmen des Kohlenstoffkreislaufs, durch Tier- und Pflanzenrespiration, Vulkanausbrüche und Ozean-Atmosphärenaustausch natürlich absorbiert und emittiert. Menschliche Aktivitäten, wie die Verbrennung fossiler Brennstoffe und die Veränderungen der Landnutzung (siehe unten) lösen große Mengen an Kohlenstoff in die Atmosphäre, wodurch die CO2-Konzentrationen in der Atmosphäre steigen. Die von Charles David Keeling 1958 initiierten hochgenauen Messungen der atmosphärischen CO2-Konzentration stellen die meiste Zeitreihe dar, die die sich ändernde Zusammensetzung der Atmosphäre dokumentiert. Diese Daten haben einen ikonischen Status in der Klimawissenschaft als Beweis für die Wirkung menschlicher Aktivitäten auf die chemische Zusammensetzung der globalen Atmosphäre. Im Mai 2019 erreichte die CO2-Konzentration in der Atmosphäre 415 ppm. Das letzte Mal, als es dieses Niveau erreichte, war vor 2,6–5,3 Millionen Jahren. Ohne menschliche Intervention wären es 280 ppm. Neben CO2 sind Methan und in geringerem Maße auch Nitrousoxid wichtige Faktoren für den Treibhauseffekt. Das Kyoto-Protokoll listet diese zusammen mit Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs,) Perfluorkohlenwasserstoffe (PFCs,) und Schwefelhexafluorid (SF6), die vollständig künstliche Gase sind, als Beitrag zu strahlendem Zwang auf. In der Charta sind die anthropogenen Treibhausgasemissionen auf acht Hauptwirtschaftssektoren zurückzuführen, von denen die größten Beitragszahler Kraftwerke (von denen Kohle oder andere fossile Brennstoffe verbrennen), Industrieprozesse, Transportkraftstoffe (in der Regel fossile Brennstoffe) und landwirtschaftliche Nebenprodukte (vor allem Methan aus enterischer Gärung und Lachsoxid aus Düngemitteln) sind. Wasserdampf ist der reichste Treibgas und trägt trotz kurzer atmosphärischer Lebensdauer (ca. 10 Tage) zum natürlichen Treibhauseffekt bei. Einige menschliche Aktivitäten können den lokalen Wasserdampfspiegel beeinflussen. Im globalen Maßstab wird jedoch die Wasserdampfkonzentration durch Temperatur gesteuert, was die Gesamtverdunstungs- und Niederschlagsraten beeinflusst. Daher wird die globale Konzentration von Wasserdampf durch direkte menschliche Emissionen nicht wesentlich beeinflusst. Landnutzung Der Klimawandel wird aus zwei Hauptgründen auf die Landnutzung zurückgeführt. Zwischen 1750 und 2007 wurden etwa zwei Drittel der anthropogenen CO2-Emissionen aus brennenden fossilen Brennstoffen und etwa ein Drittel der Emissionen aus Änderungen der Landnutzung, vor allem der Entwaldung, erzeugt. Deforestation reduziert sowohl die Menge an Kohlendioxid, die von entwaldeten Regionen absorbiert wird und löst Treibhausgase direkt, zusammen mit Aerosolen, durch Biomasseverbrennung, die sie häufig begleitet. Einige Ursachen des Klimawandels sind in der Regel nicht direkt in der Medienabdeckung mit ihm verbunden. Zum Beispiel trägt der von Menschen an die Bevölkerung von Elefanten und Affen begangene Schaden zur Entwaldung und damit zum Klimawandel bei. Ein zweiter Grund, warum der Klimawandel auf die Landnutzung zurückzuführen ist, ist, dass der terrestrische Albedo oft durch Verwendung verändert wird, was zu strahlenden Zwingen führt. Dieser Effekt ist lokal wichtiger als global. Vieh- und Bodennutzung Weltweit nimmt die Viehproduktion 70 % aller landwirtschaftlichen Flächen ein, oder 30 % der eisfreien Erdoberfläche der Erde. Mehr als 18 % der anthropogenen Treibhausgasemissionen werden auf tier- und tierbezogene Aktivitäten wie Entwaldung und zunehmend brennstoffintensivere Landwirtschaft zurückgeführt. Spezifische Zuwendungen für den Viehsektor umfassen: 9% der globalen anthropogenen Kohlendioxidemissionen 35–40 % der globalen anthropogenen Methanemissionen (hauptsächlich durch enterische Gärung und Gülle) 64 % der globalen anthropogenen Stickoxidemissionen, vor allem durch Düngemittelnutzung. Ozeannutzung Eine relativ weniger bekannte Ursache des Klimawandels schadet unterschiedlichen Meeresorganismen: Seagrass absorbiert 10% des im Meeresboden absorbierten Kohlenstoffs und hält 19,9 Milliarden Tonnen Kohlenstoff. 30% der Seegrass weltweit waren aufgrund menschlicher Aktivität gegangen: Start, Entwaldung, Dredging, Bootspropeller, Klimawandel. Lärmbelastung ist wahrscheinlich auch eine bedeutende Ursache. Die Ursachen für Lärmbelästigung sind der Versand, die Öl- und Gasgewinnung und der Einsatz erneuerbarer Energien. Aerosole Mit virtueller Sicherheit hat der wissenschaftliche Konsens verschiedene Formen des Klimawandels, vor allem Kühleffekte, auf Aerosole zurückzuführen, die kleine Partikel oder Tröpfchen in der Atmosphäre suspendiert sind. Zu den wichtigsten Quellen, denen anthropogene Aerosole zugeschrieben werden, gehören: Biomasseverbrennung wie Slash-and-burn-Deforestation. Die entstehenden Aerosole sind in erster Linie schwarzer Kohlenstoff. industrielle Luftverschmutzung, die Ruß- und luftgetragene Sulfate, Nitrate und Ammoniumstaub erzeugt, die durch Bodennutzungseffekte wie Wüstenbildung erzeugt werden. In den letzten 150 Jahren haben menschliche Aktivitäten zunehmende Mengen an Treibhausgasen in die Atmosphäre freigesetzt. Dies hat zu einer Erhöhung der mittleren globalen Temperatur oder der globalen Erwärmung geführt. Andere menschliche Wirkungen sind relevant – beispielsweise werden Sulfataerosolen als Kühleffekt betrachtet. Natürliche Faktoren tragen ebenfalls dazu bei. Nach dem historischen Temperaturrekord des letzten Jahrhunderts ist die oberflächennahe Lufttemperatur der Erde um 0,74 ± 0,18 °Celsius (1.3 ± 0,32 °Fahrenheit) gestiegen. Eine historisch wichtige Frage in der Klimaforschung hat die relative Bedeutung der menschlichen Aktivität und nicht anthropogenen Ursachen während der Periode der instrumentellen Aufzeichnung betrachtet. Im Zweiten Bewertungsbericht 1995 (SAR) gab das IPCC die weit zitierte Aussage an, dass "die Bilanz der Beweise einen erkennbaren menschlichen Einfluss auf das globale Klima nahelegt". Der Ausdruck "Beweissausgewogenheit" schlug den (englischen) gängigen Beweisstandard vor, der im Gegensatz zu Strafgerichten in Zivilsachen verlangt wurde: nicht so hoch wie "über einen vernünftigen Zweifel". Im Jahr 2001 verfeinerte der dritte Bewertungsbericht (TAR) dies und sagte: "Es gibt neue und stärkere Beweise, dass die meisten der in den letzten 50 Jahren beobachteten Erwärmung auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen sind". Der Vierte Bewertungsbericht 2007 (AR4) verstärkte diese Erkenntnis: "Die anthropogene Erwärmung des Klimasystems ist weit verbreitet und kann in Temperaturbeobachtungen an der Oberfläche, in der freien Atmosphäre und in den Ozeanen nachgewiesen werden. Der Einfluss externer Einflüsse, sowohl anthropogen als auch natürlich, auf das Klimasystem hat sich seit dem TAR weiter angesammelt. " Andere Ergebnisse des IPCC Vierten Bewertungsberichts umfassen: "Es ist äußerst unwahrscheinlich < (5%) dass das globale Muster der Erwärmung im letzten Halbjahr ohne äußere Zwang erklärt werden kann (d.h. es ist unvereinbar mit der internen Variabilität), und sehr unwahrscheinlich, dass es auf bekannte natürliche äußere Ursachen allein zurückzuführen ist. Die Erwärmung trat sowohl im Ozean als auch in der Atmosphäre auf und fand zu einer Zeit statt, in der natürliche äußere Zwingerfaktoren wahrscheinlich eine Abkühlung hervorgebracht hätten. "Aus neuen Schätzungen des kombinierten anthropogenen Verzichts auf Treibhausgase, Aerosole und Bodenoberflächenveränderungen ist es höchstwahrscheinlich >(95%), dass menschliche Aktivitäten seit 1750 einen erheblichen Wärmeeinfluss auf das Klima ausgeübt haben." " Es ist praktisch sicher, dass anthropogene Aerosole in der nördlichen Hemisphäre eine Nettonegativ-Strahlungszerstäubung (Kühleinfluss) erzeugen als in der südlichen Hemisphäre. " In den vergangenen fünf Jahrzehnten gab es eine globale Erwärmung von etwa 0,65 °C (1,17 °F) auf der Erdoberfläche (siehe historische Temperaturrekord). Unter den möglichen Faktoren, die Veränderungen in der globalen Mitteltemperatur bewirken könnten, sind interne Variabilität des Klimasystems, externes Zwingen, eine Konzentrationssteigerung von Treibhausgasen oder jede Kombination dieser. Aktuelle Studien weisen darauf hin, dass die Zunahme der Treibhausgase, insbesondere der CO2, hauptsächlich für die beobachtete Erwärmung verantwortlich ist. Nachweis für diese Schlussfolgerung umfasst: Schätzungen der internen Variabilität von Klimamodellen und Rekonstruktionen vergangener Temperaturen zeigen, dass die Erwärmung nicht ganz natürlich ist. Klimamodelle, die von natürlichen Faktoren und erhöhten Treibhausgasen und Aerosolen erzwungen werden, reproduzieren die beobachteten globalen Temperaturänderungen, die allein durch natürliche Faktoren erzwungen werden." Fingerprint-Methoden (siehe unten) zeigen, dass das Muster der Veränderung näher an dem, was aus der hausgasgetriebenen Veränderung als aus der natürlichen Veränderung erwartet wird. Das Plateau bei Erwärmung von den 1940er- bis 1960er-Jahren kann weitgehend auf Sulfaerosolkühlung zurückgeführt werden. Aktuelle wissenschaftliche Bewertungen finden, dass die meisten der Erwärmung der Erdoberfläche in den letzten 50 Jahren durch menschliche Aktivitäten verursacht wurde (siehe auch Abschnitt über wissenschaftliche Literatur und Meinung). Diese Schlussfolgerung beruht auf mehreren Beweislinien. Wie das Erwärmungssignal, das nach und nach aus dem Lärm der natürlichen Klimavariabilität hervorgegangen ist, hat sich der wissenschaftliche Beweis für einen menschlichen Einfluss auf das globale Klima in den letzten Jahrzehnten, aus vielen Hunderten von Studien, angesammelt. Keine einzige Studie ist eine "Raucherpistole". Ebenso wenig hat jede einzelne Studie oder Kombination von Studien den großen Körper von Beweisen untergraben, die die Schlussfolgerung unterstützen, dass menschliche Aktivität der Haupttreiber der jüngsten Erwärmung ist. Die erste Reihe von Beweisen basiert auf einem physischen Verständnis, wie Treibhausgase Wärme einfangen, wie das Klimasystem auf Anstiege von Treibhausgasen reagiert und wie andere menschliche und natürliche Faktoren das Klima beeinflussen. Die zweite Beweislinie stammt aus indirekten Schätzungen des Klimawandels in den letzten 1.000 bis 2.000 Jahren. Diese Aufzeichnungen stammen aus Lebewesen und ihren Überresten (wie Baumringen und Korallen) und aus physikalischen Größen (wie dem Verhältnis zwischen leichteren und schwereren Isotopen von Sauerstoff in Eiskernen), die sich meßbare Weisen als Klimawandel verändern. Die Lehre aus diesen Daten ist, dass die globalen Oberflächentemperaturen in den letzten Jahrzehnten deutlich ungewöhnlich sind, dass sie in den letzten 400 Jahren immer höher waren als zu jeder Zeit. Für die nördliche Hemisphäre ist der jüngste Temperaturanstieg in mindestens den letzten 1000 Jahren deutlich ungewöhnlich (siehe Schaubild entgegengesetzt). Die dritte Beweislinie basiert auf der breiten, qualitativen Konsistenz zwischen beobachteten Klimaänderungen und den Computermodellsimulationen, wie das Klima als Reaktion auf menschliche Aktivitäten zu erwarten wäre. Zum Beispiel, wenn Klimamodelle mit historischen Anstiegen der Treibhausgase laufen, zeigen sie eine allmähliche Erwärmung der Erd- und Ozeanoberfläche, Erhöhung des Meereswärmegehalts und der Temperatur der unteren Atmosphäre, ein Anstieg des globalen Meeresspiegels, Rückzug von Meereis und Schneebedeckung, Kühlung der Stratosphäre, eine Erhöhung der Menge an atmosphärischem Wasserdampf und Veränderungen in großflächigen Niederschlags- und Druckmustern. Diese und andere Aspekte des modellierten Klimawandels stimmen mit Beobachtungen überein. Fingerabdruckstudien Schließlich gibt es umfangreiche statistische Beweise aus sogenannten Fingerabdruckstudien. Jeder Faktor, der das Klima beeinflusst, erzeugt ein einzigartiges Muster der Klimareaktion, so dass jede Person einen einzigartigen Fingerabdruck hat. Fingerprint-Studien nutzen diese einzigartigen Signaturen und ermöglichen detaillierte Vergleiche von modellierten und beobachteten Klimamustern. Wissenschaftler verlassen sich auf solche Studien, um beobachtete Klimaveränderungen auf eine bestimmte Ursache oder eine Reihe von Ursachen zurückzuführen. In der realen Welt sind die seit Beginn der industriellen Revolution aufgetretenen Klimaänderungen auf eine komplexe Mischung menschlicher und natürlicher Ursachen zurückzuführen. Die Bedeutung jedes einzelnen Einflusses in dieser Mischung ändert sich im Laufe der Zeit. Natürlich gibt es nicht mehrere Erde, die es einem Experimenter ermöglichen würde, einen Faktor zu einer Zeit auf jeder Erde zu ändern, so dass es hilft, verschiedene Fingerabdrücke zu isolieren. Daher werden Klimamodelle verwendet, um zu untersuchen, wie einzelne Faktoren das Klima beeinflussen. Beispielsweise kann ein einziger Faktor (wie Treibhausgase) oder eine Reihe von Faktoren variiert werden, und so kann die Reaktion des modellierten Klimasystems auf diese einzelnen oder kombinierten Veränderungen untersucht werden. Diese Projektionen wurden durch Beobachtungen bestätigt (siehe oben). Zum Beispiel, wenn Klimamodell-Simulationen des letzten Jahrhunderts alle wichtigen Einflüsse auf das Klima, sowohl human-induziert als auch natürlich, sie können viele wichtige Merkmale der beobachteten Klimawandel-Muster wiedergeben. Wenn menschliche Einflüsse aus den Modellversuchen entfernt werden, zeigen die Ergebnisse, dass die Oberfläche der Erde in den letzten 50 Jahren tatsächlich etwas abgekühlt hätte. Die klare Botschaft aus Fingerabdruckstudien ist, dass die beobachtete Erwärmung über den letzten halben Jahrhundert nicht durch natürliche Faktoren erklärt werden kann, sondern vor allem durch menschliche Faktoren verursacht wird. Ein weiterer Fingerabdruck der menschlichen Auswirkungen auf das Klima wurde identifiziert, indem man eine Scheibe durch die Schichten der Atmosphäre betrachtet und das Muster der Temperaturänderungen von der Oberfläche bis durch die Stratosphäre untersucht (siehe Abschnitt über die Sonnenaktivität). Die früheste Fingerabdruckarbeit konzentrierte sich auf Veränderungen der Oberfläche und der atmosphärischen Temperatur. Die Wissenschaftler wendeten dann Fingerabdruckverfahren auf eine ganze Reihe von Klimavariablen an, identifizierten humanbedingte Klimasignale im Wärmegehalt der Ozeane, die Höhe der Tropopause (die Grenze zwischen Troposphäre und Stratosphäre, die sich in den letzten Jahrzehnten um Hunderte von Füßen nach oben verschoben hat), die geographischen Muster von Niederschlag, Dürre, Oberflächendruck und der Abfluss von großen Flusseinzugsgebieten. Studien, die nach dem Auftreten des IPCC Vierten Bewertungsberichts 2007 veröffentlicht wurden, haben auch menschliche Fingerabdrücke in der erhöhten Luftfeuchtigkeit (beide in der Nähe der Oberfläche und im vollen Umfang der Atmosphäre), im Rückgang der arktischen Meereseisausdehnung und in den Mustern der Veränderungen in arktischen und antarktischen Oberflächentemperaturen gefunden. Die Botschaft dieses gesamten Arbeitskörpers ist, dass das Klimasystem eine konsequente Geschichte des zunehmend dominanten menschlichen Einflusses erzählt – die Temperatur-, Eis-, Feuchtigkeits- und Zirkulationsmuster passen wie Stücke in einem komplexen Puzzle zusammen. Diese Art von Fingerabdruck-Arbeit verlagert zunehmend ihre Betonung. Wie erwähnt, unterstützen klare und zwingende wissenschaftliche Erkenntnisse den Fall für einen ausgeprägten menschlichen Einfluss auf das globale Klima. Ein Großteil der jüngsten Aufmerksamkeit geht auf den Klimawandel auf kontinentaler und regionaler Ebene und auf Variablen, die große Auswirkungen auf die Gesellschaften haben können. Zum Beispiel haben Wissenschaftler ursächliche Verbindungen zwischen den menschlichen Aktivitäten und den Veränderungen im Schneesack, der maximalen und minimalen (diurnalen) Temperatur und dem saisonalen Zeitpunkt des Starts über die Bergregionen der westlichen Vereinigten Staaten etabliert. Die menschliche Aktivität dürfte einen wesentlichen Beitrag zu den Temperaturänderungen der Ozeanoberfläche in den Hurrikanbildungsregionen geleistet haben. Die Forscher blicken auch über das physische Klimasystem hinaus und beginnen, Veränderungen des Verteilungs- und Saisonverhaltens von Pflanzen- und Tierarten an humanbedingte Temperatur- und Niederschlagsänderungen zu binden. Seit über einem Jahrzehnt schien ein Aspekt der Geschichte des Klimawandels einen signifikanten Unterschied zwischen Modellen und Beobachtungen zu zeigen. In den Tropen prognostizierten alle Modelle, dass mit einem Anstieg der Treibhausgase die Troposphäre schneller als die Oberfläche erwärmt werden würde. Beobachtungen von Wetterballons, Satelliten und Oberflächenthermometern schienen das entgegengesetzte Verhalten zu zeigen (eine schnellere Erwärmung der Oberfläche als die Troposphäre).Dieses Problem war ein stolpernder Block, um die Ursachen des Klimawandels zu verstehen. Es ist jetzt weitgehend aufgelöst. Die Forschung zeigte, dass es große Unsicherheiten in den Satelliten- und Wetterballondaten gab. Wenn die Unsicherheiten in Modellen und Beobachtungen angemessen berücksichtigt werden, stimmen neuere Beobachtungsdatensätze (mit besserer Behandlung bekannter Probleme) mit den Ergebnissen des Klimamodells überein. Dies bedeutet jedoch nicht, dass alle verbleibenden Unterschiede zwischen Modellen und Beobachtungen behoben wurden. Die beobachteten Veränderungen in einigen Klimavariablen, wie zum Beispiel das arktische Meereis, einige Aspekte der Niederschlagung und die Muster des Oberflächendrucks, scheinen viel schneller voranzuschreiten als die Modelle projiziert haben. Die Gründe für diese Unterschiede sind nicht gut zu verstehen. Dennoch ist die bodenständige Schlussfolgerung aus der Klima-Fingerabdrückung, dass die meisten bisher untersuchten Veränderungen im Einklang miteinander stehen und auch mit unserem wissenschaftlichen Verständnis, wie das Klimasystem erwartet werden würde, um auf die Zunahme von Wärmeeintrittsgasen aus menschlichen Aktivitäten zu reagieren. Extreme Wetterereignisse Eines der in der Literatur diskutierten Themen ist, ob extreme Wetterereignisse auf menschliche Aktivitäten zurückgeführt werden können. Seneviratne et al.(2012) erklärte, dass es schwierig sei, einzelne Extremwetterereignisse auf menschliche Aktivitäten hinzugeben. Sie waren jedoch zuversichtlicher, wenn sie Veränderungen der langfristigen Trends extremer Witterung mit sich brachten. So kam Seneviratne et al.(2012) zu dem Schluss, dass menschliche Aktivitäten zu einer Erwärmung extremer Tagesminimums und maximaler Temperaturen im globalen Maßstab geführt hatten. Eine andere Möglichkeit, das Problem zu betrachten, ist, die Auswirkungen des humaninduzierten Klimawandels auf die Wahrscheinlichkeit zukünftiger extremer Wetterereignisse zu berücksichtigen. Stott et al.(2003) z.B. betrachtet, ob menschliche Aktivitäten das Risiko schwerer Hitzewellen in Europa, wie sie 2003 erfahren wurden, erhöht oder nicht. Ihre Schlussfolgerung war, dass menschliche Aktivitäten das Risiko von Hitzewellen dieser Größenordnung wahrscheinlich mehr als verdoppelt hatten. Eine Analogie kann zwischen einem Athleten auf Steroiden und einem humaninduzierten Klimawandel hergestellt werden. In der gleichen Weise, dass die Leistung eines Athleten von der Verwendung von Steroiden zunehmen kann, erhöht der human-induzierte Klimawandel das Risiko von einigen extremen Wetterereignissen. Hansen et al.(2012) schlug vor, dass menschliche Aktivitäten das Risiko von Hitzewellen im Sommer stark erhöht haben. Nach ihrer Analyse hat sich die Landfläche der Erde, die von sehr heißen Sommertemperaturanomalien betroffen ist, im Laufe der Zeit stark erhöht (siehe Grafiken auf der linken Seite). In der Basisperiode 1951–1980 betrafen diese Anomalien einige Zehntel von 1% der globalen Fläche. In den letzten Jahren hat sich dies auf rund 10% der globalen Landfläche erhöht. Mit hohem Vertrauen hat Hansen et al.(2012) die Hitzewellen 2010 Moskau und 2011 Texas auf die menschlich induzierte globale Erwärmung zurückgeführt. Eine frühere Studie von Dole et al.(2011) kam zu dem Schluss, dass die Moskauer Hitzewelle 2010 vor allem auf natürliche Wettervariabilität zurückzuführen war. Während nicht direkt Dole et al.(2011,) Hansen et al.(2012) diese Art von Erklärung abgelehnt. Hansen et al.(2012) erklärte, dass eine Kombination aus natürlicher Wettervariabilität und human induzierter globaler Erwärmung für die Moskauer und Texas-Wärmewellen verantwortlich sei. Wissenschaftliche Literatur und Meinung Es gibt eine Reihe von Beispielen veröffentlichter und informeller Unterstützung für den Konsens. Wie bereits erwähnt, hat das IPCC zu dem Schluss geführt, dass die meisten der beobachteten Zunahme der globalen Durchschnittstemperaturen seit Mitte des 20. Jahrhunderts "sehr wahrscheinlich" durch menschliche Aktivitäten ist. Die Schlussfolgerungen des IPCC entsprechen denen mehrerer Berichte des Nationalen Forschungsrats der USA. Ein Bericht, der 2009 vom Forschungsprogramm "Global Change Research Program" veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass ["globale] Erwärmung eindeutig und vor allem humaninduziert ist. " Eine Reihe von wissenschaftlichen Organisationen haben Aussagen veröffentlicht, die die Konsensus-Ansicht unterstützen. Zwei Beispiele sind: eine gemeinsame Erklärung, die 2005 von den nationalen Wissenschaftsakademien der G8 und Brasilien, China und Indien abgegeben wurde; eine gemeinsame Erklärung des Netzwerks der afrikanischen Wissenschaftsakademien im Jahr 2008. Nachweis- und ZuschreibungsstudienDer IPCC Vierte Bewertungsbericht (2007) kam zu dem Schluss, dass eine Zuschreibung für eine Reihe von beobachteten Klimaänderungen möglich war (siehe Auswirkungen der globalen Erwärmung). Bei der Beurteilung von Veränderungen in kleineren Regionen (weniger als kontinentaler Skala) und über kurze Zeiträume (weniger als 50 Jahre) wurde die Zuteilung jedoch als schwieriger empfunden. Über größere Regionen reduziert die Mittelung die natürliche Variabilität des Klimas und erleichtert die Erkennung und Zuschreibung. Im Jahr 1996, in einem Papier in der Natur mit dem Titel "Eine Suche nach menschlichen Einflüssen auf die thermische Struktur der Atmosphäre", Benjamin D. Santer et al.wrote: "Die beobachteten räumlichen Muster des Temperaturwechsels in der freien Atmosphäre von 1963 bis 1987 ähneln denen, die von modernen Klimamodellen mit verschiedenen Kombinationen von Veränderungen in Kohlendioxid, anthropogenen Sulfaerosol und stratospherischen Ozonkonzentrationen vorhergesagt wurden. Der Grad der Musterähnlichkeit zwischen Modellen und Beobachtungen steigt durch diesen Zeitraum. Es ist wahrscheinlich, dass dieser Trend teilweise auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen ist, obwohl viele Unsicherheiten bestehen bleiben, insbesondere in Bezug auf Schätzungen der natürlichen Variabilität. "Eine Studie aus dem Jahr 2002 im Journal of Geophysical Research sagt: "Unsere Analyse deutet darauf hin, dass die Erwärmung des frühen zwanzigsten Jahrhunderts am besten durch eine Kombination von Erwärmung durch Erhöhung der Treibhausgase und des natürlichen Zwangs, etwas Abkühlung durch andere anthropogene Zwänge und einen erheblichen, aber nicht unplausiblen Beitrag aus der inneren Variabilität erklärt werden kann. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts finden wir, dass die Erwärmung weitgehend durch Veränderungen in Treibhausgasen verursacht wird, mit Änderungen in Sulfaten und vielleicht Vulkanaerosol versetzt etwa ein Drittel der Erwärmung. "Eine Überprüfung der Nachweis- und Zuschreibungsstudien der International Ad hoc Detection and Attribution Group von 2005 ergab, dass "natürliche Fahrer wie Sonnenvariabilität und vulkanische Aktivität höchstens teilweise für die im vergangenen Jahrhundert beobachteten großen Temperaturänderungen verantwortlich sind und dass ein großer Teil der Erwärmung über die letzten 50 Jahre auf Gewächshausgaszuwächse zurückzuführen ist. So unterstützt und stärkt die jüngste Forschung den IPCC Third Assessment Report, dass "die meisten der globalen Erwärmung in den letzten 50 Jahren wahrscheinlich auf den Anstieg der Treibhausgase zurückzuführen sind". Barnett und Kollegen (2005) sagen, dass die beobachtete Erwärmung der Ozeane "nicht durch natürliche innere Klimavariabilität oder solare und vulkanische Zwingung erklärt werden kann, sondern durch zwei anthropogen erzwungene Klimamodelle gut simuliert wird", mit dem Schluss, dass "es von menschlicher Herkunft ist, eine Schlussfolgerung robust zu Beobachtungsproben und Modellunterschieden". Zwei Papiere in der Zeitschrift Wissenschaft im August 2005 lösen das Problem, das zum Zeitpunkt der TAR, der tropospherischen Temperaturtrends (siehe auch Abschnitt über Fingerabdruckstudien) zeigt. Die UAH-Version des Datensatzes enthielt Fehler, und es gibt Hinweise auf störende Kühltrends im Radiosonde-Record, insbesondere in den Tropen. Siehe Satellitentemperaturmessungen für Details; und der US CCSP Bericht 2006. Mehrere unabhängige Rekonstruktionen des Temperaturrekords der letzten 1000 Jahre bestätigen, dass das späte 20. Jahrhundert wahrscheinlich die wärmste Zeit in dieser Zeit ist (siehe der vorangegangene Abschnitt -Details zur Zuschreibung.) Bewertungen der wissenschaftlichen Meinung Ein Essay in Science untersuchte 928 Abstracts im Zusammenhang mit dem Klimawandel und kam zu dem Schluss, dass die meisten Journalberichte den Konsens akzeptierten. Dies wird im wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel weiter diskutiert. In einem 2010 erschienenen Vortrag in den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften stellte sich heraus, dass unter einem Pool von rund 1.000 Forschern, die direkt an Klimafragen arbeiten und am häufigsten zu diesem Thema veröffentlichen, 97% zustimmen, dass ein anthropogener Klimawandel stattfindet. Eine 2011 veröffentlichte Studie der George Mason University im Internationalen Journal of Public Opinion Research, "The Structure of Scientific Opinion on Climate Change", sammelte die Meinungen von Wissenschaftlern in der Erde, Raum, atmosphärische, ozeanische oder hydrologische Wissenschaften. Die 489 Befragten, die fast die Hälfte aller nach den spezifischen Standards der Erhebung förderfähigen Personen repräsentieren, arbeiten in Wissenschaft, Regierung und Industrie und sind Mitglieder prominenter Berufsorganisationen. Die Studie ergab, dass 97 % der befragten 489 Wissenschaftler vereinbarten, dass die globalen Temperaturen im vergangenen Jahrhundert gestiegen sind. Außerdem stimmten 84 % zu, dass "menschlich induzierte Gewächshauserwärmung" jetzt auftritt." Nur 5 % stimmten der Idee nicht zu, dass die menschliche Aktivität eine bedeutende Ursache für die globale Erwärmung ist. Wie oben beschrieben, stimmt eine kleine Minderheit von Wissenschaftlern dem Konsens nicht zu. Zum Beispiel sagen Willie Soon und Richard Lindzen, dass es keinen hinreichenden Beweis für anthropogene Zuschreibung gibt. In der Regel erfordert diese Position neue physikalische Mechanismen, um die beobachtete Erwärmung zu erklären. Solaraktivität Solares Sonnenfleck-Maximum tritt auf, wenn das Magnetfeld der Sonne im Rahmen seines durchschnittlichen 11-jährigen Sonnenzyklus (22 Jahre für vollständige North to North Restauration) zusammenbricht und umgekehrt. Die Rolle der Sonne im jüngsten Klimawandel wurde von Klimawissenschaftlern untersucht. Seit 1978 wurde die Leistung der Sonne durch Satelliten deutlich genauer gemessen als bisher von der Oberfläche möglich war. Diese Messungen deuten darauf hin, dass die Sonnen-Gesamt-Solarbestrahlung seit 1978 nicht angestiegen ist, so dass die Erwärmung in den letzten 30 Jahren nicht direkt auf eine Zunahme der Gesamt-Solarenergie zurückzuführen ist, die auf die Erde gelangt (siehe Grafik oben, links). In den drei Jahrzehnten seit 1978 hatte die Kombination von Solar- und Vulkanaktivität einen geringen Kühleinfluss auf das Klima. Klimamodelle wurden verwendet, um die Rolle der Sonne im jüngsten Klimawandel zu untersuchen. Modelle sind nicht in der Lage, die in den letzten Jahrzehnten beobachtete rasche Erwärmung wiederzugeben, wenn sie nur Schwankungen der gesamten Sonnenbestrahlung und Vulkanaktivität berücksichtigen. Modelle sind jedoch in der Lage, die beobachteten Temperaturänderungen des 20. Jahrhunderts zu simulieren, wenn sie alle wichtigen äußeren Zwingen einschließlich menschlicher Einflüsse und natürlicher Zwingen umfassen. Wie bereits erwähnt, kam Hegerl et al.(2007) zu dem Schluss, dass die Treibhausgasverzierung "sehr wahrscheinlich" den größten Teil der beobachteten globalen Erwärmung seit Mitte des 20. Jahrhunderts verursachte. Hegerl et al.(2007) erlaubte damit, dass Klimamodelle die Wirkung von Solarzwingen unterschätzt hätten. Die Rolle der Solaraktivität im Klimawandel wurde auch über längere Zeiträume mit Proxy-Datensätzen, wie Baumringen, berechnet. Modelle zeigen, dass solare und vulkanische Zäsuren Perioden der relativen Wärme und Kälte zwischen 1000 und 1900 erklären können, aber human-induzierte Zäsuren werden benötigt, um die Erwärmung des späten 20. Jahrhunderts zu reproduzieren. Eine weitere Reihe von Beweisen gegen die Sonne, die den jüngsten Klimawandel verursachten, kommt von der Betrachtung, wie sich die Temperaturen auf verschiedenen Ebenen in der Erdatmosphäre verändert haben. Modelle und Beobachtungen (siehe Abbildung oben, Mitte) zeigen, dass Treibhausgase zur Erwärmung der unteren Atmosphäre an der Oberfläche führen (die Troposphäre genannt), aber Kühlung der oberen Atmosphäre (die Stratosphäre genannt). Auch die Abreicherung der Ozonschicht durch chemische Kältemittel hat zu einer Kühlwirkung in der Stratosphäre geführt. Wenn die Sonne für die beobachtete Erwärmung, Erwärmung der Troposphäre an der Oberfläche und Erwärmung an der Oberseite der Stratosphäre verantwortlich war, würde erwartet werden, dass die Solaraktivität erhöht das Ozon und die Stickoxide auffüllen würde. Die Stratosphäre hat einen umgekehrten Temperaturgradienten als die Troposphäre, so dass die Temperatur der Troposphäre mit der Höhe kühlt, steigt die Stratosphäre mit der Höhe. Hadley-Zellen sind der Mechanismus, mit dem äquatorial erzeugtes Ozon in den Tropen (höchster Bereich der UV-Bestrahlung in der Stratosphäre) Polward bewegt wird. Globale Klimamodelle deuten darauf hin, dass der Klimawandel die Hadley-Zellen erweitern und den Jetstream nach Norden schieben kann und dadurch die Tropenregion ausbauen und zu wärmeren, trockenen Bedingungen in diesen Bereichen insgesamt führen kann. Habibullo Abdussamatov (2004,) Leiter der Raumfahrtforschung am St. Petersburger Astronomischen Observatorium Pulkovo in Russland hat argumentiert, dass die Sonne für den kürzlich beobachteten Klimawandel verantwortlich ist. Journalisten für Nachrichtenquellen canada.com (Solomon, 2007b,) National Geographic News (Ravilious, 2007) und LiveScience (Than, 2007) berichteten über die Geschichte der Erwärmung auf dem Mars. In diesen Artikeln wurde Abdussamatov zitiert. Er sagte, dass die Erwärmung auf dem Mars Beweis dafür sei, dass die globale Erwärmung auf der Erde durch Veränderungen in der Sonne verursacht wurde. Ravilious (2007) zitierte zwei Wissenschaftler, die mit Abdussamatov nicht einverstanden waren:Amato Evan, ein Klimawissenschaftler an der University of Wisconsin–Madison, in den USA, und Colin Wilson, ein planetarischer Physiker an der Oxford University in Großbritannien. Laut Wilson sind "Wobbles im Orbit des Mars die Hauptursache für seinen Klimawandel in der aktuellen Ära" (siehe auch Orbital-Zwang). Than (2007) zitierte Charles Long, ein Klimaphysiker bei Pacific Northwest National Laboratories in den USA, der mit Abdussamatov nicht einverstanden war. Than (2007) zeigte auf den Blick von Benny Peiser, einem Sozialanthropologe an der Liverpool John Moores University in Großbritannien. In seinem Newsletter hatte Peiser einen Blog zitiert, der zu Erwärmung auf mehreren planetarischen Körpern im Solar-System beobachtet hatte. Dazu gehörten Neptuns Mond Triton, Jupiter, Pluto und Mars. In einem E-Mail-Interview mit Than (2007) sagte Peiser: "Ich denke, es ist ein faszinierender Zufall, dass Erwärmungstrends auf einer Reihe von sehr unterschiedlichen Planetenkörpern in unserem Sonnensystem beobachtet wurden, .() Vielleicht ist das nur ein Fuke. "Than(2007) gab alternative Erklärungen, warum Erwärmung auf Triton, Pluto, Jupiter und Mars aufgetreten war. Die US Environmental Protection Agency (US EPA, 2009) reagierte auf öffentliche Kommentare zum Klimaschutzbeitrag. Eine Reihe von Kommentatoren hatte argumentiert, dass der jüngste Klimawandel auf Veränderungen der Sonneneinstrahlung zurückzuführen sein könnte. Laut US EPA (2009) wurde diese Zuschreibung nicht durch den Großteil der wissenschaftlichen Literatur unterstützt. Unter Berufung auf die Arbeit des IPCC (2007) wies das US-WPA auf den geringen Beitrag der Sonneneinstrahlung zu strahlendem Zwang seit Beginn der industriellen Revolution im Jahre 1750 hin. In diesem Zeitraum (1750 bis 2005) betrug der geschätzte Beitrag der Sonneneinstrahlung zu der strahlenden Verzierung 5 % des Wertes der kombinierten Strahlungsverzichtung durch Erhöhung der atmosphärischen Konzentrationen von Kohlendioxid, Methan und Lachsoxid (siehe Schaubild entgegengesetzt). Die Wirkung kosmischer Strahlen Henrik Svensmark hat vorgeschlagen, dass die magnetische Aktivität der Sonne kosmische Strahlen ablenkt und dies die Erzeugung von Wolken-Kondensationskernen beeinflussen kann und dadurch Auswirkungen auf das Klima hat. Die Website ScienceDaily berichtete über eine Studie von 2009, die sich anschaute, wie frühere Klimaänderungen vom Magnetfeld der Erde beeinflusst wurden. Geophysiker Mads Faurschou Knudsen, der die Studie mitautorisierte, erklärte, dass die Ergebnisse der Studie Svensmarks Theorie unterstützten. Die Autoren der Studie erkannten auch, dass CO2 eine wichtige Rolle im Klimawandel spielt. Consensus Blick auf kosmische Strahlen Die Ansicht, dass kosmische Strahlen den Mechanismus bieten könnten, mit dem Veränderungen der Sonnenaktivität das Klima beeinflussen, wird von der Literatur nicht unterstützt. Solomon et al.(2007) state.][: die kosmische Strahlzeitreihe scheint nach 1991 nicht der globalen Gesamtwolkenabdeckung oder nach 1994 der globalen Tiefstandwolkenabdeckung entsprechen. Zusammen mit dem Fehlen eines nachgewiesenen physikalischen Mechanismus und der Plausibilität anderer ursächlicher Faktoren, die Veränderungen in der Wolkenbedeckung beeinflussen, lässt dies den Zusammenhang zwischen galaktischen kosmischen strahleninduzierten Veränderungen in Aerosol- und Wolkenbildungskontroversialstudien von Lockwood und Fröhlich (2007) und Sloan und Wolfendale (2008) in den letzten Jahrzehnten keine Beziehung zwischen Erwärmung und kosmischen Strahlen gefunden. Pierce und Adams (2009) nutzten ein Modell, um die Wirkung von kosmischen Strahlen auf Wolkeneigenschaften zu simulieren. Sie kamen zu dem Schluss, dass die hypothetische Wirkung der kosmischen Strahlen zu gering war, um den jüngsten Klimawandel zu erklären. Pierce und Adams (2009) stellten fest, dass ihre Ergebnisse keine mögliche Verbindung zwischen kosmischen Strahlen und Klimawandel ausschließen und weitere Forschungen empfohlen haben. Erlykin et al.(2009) stellte fest, dass die Beweise zeigten, dass Verbindungen zwischen Sonnenvariation und Klima eher durch direkte Variation der Sonneneinstrahlung und nicht durch kosmische Strahlen vermittelt werden könnten und schlussfolgerten: "In unseren Annahmen muss die Wirkung unterschiedlicher Sonnenaktivität, entweder durch direkte Sonnenbestrahlung oder durch unterschiedliche kosmische Strahlraten, seit 1956 weniger als 0,07 °C betragen, d.h. weniger als 14% der beobachteten globalen Erwärmung."Carslaw (2009) und Pittock (2009) überprüfen die jüngste und historische Literatur in diesem Bereich und finden weiterhin, dass die Verbindung zwischen kosmischen Strahlen und Klima zehn ist. US EPA (2009) kommentierte über die Forschung von Duplissy et al.(2009): Die CLOUD-Experimente am CERN sind interessante Forschungen, liefern aber keine eindeutigen Beweise dafür, dass kosmische Strahlen als Hauptquelle für das Wolkensamen dienen können. Vorläufige Ergebnisse des Experiments (Duplissy et al,. 2009) legen nahe, dass es zwar einige Beweise für ionenvermittelte Keimbildung gab, für die meisten der Nukleationsereignisse der Beitrag von Ionenprozessen schien gering zu sein. Diese Versuche zeigten auch die Schwierigkeit, ausreichend saubere Bedingungen und stabile Temperaturen zu halten, um störende Aerosolbrüche zu verhindern. Es gibt keinen Hinweis darauf, dass die früheren Svensmark-Experimente sogar die kontrollierten Bedingungen des CERN-Experiments angepasst hätten. Wir finden, dass die Svensmark-Ergebnisse im Bereich der Wolkensamung noch nicht als robust oder ausreichend erwiesen sind, um die Schlussfolgerungen der Bewertungsliteratur deutlich zu ändern, insbesondere angesichts der Fülle neuer Literatur, die skeptisch für die kosmische Strahlen-Klima-Verknüpfung ist Siehe auch Klimaänderungen Anpassung KlimawandeldenialKlimaänderungsmilbe Klima-Schwächlichkeit Umwelteinwirkungen der Luftfahrthinweise Referenzen Public-Domainquellen Externe Wie viel der jüngste CO2-Anstieg ist auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen?(RealClimate, 2005)Klimawandel und globale Erwärmung (US-WPA)Majoritäre Demokratie, im Gegensatz zur Verfassungsdemokratie, bezieht sich auf Demokratie, die auf Mehrheitsregel der Bürger einer Gesellschaft basiert. Die Mehrheitsdemokratie ist die konventionelle Form der Demokratie, die in vielen Ländern als politisches System verwendet wird. Obwohl die gemeinsame, Mehrheitsdemokratie nicht allgemein akzeptiert wird – die Mehrheitsdemokratie wurde berühmt kritisiert als die inhärente Gefahr, eine "Tyrannei der Mehrheit" zu werden, wodurch die Mehrheit in der Gesellschaft Minderheitengruppen unterdrücken oder ausschließen könnte, die zu Gewalt und Bürgerkrieg führen können. Einige argumentieren, dass, da Parlament, Satzungen und vorbereitende Arbeiten sehr wichtig in den großen Demokratien sind, und angesichts der Abwesenheit einer Tradition, um eine gerichtliche Überprüfung auf nationaler Ebene auszuüben, sind die wichtigsten Demokratien undemokratisch. Im Gegensatz zu der Mehrheitsdemokratie und der wahrgenommenen Gefahr einer Tyrannei der Mehrheit wurde die Konsensdemokratie in Reaktion entwickelt, die die Herrschaft so vieler Menschen wie möglich betont, um die Regierung inklusiv zu machen, wobei die Mehrheit der Unterstützung der Gesellschaft nur eine minimale Schwelle ist. Der Faschismus lehnt die Mehrheitsdemokratie ab, weil letztere die Gleichheit der Bürger und Faschisten annimmt, dass der Faschismus eine Form der autoritären Demokratie ist, die die Ansichten einer dynamischen organisierten Minderheit einer Nation anstatt der disorganisierten Mehrheit darstellt. Beispiele Australien und Kanada sind Beispiele für bedeutende Demokratien. Vertreter werden nicht durch proportionale Wahlsysteme gewählt, sondern einfach mehrere Stimmen. Im Gegensatz zum Volksglauben sind die USA keine Mehrheitsdemokratie, da sie ein gewähltes Individuum haben können, das sich durch Punkte aus der Mehrheit der Kreise und weiterer Staatsstimmen auszeichnet.Dies bedeutet, dass ein Individuum in den USA an der Macht sein kann, während eine Minderheit insgesamt stimmt. Siehe auch Majoritarismus Mehrheitsregel == Referenzen ==