In der Wirtschafts- und Wirtschaftsethik ist ein koerzitives Monopol ein Unternehmen, das in der Lage ist, die Preise zu erhöhen und Produktionsentscheidungen zu treffen, ohne das Risiko, dass der Wettbewerb entstehen würde, um ihre Kunden wegzuziehen. Ein koerzitives Monopol ist nicht nur ein einziger Anbieter einer bestimmten Art von Gut oder Dienstleistung (ein Monopol), sondern es ist ein Monopol, bei dem es keine Möglichkeit gibt, mit ihm durch Mittel wie Preiswettbewerb, technologische oder Produktinnovation oder Marketing konkurrieren zu können; der Einstieg in das Feld ist geschlossen. Da ein koerzitives Monopol sicher von der Möglichkeit des Wettbewerbs abgeschirmt ist, kann es Preis- und Produktionsentscheidungen treffen, mit der Gewissheit, dass kein Wettbewerb entsteht. Es ist ein Fall eines nicht nachweisbaren Marktes. Ein koerzitives Monopol hat nur sehr wenige Anreize, die Preise niedrig zu halten und kann absichtlich die Verbraucher durch die Einschränkung der Produktion zu preisen. Ob koerzitive Monopole auf dem freien Markt entstehen können, oder ob sie staatliche Interventionen benötigen, um sie einzuleiten, ist ein Punkt einer gewissen Unstimmigkeit. Die Befürworter der freien Märkte argumentieren, dass die einzige mögliche Weise, dass ein Unternehmen den Zugang zu einem Feld schließen könnte und daher in der Lage sein kann, die Preise frei von Wettbewerbskräften, d.h. ein koerzitives Monopol, zu erhöhen, mit der Regierung bei der Einschränkung des Wettbewerbs. Es wird argumentiert, dass das Unternehmen, ohne dass die Regierung den Wettbewerb verhindert, die Preise niedrig halten muss, denn wenn sie unzumutbar hohe Preise erhalten, werden sie andere dazu anlocken, in den Wettbewerb zu treten. Mit anderen Worten, wenn das Monopol nicht durch staatliche Interventionen gegen den Wettbewerb geschützt ist, steht es immer noch vor einem potenziellen Wettbewerb, so dass es einen Anreiz gibt, die Preise niedrig zu halten und einen Anreiz für Preiserhöhungen (d.h. Wettbewerbsdrucke bestehen immer noch in einer nicht-koerzitiven Monopolsituation). Andere, wie einige Wirtschaftsethikisten, glauben, dass ein freier Markt koerzitive Monopole produzieren kann. Entgegen anderen Monopolen ist die ausschließliche Kontrolle der Stromversorgung aufgrund des staatlichen Versorgungsstatus ein koerzitives Monopol, weil die Nutzer keine Wahl haben, sondern den Preis zu zahlen, den der Monopolist verlangt. Verbraucher haben keine Alternative, Strom von einem billigeren Konkurrenten zu kaufen, weil die Drähte, die in ihren Häusern laufen, zum Monopol gehören. Die ausschließliche Kontrolle von Coca-Cola ist kein koerzitives Monopol, weil die Verbraucher eine Wahl haben, eine andere Cola-Marke zu trinken, und das Coca-Cola-Unternehmen unterliegt Wettbewerbskräften. Folglich gibt es eine Obergrenze, auf die das Unternehmen seine Preise erhöhen kann, bevor die Gewinne aufgrund des Vorhandenseins von lebensfähigen Ersatzwaren zu ermäßigen beginnen. Um ein nicht-koerzitives Monopol aufrechtzuerhalten, muss ein Monopol die Preis- und Produktionsentscheidungen treffen, die wissen, dass, wenn die Preise zu hoch sind oder die Qualität zu niedrig ist, der Wettbewerb von einem anderen Unternehmen entstehen kann, das besser dem Markt dienen kann. Wenn es erfolgreich ist, wird es als Effizienzmonopol bezeichnet, weil es in der Lage war, die Produktions- und Lieferkosten niedriger zu halten als jeder andere mögliche Wettbewerber, so dass es einen niedrigeren Preis berechnen kann als andere und immer noch rentabel sein. Da potenzielle Wettbewerber nicht so effizient sein können, sind sie nicht in der Lage, einen niedrigeren oder vergleichbaren Preis zu berechnen und immer noch rentabel zu sein. Daher ist der Wettbewerb in einem nicht-koerzitiven Monopol möglich, aber nicht rentabel, während für einen koerzitiven Monopolwettbewerb rentabel, aber nicht möglich wäre. Schaffung eines koerzitiven Monopols Laut Wirtschaftsethikist, John Hasnas, "die meisten [kontemporären Geschäftsethikisten] nehmen für selbstverständlich, dass ein freier Markt produziert koerzitive Monopole". Einige Leute, darunter Alan Greenspan und Nathaniel Branden, argumentieren jedoch, dass eine solche Unabhängigkeit von Wettbewerbskräften " nur durch einen Akt staatlicher Intervention, in Form von Sonderregelungen, Subventionen oder Franchises erreicht werden kann". Einige weisen darauf hin, dass ein Monopol selbst "die Gewalt einsetzen" kann, um ein koerzitives Monopol zu schaffen oder zu erhalten. Einige empfehlen, dass Regierung koerzitive Monopole schaffen. Zum Beispiel werden Forderungen des Naturmonopols oft als Rechtfertigung für die Regierung verwendet, die ein gesetzliches Monopol (Regierungsmonopol oder Regierungsmonopol) einrichten soll, wenn der Wettbewerb verboten ist, unter der Behauptung, dass mehrere Firmen, die ein gutes oder eine Dienstleistung anbieten, mehr kollektive Kosten für eine Wirtschaft mit sich bringen als dies der Fall wäre, wenn ein einzelnes Unternehmen ein gutes oder eine Dienstleistung erbrachte. Dies geschieht oft mit Strom, Wasser, Telekommunikation und Versand. Einige Ökonomen glauben, dass solche koerzitiven Monopole aufgrund größerer Skaleneffekte von Vorteil sind und weil sie wahrscheinlicher im nationalen Interesse handeln, während Richter Richard Posner berühmt argumentierte in Natural Monopoly und seiner Verordnung, dass die tödlichen Verluste, die mit der Regulierung solcher Monopole verbunden waren, größer waren als jeder mögliche Nutzen. Privater Zwang Ein Unternehmen, das erfolgreich in den Zwang eingreift, soweit es die Möglichkeit des Wettbewerbs beseitigt, betreibt ein koerzitives Monopol. Ein Unternehmen kann illegale oder nichtwirtschaftliche Methoden wie Erpressung verwenden, um eine koerzitive Monopolstellung zu erreichen und zu erhalten. Ein Unternehmen, das durch nicht-koerzitive Mittel zum Alleinlieferanten einer Ware geworden ist (z.B. durch einfaches Austreten aller anderen Firmen), kann theoretisch dann zu einem koerzitiven Monopol weitergehen, wenn es seine Position durch die Beteiligung an koerzitiven "Barriers to entry" behält. Die berühmtesten historischen Beispiele dieser Art von Zwangsmonopol begann 1920, als der Achtzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten in Kraft trat. Dieser Zeitraum, Prohibition genannt, präsentiert lukrative Möglichkeiten für organisierte Kriminalität, um die Einfuhr (bootlegging), Herstellung und Verteilung von alkoholischen Getränken zu übernehmen. Al Capone, einer der berühmtesten Bootlegger von ihnen alle, baute sein kriminelles Reich weitgehend auf den Gewinnen von illegalen Alkohol, und effektiv verwendet Coercion (einschließlich Mord) um Hindernisse für den Zugang zu seinen Konkurrenten zu verhängen. Es kann jedoch von Bedeutung sein, die Tatsache zu berücksichtigen, dass die Regierung in der Alkoholindustrie durch die illegale Herstellung und den Verkauf und die Festnahme der im Geschäft, so dass unnatürlich hohe Gewinne, und nicht den üblichen Dienst der Durchsetzung von Handelsverträgen; ebenfalls, einige korrupte öffentliche Beamte entstammen miete-ähnlichen Gewinn von Bestechungen, die für Capone bevorzugte Behandlung gegen potenzielle Wettbewerber erhalten würde. Kartell Es gibt Beispiele in der Geschichte, in der ein Unternehmen, das kein Regierungsmonopol ist, behauptet wird, ein koerzitives Monopol zu haben, und Kartellmaßnahmen wurden eingeleitet, um das wahrgenommene Problem zu lösen. Zum Beispiel in Vereinigte Staaten v. Microsoft [1] Die Feststellung des Sachverhalts des Klägers behauptete, dass Microsoft Apple Computer dazu zwang, Verträge zu schließen, die zum Wettbewerbsverbot führten. [2] Eric Raymond, Autor und einer der Gründer der Open Source Initiative, sagt: "Die Sache, die viele Menschen irgendwie verfehlt haben, ist, dass die Gerichte die Ergebnisse der Tatsache bestätigt haben – dass Microsoft tatsächlich ein koerzitives Monopol ist". Ein weiteres umstrittenes Beispiel ist der Fall von US v. Aluminum Co. of America (Alcoa) in 1945. Das Gericht kam zu dem Schluss, dass Alcoa "ausgenommen Wettbewerber". Das Urteil wird für die Bestrafung der Effizienz stark kritisiert und wird nachstehend zitiert. Es war nicht unvermeidlich, dass es immer eine Zunahme der Nachfrage nach Blockade erwarten und bereit sein sollte, sie zu liefern. Nichts zwang es, seine Kapazität zu verdoppeln und zu verdoppeln, bevor andere in das Feld eintraten. Es besteht darauf, dass es Wettbewerber nie ausgeschlossen; aber wir können an keinen effektiveren Ausschluss denken als progressiv, jede neue Gelegenheit, wie sie eröffnet, zu umarmen, und jedem Newcomer mit neuer Kapazität bereits in eine große Organisation, mit dem Vorteil von Erfahrung, Handelsverbindungen und der Elite von Personal. Die Befürworter einer laissez-faire Wirtschaftspolitik sind schnell zu behaupten (den privaten kriminellen Verhalten zu verbieten), dass ein koerzitives Monopol nur durch staatliche Interventionen zustande kommen kann und diese Situationen als nicht koerzitive Monopole verteidigen, in denen die Regierung nicht eingreifen sollte. Sie argumentieren, dass der Wettbewerb mit diesen Monopolen für jedes Unternehmen offen ist, das niedrigere Preise oder bessere Produkte anbieten kann – dass der Wettbewerb nicht ausgeschlossen ist. Sie behaupten, dass diese Monopole ihre Preise niedrig halten, weil sie nicht von Wettbewerbskräften befreit sind. Mit anderen Worten, die Möglichkeit des Wettbewerbs wirkt sich tatsächlich auf ihre Preis- und Produktionsentscheidungen aus. Ein koerzitives Monopol wäre in der Lage, die Verbraucher in der Lage zu gewinnen, in dem Wissen, dass kein Wettbewerb entwickeln könnte. Einige sehen niedrige Preise als Beweis für ein nicht-koerzitives Monopol. Regierungsmonopole Unumstrittene Beispiele von koerzitiven Monopolen sind diejenigen, die gesetzlich durchgesetzt werden. In einem Regierungsmonopol hält eine Agentur unter der direkten Autorität der Regierung selbst das Monopol, und der koerzitive Monopolstatus wird durch die Durchsetzung von Gesetzen oder Vorschriften, die den Wettbewerb verbieten, oder die ausschließliche Kontrolle über Produktionsfaktoren für die Regierung behalten. Die staatlichen Erdölgesellschaften, die in ölreichen Entwicklungsländern (wie Aramco in Saudi-Arabien oder PDVSA in Venezuela) üblich sind, sind Beispiele staatlicher Monopole, die durch die Verstaatlichung von Ressourcen und bestehenden Unternehmen geschaffen werden; der Postdienst der Vereinigten Staaten ist ein Beispiel für ein koerzitives Monopol, das durch Gesetze geschaffen wird, die potenzielle Wettbewerber wie UPS oder FedEx von konkurrierenden Dienstleistungen (in diesem Fall, First-Klasse und Standard) verbieten verboten. 1Government-gegrante Monopole ähneln oft in vielerlei Hinsicht den Regierungsmonopolen, aber die beiden zeichnen sich durch die Entscheidungsstruktur des Monopols aus. Im Regierungsmonopol ist der Inhaber des Monopols formell die Regierung selbst und die Gruppe der Personen, die Geschäftsentscheidungen treffen, eine Agentur unter der direkten Autorität der Regierung. Im staatlichen Monopol hingegen wird das koerzitive Monopol durch Gesetz durchgesetzt, aber der Inhaber des Monopols ist formal ein privates Unternehmen oder eine Tochtergesellschaft eines privaten Unternehmens, die eigene Geschäftsentscheidungen trifft. Beispiele staatlicher Monopole sind Kabelfernsehen und Wasseranbieter in vielen Gemeinden in den Vereinigten Staaten, exklusive Erdölexplorationszuschüsse für Unternehmen wie Standard Oil in vielen Ländern und historisch lukrative Kolonialgesellschaften wie die Dutch East India Company, die exklusive Handelsprivilegien mit Kolonialbesitzen im Rahmen der Söldner-Wirtschaftspolitik gewährt wurden. Geistiges Eigentum wie Urheberrechte und Patente sind staatliche Monopole. Ein weiteres Beispiel ist das dreißigjährige Regierungsmonopol, das Robert Fulton vom Staat New York im Dampfschiffverkehr gewährt wurde, aber später vom Obersten Gerichtshof der USA wegen eines widersprüchlichen Zwischenstaatlichen Zuschusses an Thomas Gibbons vom Bundeskongress ausgeschlossen wurde. 2Economist Lawrence W. Reed sagt, dass eine Regierung ein koerzitives Monopol verursachen kann, ohne den Wettbewerb ausdrücklich zu verbieten, aber durch "simply [bestowing] Privilegien, Immunitäten oder Subventionen an einem Unternehmen, während teure Anforderungen an alle anderen zu stellen". Zum Beispiel, Alan Greenspan, in seinem Essay Antitrust argumentiert, dass Land Subventionen für Eisenbahnunternehmen im westlichen Teil der USA im 19. Jahrhundert eine koerzitive Monopolstellung geschaffen. Er sagt, dass "mit Hilfe der Bundesregierung ein Segment der Eisenbahnindustrie in der Lage war, "frei" von den wettbewerbsfähigen Grenzen, die im Osten herrschte " zu brechen". Darüber hinaus behaupten einige, dass Vorschriften eingeführt werden können, die kleinere Unternehmen belasten, die mit einem Branchenführer konkurrieren wollen. Der Staat als koerzitiver Monopolökonom Murray Rothbard, der für seine Sphäre des Anarcho-Kapitalismus bemerkte, argumentiert, dass der Staat selbst ein koerzitives Monopol ist, wie es Kraft verwendet, um "ein obligatorisches Monopol über Polizei- und Militärdienste, die Bereitstellung von Recht, gerichtliche Entscheidungsfindung, die Münze und die Macht, Geld zu schaffen, ungenutztes Land "(die öffentliche Domäne), Straßen und Autobahnen, Er sagt, "ein koerzitiver Monopolist neigt dazu, seinen Dienst schlecht und ineffizient auszuführen". Neben moralischen Argumenten über den Einsatz von Gewalt argumentieren freie Marktanarchisten oft, dass, wenn diese Dienste offen für den Wettbewerb waren, der Markt sie zu einem niedrigeren Preis und einer höheren Qualität liefern könnte. Gewerkschafts-Arbeitsgewerkschaften wurden als koerzitive Monopole bezeichnet, die die Löhne höher halten, als sie sonst wären, wenn die Individuen mit einander konkurrieren. Die Wirtschaftswissenschaftler, die dies für den Fall halten, beziehen sich darauf als Monopollohn. (Heery, Edmund; Noon, Mike (2002). Ein Wörterbuch des Personalmanagements. Oxford University Press. S. 225) Fußnoten 1. Lysander Spooner begann die kommerziell erfolgreiche American Letter Mail Company, um mit dem United States Post Office durch die Bereitstellung niedriger Preise konkurrieren. Er wurde von der US-Regierung erfolgreich herausgefordert und erschöpfte seine Ressourcen versuchen, zu verteidigen, was er glaubte, sein Recht zu konkurrieren. 2. Seit etwa sechs Monaten betreibten Thomas Gibbons und Cornelius Vanderbilt ein Dampfschiff mit niedrigeren Tarifen in Unrecht. Gibbons nahm seinen Fall erfolgreich beim Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Das Gericht entschied in Gibbons v. Ogden, dass das staatsstaatliche Monopol, das einen Dienst zwischen New York und New Jersey führte, eine verfassungswidrige Verletzung des interstaatlichen Handels war. Die Tarife fielen sofort von $7 auf $3. Siehe auch nicht-kontestable Markt Freier Markt Regierungsgekauftes Monopol Regierungsmonopol Natürliche Monopol Regulatory erfassen Miete suchen Notizen und Referenzen Externe Links Die Frage der Monopole Nathaniel Branden definiert und diskutiert koerzitive Monopol Kartellpolitik Als Corporate Welfare von Clyde Wayne Crews Jr "Coercive monopoly power tritt nicht aus den Transitionsergebnissen der freiwilligen Börsen, die den Markt umfassen. Es wird gehofft, dass politische Entscheidungsträger erkennen werden, dass die Regierung die Öffentlichkeit nicht vor Monopolmacht schützen kann, weil sie die Quelle solcher Macht ist". Antitrust Laws Harm Consumers und Stifle Wettbewerb von Edward W. Younkins "ein koerzitives Monopol ist geschlossen Eintritt, die nur durch einen Akt der staatlichen Intervention in Form von Sonderregelungen, Subventionen oder Franchises erreicht werden kann" Antitrust von Alan Greenspan untersucht "ob ein aktiver Wettbewerb zwangsläufig zur Schaffung koerzitiver Monopole führt" Der gerichtliche Hacker von Lawrence Kudlow "Microsoft versäumt, die traditionellen Standards einer koerzitiven Monopol" Verordnung und Monopol von Lawrence Reed - kontrastiert Koerzitiv- und Effizienzmonopol Hexenjagd für Robber Barons: Die Standard Oil Story sagt, dass Regierung koerzitives Monopol verursacht, indem Unternehmen Privilegien gewährt