Robotik ist ein interdisziplinäres Feld, das Informatik und Engineering integriert. Robotik umfasst Design, Konstruktion, Betrieb und Verwendung von Robotern. Ziel der Robotik ist es, Maschinen zu entwickeln, die Menschen helfen und unterstützen können. Robotik integriert Bereiche der Maschinenbau, Elektrotechnik, Informationstechnik, Mechatronik, Elektronik, Bioingenieurwesen, Computertechnik, Steuerungstechnik, Softwaretechnik, Mathematik u.a. Robotik entwickelt Maschinen, die Menschen ersetzen und menschliche Handlungen replizieren können. Roboter können in vielen Situationen für viele Zwecke verwendet werden, aber heute werden viele in gefährlichen Umgebungen (einschließlich Inspektion von radioaktiven Materialien, Bombenerkennung und Deaktivierung) Herstellungsverfahren verwendet, oder wo Menschen nicht überleben können (z.B. im Raum, Unterwasser, in hoher Hitze, aufräumen und enthalten von gefährlichen Materialien und Strahlung). Roboter können jede Form annehmen, aber einige werden gemacht, um Menschen in Erscheinung zu ähneln. Dies wird behauptet, bei der Akzeptanz von Robotern in bestimmten replikativen Verhaltensweisen zu helfen, die normalerweise von Menschen durchgeführt werden. Solche Roboter versuchen, das Gehen, Heben, Sprache, Kognition oder jede andere menschliche Aktivität zu replizieren. Viele der heutigen Roboter sind von der Natur inspiriert und tragen zum Bereich der bioinspirierten Robotik bei. Bestimmte Roboter benötigen die Eingabe des Benutzers, während andere Roboter autonom funktionieren. Das Konzept der Schaffung von Robotern, die autonom arbeiten können, stammt aus der klassischen Zeit, aber die Erforschung der Funktionalität und der potentiellen Verwendung von Robotern nicht wesentlich bis zum 20. Jahrhundert. In der gesamten Geschichte wurde häufig von verschiedenen Wissenschaftlern, Erfindern, Ingenieuren und Technikern davon ausgegangen, dass Roboter eines Tages in der Lage sein werden, menschliches Verhalten nachzuahmen und Aufgaben menschlich zu verwalten. Heute ist Robotik ein rasant wachsendes Feld, da technologische Fortschritte weitergehen; Forschung, Design und Bau neuer Roboter dienen verschiedenen praktischen Zwecken, ob inländische, kommerzielle oder militärisch. Viele Roboter sind gebaut, um Arbeitsplätze zu schaffen, die für Menschen gefährlich sind, wie zum Beispiel Bomben zu entschärfen, Überlebende in instabilen Ruinen zu finden und Minen und Schiffswracks zu erkunden. Robotik wird auch in STEM (Wissenschaft, Technik, Technik und Mathematik) als Lehrhilfe eingesetzt. Etymologie Das Wort Robotik wurde von dem Wortroboter abgeleitet, der von dem tschechischen Schriftsteller Karel Čapek in seinem 1920 erschienenen R.U.R (Rossum's Universal Robots) der Öffentlichkeit vorgestellt wurde. Der Wortroboter stammt aus der slawischen Wortrobotera, was Slave/Senker bedeutet. Das Spiel beginnt in einer Fabrik, die künstliche Menschen als Roboter, Kreaturen, die für den Menschen irren können – sehr ähnlich wie die modernen Ideen der Androiden. Karel Čapek selbst hat das Wort nicht gemünzt. Er schrieb einen kurzen Brief in Bezug auf eine etymologie in der Oxford Englisch Wörterbuch, in dem er seinen Bruder Josef Čapek als seinen eigentlichen Urheber nannte. Laut dem Oxford English Dictionary wurde das Wort Robotik zunächst im Druck von Isaac Asimov, in seiner Science-Fiction Kurzgeschichte Liar, verwendet! veröffentlicht im Mai 1941 in Astounding Science Fiction. Asimov war sich nicht bewusst, dass er den Begriff prägte; da die Wissenschaft und Technologie von elektrischen Geräten Elektronik ist, vermutete er Robotik bereits auf die Wissenschaft und Technologie von Robotern. In einigen anderen Werken von Asimov sagt er, dass der erste Gebrauch der Wortrobotik in seiner Kurzgeschichte Runaround (Astounding Science Fiction, März 1942) war, wo er sein Konzept von The Three Laws of Robotics vorgestellt. Jedoch die ursprüngliche Veröffentlichung von Lügner! predates that of Runaround um zehn Monate, so wird die ehemalige allgemein als das Wort Ursprung zitiert. Geschichte Im Jahr 1948 formulierte Norbert Wiener die Prinzipien der Kybernetik, die Grundlage der praktischen Robotik. Vollautonome Roboter traten nur in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts auf. Der erste digital betriebene und programmierbare Roboter, der Unimate, wurde 1961 installiert, um heiße Metallstücke von einer Druckgussmaschine zu heben und zu stapeln. Kommerzielle und industrielle Roboter sind heute weit verbreitet und dienen dazu, Arbeitsplätze günstiger, genauer und zuverlässiger zu gestalten als Menschen. Sie werden auch in einigen Berufen eingesetzt, die zu schmutzig, gefährlich oder langweilig sind, um für den Menschen geeignet zu sein. Roboter sind weit verbreitet in der Herstellung, Montage, Verpackung und Verpackung, Bergbau, Transport, Erde und Raum Exploration, Chirurgie, Waffen, Laborforschung, Sicherheit und die Massenproduktion von Konsum- und Industriegütern. Robotische Aspekte Es gibt viele Arten von Robotern; sie werden in vielen verschiedenen Umgebungen und für viele verschiedene Anwendungen verwendet. Obwohl sie sehr vielfältig in Anwendung und Form sind, teilen sie alle drei grundlegende Ähnlichkeiten, wenn es um ihre Konstruktion geht: Roboter haben alle eine Art mechanische Konstruktion, einen Rahmen, Form oder Form, um eine bestimmte Aufgabe zu erreichen. Zum Beispiel könnte ein Roboter, der über schwere Schmutz oder Schlamm zu reisen, Raupenspuren verwenden. Der mechanische Aspekt ist meist die Lösung des Schöpfers, die zugewiesene Aufgabe zu erfüllen und sich mit der Physik der Umgebung um sie herum zu beschäftigen. Form folgt Funktion. Roboter verfügen über elektrische Komponenten, die die Maschinen versorgen und steuern. Zum Beispiel würde der Roboter mit Raupenspuren eine Art Kraft brauchen, um die Trackerlaufflächen zu bewegen. Diese Energie kommt in Form von Strom, die durch einen Draht zu reisen und von einer Batterie, einem elektrischen Grundkreis. Selbst mit Benzin betriebene Maschinen, die ihre Leistung hauptsächlich aus Benzin erhalten, benötigen noch einen elektrischen Strom, um den Verbrennungsprozess zu starten, weshalb die meisten Benzin-Maschinen wie Autos, haben Batterien. Der elektrische Aspekt von Robotern wird für die Bewegung (durch Motoren,) Erfassung (wo elektrische Signale verwendet werden, um Dinge wie Wärme, Schall, Position und Energiestatus zu messen) und Betrieb (Roboter benötigen einige elektrische Energie, die ihren Motoren und Sensoren zugeführt werden, um grundlegende Operationen zu aktivieren und durchzuführen) Alle Roboter enthalten ein gewisses Maß an Computerprogrammierungscode. Ein Programm ist, wie ein Roboter entscheidet, wann oder wie man etwas tut. Im Raupenlaufbeispiel kann ein Roboter, der sich über eine schlammige Straße bewegen muss, die richtige mechanische Konstruktion haben und die richtige Menge an Leistung von seiner Batterie erhalten, aber würde nirgendwo ohne ein Programm gehen, das es zu bewegen sagt. Programme sind die Kernessenz eines Roboters, es könnte eine ausgezeichnete mechanische und elektrische Konstruktion haben, aber wenn sein Programm schlecht aufgebaut ist, wird seine Leistung sehr schlecht (oder es kann überhaupt nicht durchführen). Es gibt drei verschiedene Arten von Roboterprogrammen: Fernbedienung, künstliche Intelligenz und Hybrid. Ein Roboter mit Fernsteuerungs-Programmierung verfügt über einen vorbestehenden Befehlssatz, den er nur ausführen wird, wenn und wenn er ein Signal von einer Steuerquelle erhält, typischerweise einem Menschen mit Fernbedienung. Es ist vielleicht sinnvoller, Geräte, die in erster Linie von menschlichen Befehlen gesteuert werden, als in die Disziplin der Automatisierung zu fallen, anstatt Robotik. Roboter, die künstliche Intelligenz verwenden, interagieren selbst mit ihrer Umgebung ohne Kontrollquelle und können Reaktionen auf Objekte und Probleme bestimmen, die sie mit ihrer vorbestehenden Programmierung begegnen. Hybrid ist eine Form der Programmierung, die sowohl KI- als auch RC-Funktionen in sie integriert. Anwendungen Da immer mehr Roboter für bestimmte Aufgaben konzipiert sind, wird diese Klassifizierungsmethode relevanter. Beispielsweise sind viele Roboter für Montagearbeiten konzipiert, die für andere Anwendungen nicht leicht anpassungsfähig sein können. Sie werden als "Montageroboter" bezeichnet. Für das Nahtschweißen bieten einige Lieferanten komplette Schweißsysteme mit dem Roboter, d.h. der Schweißausrüstung zusammen mit anderen Materialhandhabungsanlagen wie Drehtellern, etc. als integrierte Einheit. Ein solches integriertes Robotersystem wird als "Schweißroboter" bezeichnet, obwohl seine diskrete Manipulatoreinheit an eine Vielzahl von Aufgaben angepasst werden könnte. Einige Roboter sind speziell für die Schwerlastmanipulation konzipiert und werden als "schwere Duty-Roboter" bezeichnet. Aktuelle und potenzielle Anwendungen sind: Militärroboter. Industrieroboter. Roboter werden zunehmend in der Fertigung eingesetzt (seit den 1960er Jahren). Nach Angaben der Robotic Industries Association US-Daten war die Automobilindustrie 2016 der Hauptkunden von Industrierobotern mit 52 % des Gesamtumsatzes. In der Autoindustrie können sie mehr als die Hälfte der Arbeit ausmachen". Es gibt sogar "lights off" Fabriken wie eine IBM-Tastaturfabrik in Texas, die bereits 2003 vollständig automatisiert wurde. Cobots (kollaborative Roboter). Bauroboter. Bauroboter lassen sich in drei Typen trennen: traditionelle Roboter, Roboterarm und Roboter-Exoskeleton. Landwirtschaftliche Roboter (AgRoboter). Die Verwendung von Robotern in der Landwirtschaft ist eng mit dem Konzept der AI-gestützten Präzisionslandwirtschaft und der Drohnennutzung verbunden.1996-1998 Forschung bewies auch, dass Roboter eine Herding-Task durchführen können. Medizinische Roboter verschiedener Art (wie z.B. da Vinci Surgical System und Hospi). Küchenautomatisierung. Kommerzielle Beispiele der Küchenautomatisierung sind Flippy (Burger,) Zume Pizza (Pizza,) Cafe X (Kaffee,) Makr Shakr (Cocktails,) Frobot (gefrorene Joghurts) und Sally (Salads). Home Beispiele sind Rotimatic (Blätter backen) und Boris (Geschirrladen). Roboterkampf für Sport – Hobby- oder Sportereignis, bei dem zwei oder mehr Roboter in einer Arena kämpfen, um einander zu deaktivieren. Dies hat sich von einem Hobby in den 1990er Jahren zu mehreren TV-Serien weltweit entwickelt. Reinigung kontaminierter Flächen, wie giftiger Abfälle oder nuklearer Anlagen. Inländische Roboter. Nanoroboter. Swarm Robotik. Autonome Drohnen. Sport Feldlinienmarkierung. Komponenten Stromquelle Derzeit werden meist (Lead-Säure) Batterien als Stromquelle verwendet. Viele verschiedene Arten von Batterien können als Energiequelle für Roboter verwendet werden. Sie reichen von Blei-Säure-Batterien, die sicher sind und relativ lange Lagerzeiten haben, sind aber ziemlich schwer im Vergleich zu Silber-Cadmium-Batterien, die viel kleiner sind und derzeit viel teurer sind. Die Gestaltung eines batteriebetriebenen Roboters muss Faktoren wie Sicherheit, Lebensdauer und Gewicht berücksichtigen. Generatoren, oft einige Art von Verbrennungsmotor, können auch verwendet werden. Solche Ausführungen sind jedoch oft mechanisch aufwendig und benötigen einen Kraftstoff, erfordern Wärmeableitung und sind relativ schwer. Eine Verbindung des Roboters mit einer Stromversorgung würde die Stromversorgung vollständig vom Roboter entfernen. Dies hat den Vorteil, Gewicht und Raum zu sparen, indem alle Stromerzeugungs- und Speicherkomponenten anderswo bewegt werden. Diese Konstruktion hat jedoch den Nachteil, dass ständig ein mit dem Roboter verbundenes Kabel vorhanden ist, das schwer zu handhaben ist. Mögliche Energiequellen könnten sein: pneumatisch (komprimierte Gase) Sonnenenergie (unter Nutzung der Sonnenenergie und Umwandlung in elektrische Energie) Hydraulik (Flüssig) Schwungrad Energiespeicher organischer Müll (durch anaerobe Verdauung) nukleare Aktuatoren sind die Muskeln eines Roboters, die Teile, die gespeicherte Energie in Bewegung umwandeln. Bei weitem die beliebtesten Aktuatoren sind Elektromotoren, die ein Rad oder Getriebe drehen, und Linearantriebe, die Industrieroboter in Fabriken steuern. Es gibt einige jüngste Fortschritte in alternativen Arten von Aktuatoren, die von Strom, Chemikalien oder Druckluft betrieben werden. Elektromotoren Die überwiegende Mehrheit der Roboter verwendet Elektromotoren, oft gebürstete und bürstenlose Gleichstrommotoren in tragbaren Robotern oder Wechselstrommotoren in Industrierobotern und CNC-Maschinen. Diese Motoren sind oft in Systemen mit leichteren Lasten bevorzugt, wobei die überwiegende Bewegungsform rotatorisch ist. Lineare Aktuatoren Verschiedene Arten von Linearaktoren bewegen sich in und aus anstatt durch Spinnen, und haben oft schnellere Richtungsänderungen, insbesondere wenn sehr große Kräfte benötigt werden, wie beispielsweise bei der Industrierobotik. Sie werden typischerweise durch komprimierte und oxidierte Luft (pneumatischer Aktuator) oder ein Öl (hydraulischer Aktuator) Lineare Aktuatoren können auch durch Strom betrieben werden, die in der Regel aus einem Motor und einer Leadcrew besteht. Ein weiterer gemeinsamer Typ ist ein mechanischer Linearaktuator, der von Hand gedreht wird, wie ein Zahnstangen und Ritzel auf einem Auto. Die elastische Betätigung der Serie Serie (SEA) beruht auf dem Gedanken, eine absichtliche Elastizität zwischen dem Motoraktuator und der Last für eine robuste Kraftsteuerung einzuführen. Durch die resultierende geringere reflektierte Trägheit verbessert die serienelastische Betätigung die Sicherheit, wenn ein Roboter mit der Umgebung (z.B. Mensch oder Werkstück) oder bei Kollisionen zusammenwirkt. Darüber hinaus bietet sie auch Energieeffizienz und Stoßdämpfung (mechanische Filterung) bei gleichzeitiger Reduzierung des übermäßigen Verschleißes an Getriebe und anderen mechanischen Bauteilen. Dieser Ansatz wurde erfolgreich in verschiedenen Robotern eingesetzt, insbesondere fortschrittliche Fertigungsroboter und wandelnde humanoide Roboter. Die Steuerungsausführung eines serienelastischen Aktuators wird am häufigsten im Passivitätsrahmen ausgeführt, da er die Interaktionssicherheit mit unstrukturierten Umgebungen gewährleistet. Trotz seiner bemerkenswerten Stabilitätsbeständigkeit leidet dieser Rahmen unter den strengen Einschränkungen, die dem Controller auferlegt werden, der die Leistung abhandeln kann. Der Leser wird auf die folgende Umfrage verwiesen, die die gemeinsamen Controller-Architekturen für SEA zusammen mit den entsprechenden ausreichenden Passivitätsbedingungen zusammenfasst. Eine jüngste Studie hat die notwendigen und ausreichenden Passivitätsbedingungen für eine der häufigsten Impedanzsteuerungsarchitekturen abgeleitet, nämlich geschwindigkeitsbehaftete SEA. Diese Arbeit ist von besonderer Bedeutung, da sie die in einem SEA-System gebundenen nicht konservativen Passivität zum ersten Mal antreibt, was eine größere Auswahl an Kontrollgewinnen ermöglicht. Luftmuskeln Pneumatische künstliche Muskeln, auch bekannt als Luftmuskeln, sind spezielle Röhren, die sich (typischerweise bis zu 40%) erweitern, wenn Luft in ihnen gedrückt wird. Sie werden in einigen Roboteranwendungen eingesetzt. Muskeldraht Muskeldraht, auch als Formgedächtnislegierung, Nitinol® oder Flexinol® Draht bekannt, ist ein Material, das bei Stromanwendung (unter 5%) kontrahiert. Sie wurden für kleine Roboteranwendungen eingesetzt. Elektroaktive Polymere EAPs oder EPAMs sind ein Kunststoff, der im Wesentlichen (bis zu 380% Aktivierungsstamm) aus Strom kontrahieren kann und in Gesichtsmuskeln und Armen humanoider Roboter eingesetzt wurde und neue Roboter zum Schwimmen, Fliegen, Schwimmen oder Gehen ermöglicht. Neue Alternativen zu Gleichstrommotoren sind Piezomotoren oder Ultraschallmotoren. Diese arbeiten an einem grundsätzlich anderen Prinzip, wobei winzige piezokeramische Elemente, die viele tausendmal pro Sekunde vibrieren, lineare oder rotierende Bewegung verursachen. Es gibt verschiedene Betätigungsmechanismen; eine Art verwendet die Vibration der Piezoelemente, um den Motor in einem Kreis oder einer Geraden zu stufen. Eine andere Art verwendet die Piezoelemente, um eine Mutter zum Schwingen oder zum Antrieb einer Schraube zu veranlassen. Die Vorteile dieser Motoren sind Nanometerauflösung, Geschwindigkeit und verfügbare Kraft für ihre Größe. Diese Motoren sind bereits im Handel erhältlich und werden an einigen Robotern eingesetzt. Elastische Nanotubes Elastische Nanotubes sind eine vielversprechende Kunstmuskeltechnologie in der frühen Phase der experimentellen Entwicklung. Das Fehlen von Defekten in Kohlenstoff-Nanoröhren ermöglicht es diesen Filamenten, sich elastisch um mehrere Prozent zu verformen, mit Energiespeichern von etwa 10 J/cm3 für Metall-Nanoröhren. menschliche Bizeps könnten durch einen Draht mit einem Durchmesser von 8 mm ersetzt werden. Solche kompakten Muskeln erlauben zukünftige Roboter, Menschen zu überlaufen und zu überspringen. Sensing Sensors ermöglichen es Robotern, Informationen über eine bestimmte Messung der Umgebung oder interne Komponenten zu erhalten. Dies ist für Roboter unerlässlich, um ihre Aufgaben zu erfüllen und auf Veränderungen in der Umgebung zu reagieren, um die entsprechende Antwort zu berechnen. Sie werden für verschiedene Arten von Messungen verwendet, um den Robotern Warnungen über Sicherheit oder Fehlfunktionen zu geben, und um Echtzeit-Informationen über die Aufgabe, die sie durchführt. Touch Aktuelle Roboter- und Prothesen Hände erhalten weit weniger taktile Informationen als die menschliche Hand. Die jüngste Forschung hat eine taktile Sensoranordnung entwickelt, die die mechanischen Eigenschaften und Berührungsrezeptoren von menschlichen Fingerspitzen imitiert. Die Sensoranordnung ist als starrer Kern ausgebildet, der von leitfähigem Fluid umgeben ist, das von einer elastomeren Haut enthalten ist. Elektroden sind an der Oberfläche des starren Kerns angebracht und mit einer Impedanzmesseinrichtung innerhalb des Kerns verbunden. Wenn die künstliche Haut ein Objekt berührt, wird der Fluidpfad um die Elektroden verformt, wodurch Impedanzänderungen entstehen, die die vom Objekt aufgenommenen Kräfte abbilden. Die Forscher erwarten, dass eine wichtige Funktion solcher künstlicher Fingerspitzen den Robotergriff auf gehaltene Objekte einstellen wird. Wissenschaftler aus mehreren europäischen Ländern und Israel entwickelten 2009 eine prothetische Hand, genannt SmartHand, die wie ein echter funktioniert – indem Patienten mit ihm schreiben, auf einer Tastatur tippen, Klavier spielen und andere feine Bewegungen ausführen. Die Prothese weist Sensoren auf, die es dem Patienten ermöglichen, in seinen Fingerspitzen echtes Gefühl zu spüren. Vision Computer Vision ist die Wissenschaft und Technologie von Maschinen, die sehen. Als wissenschaftliche Disziplin beschäftigt sich die Computervision mit der Theorie hinter künstlichen Systemen, die Informationen aus Bildern entnehmen. Die Bilddaten können viele Formen annehmen, wie Videosequenzen und Ansichten von Kameras. In den meisten praktischen Computer-Vision-Anwendungen werden die Computer vorprogrammiert, um eine bestimmte Aufgabe zu lösen, aber Methoden auf Lernbasis werden zunehmend häufiger. Computer-Visionssysteme verlassen sich auf Bildsensoren, die elektromagnetische Strahlung erfassen, die typischerweise als sichtbares Licht oder Infrarotlicht ausgebildet ist. Die Sensoren sind mit Festkörperphysik konzipiert. Das Verfahren, durch das Licht sich ausbreitet und abstrahlt, wird anhand der Optik erläutert. Hervorragende Bildsensoren benötigen sogar Quantenmechanik, um ein vollständiges Verständnis des Bildbildungsprozesses zu gewährleisten. Roboter können auch mit mehreren Vision-Sensoren ausgestattet sein, um den Tiefensinn in der Umgebung besser berechnen zu können. Wie die menschlichen Augen müssen sich auch die Augen der Roboter auf einen bestimmten Bereich des Interesses konzentrieren und sich auch an Variationen der Lichtintensitäten anpassen können. Es gibt ein Unterfeld innerhalb der Computer-Vision, wo künstliche Systeme entworfen werden, um die Verarbeitung und das Verhalten des biologischen Systems, auf verschiedenen Ebenen der Komplexität zu mimieren. Auch einige der in der Computervision entwickelten Lernmethoden haben ihren Hintergrund in der Biologie. Andere andere häufige Formen der Erfassung in der Robotik verwenden Deckel, Radar und Sonar. Lidar misst den Abstand zu einem Ziel durch Beleuchtung des Ziels mit Laserlicht und Messen des reflektierten Lichts mit einem Sensor. Radar verwendet Funkwellen, um den Bereich, Winkel oder Geschwindigkeit von Objekten zu bestimmen. Sonar verwendet Schallausbreitung, um Objekte auf oder unter der Oberfläche des Wassers zu navigieren, zu kommunizieren oder zu detektieren. Handhabung Eine Definition der Robotermanipulation wurde von Matt Mason als: "Manipulation bezieht sich auf die Steuerung seiner Umgebung durch selektiven Kontakt". Roboter müssen Objekte manipulieren; nehmen, modifizieren, zerstören oder sonst einen Effekt haben. So wird das funktionelle Ende eines Roboterarms, der die Wirkung (ob eine Hand oder ein Werkzeug) bewirken soll, häufig als Endeffektoren bezeichnet, während der Arm als Manipulator bezeichnet wird. Die meisten Roboterarme haben austauschbare Endeffektoren, die es ihnen ermöglichen, einige kleine Aufgaben zu erfüllen. Einige haben einen festen Manipulator, der nicht ersetzt werden kann, während einige einen ganz allgemeinen Zweck Manipulator, zum Beispiel eine humanoide Hand haben. Mechanische Greifer Eine der häufigsten Arten von Endeffektoren sind Greifer". In seiner einfachsten Manifestation besteht es aus nur zwei Fingern, die sich öffnen und in der Nähe zu holen und von einer Reihe von kleinen Objekten loslassen können. Finger können beispielsweise aus einer Kette mit einem durchlaufenden Metalldraht bestehen. Hände, die ähnlich sind und wie eine menschliche Hand arbeiten, gehören die Shadow Hand und die Robonaut Hand. Hände, die von einer mittleren Komplexität sind, sind die Delft Hand. Mechanische Greifer können in verschiedenen Arten, einschließlich Reibung und umlaufende Backen kommen. Friktionsbacken verwenden die gesamte Kraft des Greifers, um das Objekt mittels Reibung festzuhalten.Umgehende Backen schneiden das Objekt an Ort und Stelle, mit weniger Reibung. Saugendeffektoren Saugendeffektoren, angetrieben von Vakuumgeneratoren, sind sehr einfache astrictive Geräte, die sehr große Lasten halten können, sofern die Vorspannfläche glatt genug ist, um Saugen zu gewährleisten. Pick- und Place-Roboter für elektronische Bauteile und für große Objekte wie Auto-Windschutzscheiben verwenden oft sehr einfache Vakuum-Endeffektoren. Saugen ist eine hochverwendete Art von Endeffektoren in der Industrie, zum Teil, weil die natürliche Einhaltung von weichen Saugendeffektoren einen Roboter in Gegenwart von unvollkommener robotischer Wahrnehmung robuster machen kann. Als Beispiel: Betrachten Sie den Fall eines Roboter-Vision-Systems schätzt die Position einer Wasserflasche, hat jedoch 1 Zentimeter Fehler. Während dies dazu führen kann, dass ein starrer mechanischer Greifer die Wasserflasche durchsticht, kann sich der weiche Saugendeffektor nur leicht biegen und der Form der Wasserflaschenoberfläche entsprechen. Allgemeine Zweckeffekte Einige fortgeschrittene Roboter beginnen, voll humanoide Hände zu verwenden, wie die Shadow Hand, MANUS und die Schunk Hand. Es handelt sich um sehr dexteröse Manipulatoren mit bis zu 20 Freiheitsgraden und Hunderten von taktilen Sensoren. Locomotion Rolling Roboter Die meisten mobilen Roboter haben zur Vereinfachung vier Räder oder eine Reihe von kontinuierlichen Gleisen. Einige Forscher haben versucht, komplexere Radroboter mit nur einem oder zwei Rädern zu schaffen. Diese können gewisse Vorteile wie höhere Effizienz und reduzierte Teile haben und einen Roboter an beengten Stellen navigieren lassen, dass ein Vierrad-Roboter nicht in der Lage wäre. Zweirädrige Ausgleichsroboter Balancing Robots verwenden in der Regel ein Gyroskop, um zu erkennen, wie viel ein Roboter fällt und dann die Räder proportional in die gleiche Richtung antreiben, um den Fall zu Hunderten von Malen pro Sekunde entgegenzuwirken, basierend auf der Dynamik eines invertierten Pendels. Viele verschiedene Ausgleichsroboter wurden entwickelt. Während der Segway nicht allgemein als Roboter gedacht wird, kann es als Bestandteil eines Roboters gedacht werden, wenn als solcher Segway auf sie als RMP (Robotic Mobility Platform) Bezug genommen wird. Ein Beispiel für diesen Einsatz war der Robonaut der NASA, der auf einem Segway montiert wurde. Einrädrige Ausgleichsroboter Ein einradförmiger Ausgleichsroboter ist eine Verlängerung eines zweirädrigen Ausgleichsroboters, so dass er sich mit einer Rundkugel als einziges Rad in jeder 2D-Richtung bewegen kann. In letzter Zeit wurden mehrere einrädrige Auswuchtroboter entwickelt, wie beispielsweise der Ballbot der Carnegie Mellon University, der die ungefähre Höhe und Breite einer Person ist, und der BallIP der Tohoku Gakuin University". Aufgrund der langen, dünnen Form und der Fähigkeit, in engen Räumen zu manövrieren, haben sie das Potenzial, besser zu funktionieren als andere Roboter in Umgebungen mit Menschen. Sphärische Orb-Roboter Mehrere Versuche wurden in Robotern gemacht, die vollständig innerhalb einer Kugel sind, entweder durch Verspinnen eines Gewichts innerhalb der Kugel, oder durch Verdrehen der Außenschalen der Kugel. Diese wurden auch als Orb Bot oder als Ball Bot bezeichnet. Sechsrädrige Roboter Die Verwendung von sechs Rädern anstelle von vier Rädern kann bessere Traktion oder Griff im Außenbereich wie auf felsigen Schmutz oder Gras geben. Nachgeführte Roboter Tankspuren bieten noch mehr Traktion als ein Sechsrad-Roboter. Gespurte Räder verhalten sich, als wären sie aus Hunderten von Rädern gefertigt, sind daher sehr häufig für Outdoor- und Militärroboter, wo der Roboter auf sehr rauem Gelände fahren muss. Sie sind jedoch schwierig, Innenräume wie Teppiche und glatte Böden zu verwenden. Beispiele sind die NASA Urban Robot Urbie. Walking angewendet auf Roboter Walking ist ein schwieriges und dynamisches Problem zu lösen. Es wurden mehrere Roboter hergestellt, die zuverlässig auf zwei Beinen laufen können, jedoch wurden noch keine so robust wie ein Mensch gemacht. Es gab viel Studie über menschliche inspirierte Spaziergänge, wie das AMBER-Labor, das 2008 von der Abteilung Maschinenbau an der Texas A&M University gegründet wurde. Viele andere Roboter wurden gebaut, die auf mehr als zwei Beinen laufen, da diese Roboter wesentlich einfacher zu konstruieren sind. Laufroboter können für unebene Gelände verwendet werden, was eine bessere Mobilität und Energieeffizienz als andere Bewegungsmethoden bieten würde. Typischerweise können Roboter auf zwei Beinen gut auf flachen Etagen laufen und gelegentlich Treppen hinauf gehen. Keiner kann über felsiges, unebenes Gelände laufen. Einige der bewährten Methoden sind: ZMP-Technik Der Nullpunkt (ZMP) ist der Algorithmus, der von Robotern wie Honda ASIMO verwendet wird. Der Computer des Roboters versucht, die Gesamtträgheitskräfte (die Kombination der Erdgravitation und die Beschleunigung und Verzögerung des Gehens) genau gegen die Bodenreaktionskraft zu halten (die Kraft des Bodens drückt auf den Fuß des Roboters zurück). Auf diese Weise heben sich die beiden Kräfte ab und lassen keinen Moment (die Kraft, die den Roboter dreht und fällt über). Allerdings ist dies nicht genau, wie ein Mensch wandert, und der Unterschied ist für menschliche Beobachter offensichtlich, von denen einige darauf hingewiesen haben, dass ASIMO geht, als ob es die Toilette braucht. Der Gehalgorithmus von ASIMO ist nicht statisch, und es wird ein dynamischer Ausgleich verwendet (siehe unten). Es erfordert jedoch noch eine glatte Oberfläche zu gehen. Hopping Mehrere Roboter, die in den 1980er Jahren von Marc Raibert am MIT Leg Laboratory gebaut wurden, zeigten erfolgreich ein sehr dynamisches Gehen. Zunächst könnte ein Roboter mit nur einem Bein und ein sehr kleiner Fuß einfach durch Hoppen aufrecht bleiben. Die Bewegung ist die gleiche wie die einer Person auf einem Pogo-Stick. Da der Roboter auf eine Seite fällt, würde er leicht in diese Richtung springen, um sich zu fangen. Bald wurde der Algorithmus auf zwei und vier Beine generalisiert. Ein bipedaler Roboter wurde demonstriert Laufen und sogar die Durchführung von Somersaults. Ein Quadruped wurde auch demonstriert, was sich stürzen, laufen, Tempo und gebunden. Für eine vollständige Liste dieser Roboter, siehe die MIT Leg Lab Robots Seite. Dynamische Auswuchtung (kontrolliertes Fallen) Ein weiter fortgeschrittener Weg für einen Roboter zu Fuß ist durch die Verwendung eines dynamischen Ausgleichsalgorithmus, der möglicherweise robuster als die Zero Moment Point-Technik ist, da er ständig die Bewegung des Roboters überwacht und die Füße platziert, um Stabilität zu erhalten. Diese Technik wurde kürzlich von Anybots' Dexter Robot gezeigt, der so stabil ist, kann sogar springen. Ein weiteres Beispiel ist die TU Delft Flame. Passive Dynamik Vielleicht nutzt der vielversprechendste Ansatz die passive Dynamik, wo die Dynamik der schwingenden Gliedmaßen für mehr Effizienz verwendet wird. Es hat sich gezeigt, dass völlig unbepowerte humanoide Mechanismen einen sanften Hang hinuntergehen können, indem nur die Schwerkraft genutzt wird, um sich selbst zu vertreiben. Mit dieser Technik muss ein Roboter nur eine kleine Menge an Motorleistung liefern, um entlang einer flachen Oberfläche zu gehen oder ein wenig mehr, um einen Hügel hinauf zu gehen. Diese Technik verspricht, Laufroboter mindestens zehnmal effizienter zu machen als ZMP Walker, wie ASIMO. Andere Methoden der Lokomotion Flying Ein moderner Fluggast-Airliner ist im Wesentlichen ein fliegender Roboter, mit zwei Menschen, um es zu verwalten. Der Autopilot kann das Flugzeug für jede Etappe der Reise steuern, einschließlich Start, normaler Flug und sogar Landung. Andere fliegende Roboter sind unbewohnt und werden als unbemannte Luftfahrzeuge (UAVs) bezeichnet. Sie können kleiner und leichter sein, ohne einen menschlichen Piloten an Bord, und fliegen in gefährliches Gebiet für militärische Überwachungsmissionen. Einige können sogar auf Ziele unter Befehl feuern. Es werden auch UAV entwickelt, die automatisch auf Ziele feuern können, ohne dass ein Befehl von einem Menschen erforderlich ist. Zu den weiteren fliegenden Robotern gehören Kreuzfahrtraketen, der Entomopter und der Epson Micro Hubschrauber Roboter. Roboter wie der Air Penguin, Air Ray und Air Jelly haben leichtere als Luftkörper, angetrieben von Paddeln, und von Sonar geführt. Snaking Mehrere Schlangenroboter wurden erfolgreich entwickelt. Die Art und Weise, wie sich echte Schlangen bewegen, können diese Roboter sehr begrenzte Räume navigieren, was bedeutet, dass sie eines Tages verwendet werden, um nach Menschen zu suchen, die in zusammengebrochenen Gebäuden gefangen sind. Der japanische ACM-R5 Schlangenroboter kann sogar sowohl auf Land als auch in Wasser navigieren. Skating Es wurde eine kleine Anzahl von Skating-Robotern entwickelt, von denen einer ein Multimode-Walking- und Skatinggerät ist. Es hat vier Beine, mit nicht angetriebenen Rädern, die entweder Schritt oder Rolle. Ein weiterer Roboter, Plen, kann ein Miniatur-Skateboard oder Roll-Skate verwenden und auf einem Desktop skaten. Klettern Mehrere verschiedene Ansätze wurden verwendet, um Roboter zu entwickeln, die die Fähigkeit haben, vertikale Oberflächen zu klettern. Ein Ansatz imitiert die Bewegungen eines menschlichen Kletterers an einer Wand mit Ausbuchtungen; Verstellen des Massenzentrums und Bewegen jedes Gliedes, um Hebel zu gewinnen. Ein Beispiel dafür ist Capuchin, gebaut von Dr. Ruixiang Zhang an der Stanford University, Kalifornien. Ein weiterer Ansatz verwendet die spezialisierte Zehenpolstermethode von Wand-Klimbing-Geckos, die auf glatten Oberflächen wie Vertikalglas laufen kann. Beispiele für diesen Ansatz sind Wallbot und Stickybot. Chinas Technologie Daily berichtete am 15. November 2008, dass Dr. Li Hiu Yeung und seine Forschungsgruppe von New Concept Aircraft (Zhuhai) Co,. Ltd hatte erfolgreich einen bionischen Gecko-Roboter namens "Speedy Freelander" entwickelt. Laut Dr. Yeung konnte der Gecko-Roboter schnell auf und ab eine Vielzahl von Gebäudewänden klettern, durch Boden- und Wandrisse navigieren und auf der Decke nach oben gehen. Es konnte sich auch an die Oberflächen von glattem Glas, rauen, klebrigen oder staubigen Wänden sowie verschiedenen Arten von metallischen Materialien anpassen. Es könnte auch Hindernisse automatisch identifizieren und umgehen. Seine Flexibilität und Geschwindigkeit waren mit einem natürlichen Gecko vergleichbar. Ein dritter Ansatz besteht darin, die Bewegung einer Schlange zu imitieren, die einen Pol klettert. Schwimmen (Piscine)Es wird berechnet, dass beim Schwimmen einige Fische eine propulsive Effizienz von mehr als 90% erreichen können. Darüber hinaus können sie weit besser beschleunigen und manövrieren als jedes künstliche Boot oder U-Boot und erzeugen weniger Lärm und Wasserstörungen. Daher möchten viele Forscher, die Unterwasserroboter studieren, diese Art von Lokomotion kopieren. Bemerkenswerte Beispiele sind die Essex University Computer Science Robotic Fish G9 und die Robot Tuna vom Institut für Feldrobotik gebaut, um die Bewegung zu analysieren und mathematisch zu modellieren. Der Aqua Penguin, entworfen und gebaut von Festo von Deutschland, kopiert die schlanke Form und den Antrieb durch Front-Flippers von Pinguinen. Festo hat auch die Aqua Ray und Aqua Jelly gebaut, die die Lokomotive von Manta-Strahlen und Quallen emulieren. 2014 wurde iSplash-II von Doktorand Richard James Clapham und Prof. Huosheng Hu an der Universität Essex. Es war der erste Roboterfisch in der Lage, reale karangiforme Fische in Bezug auf mittlere maximale Geschwindigkeit (gemessen in Körperlängen / Sekunde) und Ausdauer, die Dauer, die Top-Geschwindigkeit erhalten. Dadurch erreicht man Schwimmgeschwindigkeiten von 11,6BL/s (d.h. 3,7 m/s). Der erste Build, iSplash-I (2014) war die erste Roboter-Plattform, um eine Ganzkörperlänge Carangiform Schwimmbewegung anzuwenden, die festgestellt wurde, um die Schwimmgeschwindigkeit um 27% über den traditionellen Ansatz einer posterior konfiszierten Wellenform zu erhöhen. Segelboot-Roboter wurden ebenfalls entwickelt, um Messungen an der Oberfläche des Ozeans vorzunehmen. Ein typischer Segelboot-Roboter ist Vaimos gebaut von IFREMER und ENSTA-Bretagne. Da der Antrieb von Segelbootrobotern den Wind nutzt, wird die Energie der Batterien nur für den Computer, für die Kommunikation und für die Aktuatoren (für die Ruder und das Segel) verwendet. Wenn der Roboter mit Solarpaneelen ausgestattet ist, könnte der Roboter theoretisch für immer navigieren. Die beiden Hauptwettbewerbe von Segelbootrobotern sind WRSC, die jedes Jahr in Europa stattfindet, und Sailbot. Umweltinteraktion und Navigation Obwohl ein signifikanter Prozentsatz von Robotern in der Kommission heute entweder menschlich kontrolliert oder in einer statischen Umgebung betrieben wird, besteht ein zunehmendes Interesse an Robotern, die autonom in einer dynamischen Umgebung arbeiten können. Diese Roboter benötigen eine Kombination aus Navigations-Hardware und Software, um ihre Umgebung zu verfolgen. Insbesondere können unvorhergesehene Ereignisse (z.B. Menschen und andere Hindernisse, die nicht stationär sind) Probleme oder Kollisionen verursachen. Einige hochentwickelte Roboter wie ASIMO und Meinü Roboter haben besonders gute Roboter-Navigation Hardware und Software. Auch selbstgesteuerte Autos, das fahrerlose Auto von Ernst Dickmanns und die Einträge in der DARPA Grand Challenge, sind in der Lage, die Umwelt gut zu erfassen und anschließend Navigationsentscheidungen auf Basis dieser Informationen zu treffen, einschließlich eines Schwarms autonomer Roboter. Die meisten dieser Roboter verwenden ein GPS-Navigationsgerät mit Wegpunkten, zusammen mit Radar, manchmal kombiniert mit anderen sensorischen Daten wie Lidar, Videokameras und Inertialführungen für eine bessere Navigation zwischen Wegpunkten. Interaktion zwischen Mensch und Roboter Der Stand der Technik in der sensorischen Intelligenz für Roboter muss durch mehrere Größenordnungen voranschreiten, wenn wir wollen, dass die Roboter in unseren Häusern arbeiten, über die Vakuumreinigung der Böden hinausgehen. Wenn Roboter effektiv in Haushalten und anderen nicht-industriellen Umgebungen arbeiten sollen, wird die Art und Weise, wie sie angewiesen sind, ihre Arbeitsplätze zu erfüllen, und vor allem, wie ihnen gesagt wird, zu stoppen, von entscheidender Bedeutung sein. Die Menschen, die mit ihnen interagieren, können wenig oder kein Training in der Robotik haben, und so muss jede Schnittstelle extrem intuitiv sein. Science-Fiction-Autoren nehmen auch typischerweise an, dass Roboter schließlich in der Lage sein werden, mit Menschen durch Sprache, Gesten und Gesichtsausdrücken zu kommunizieren, anstatt eine Kommandozeilen-Schnittstelle. Obwohl die Rede der natürlichste Weg für den Menschen zu kommunizieren wäre, ist es für den Roboter unnatürlich. Es wird wahrscheinlich eine lange Zeit sein, bevor Roboter so natürlich interagieren wie die fiktive C-3PO, oder Data of Star Trek, Next Generation. Auch wenn der aktuelle Zustand der Robotik nicht den Standards dieser Roboter aus der Science-Fiction gerecht werden kann, können robotische Medienzeichen (z.B. Wall-E, R2-D2) das Publikum Sympathien hervorrufen, die die Bereitschaft der Menschen erhöhen, tatsächliche Roboter in der Zukunft zu akzeptieren. Die Akzeptanz von Sozialrobotern dürfte auch zunehmen, wenn Menschen unter geeigneten Bedingungen einen Sozialroboter treffen können. Studien haben gezeigt, dass die Interaktion mit einem Roboter durch die Betrachtung, Berührung oder sogar imaginieren interagieren mit dem Roboter negative Gefühle reduzieren kann, die einige Menschen über Roboter haben, bevor sie mit ihnen interagieren. Wenn jedoch vorbestehende negative Gefühle besonders stark sind, kann die Interaktion mit einem Roboter diese negativen Gefühle gegenüber Robotern erhöhen. Spracherkennung Die Interpretation des kontinuierlichen Schallflusses, der von einem Menschen in Echtzeit kommt, ist eine schwierige Aufgabe für einen Computer, vor allem wegen der großen Variabilität der Sprache. Das gleiche Wort, das von der gleichen Person gesprochen wird, kann je nach örtlicher Akustik, Lautstärke, dem vorherigen Wort, anders klingen, ob der Lautsprecher eine Kälte hat, etc.. Es wird noch härter, wenn der Lautsprecher einen anderen Akzent hat. Dennoch sind große Fortschritte auf dem Gebiet gemacht worden, da Davis, Biddulph und Balashek das erste "Spracheingabesystem" entworfen haben, das "zehn von einem einzigen Benutzer mit 100% Genauigkeit gesprochene Ziffern" im Jahr 1952 erkannte. Derzeit können die besten Systeme kontinuierliche, natürliche Sprache erkennen, bis zu 160 Wörter pro Minute, mit einer Genauigkeit von 95%. Mit Hilfe künstlicher Intelligenz können Maschinen heutzutage die Stimme der Menschen nutzen, um ihre Emotionen wie zufriedene oder wütende robotische Stimme zu identifizieren Andere Hürden existieren, wenn der Roboter die Stimme für die Interaktion mit Menschen verwenden kann. Aus sozialen Gründen erweist sich die synthetische Stimme als Kommunikationsmedium suboptimal, so dass es notwendig ist, die emotionale Komponente der robotischen Stimme durch verschiedene Techniken zu entwickeln. Ein Vorteil der diphonischen Verzweigung ist die Emotion, die der Roboter projiziert, auf dem Sprachband oder Phonem, bereits vorprogrammiert auf die Sprachmedien getragen werden kann. Eines der ersten Beispiele ist ein Lehrroboter namens leachim, der 1974 von Michael J. Freeman entwickelt wurde. Leachim war in der Lage, digitalen Speicher in rudimentäre verbale Sprache auf vor aufgenommenen Computer-Discs zu konvertieren. Es wurde programmiert, Studenten in The Bronx, New York zu lehren. Gestricke Man kann sich in der Zukunft vorstellen, einem Roboterkoch zu erklären, wie man ein Gebäck macht oder Anweisungen von einem Roboter-Polizeibeamten fordert. In beiden Fällen würde die Herstellung von Handgesten die verbalen Beschreibungen unterstützen. Im ersten Fall würde der Roboter Gesten erkennen, die vom Menschen gemacht werden, und vielleicht wiederholen sie zur Bestätigung. Im zweiten Fall würde der Roboter-Polizeioffizier Geste angeben, "unter der Straße, dann nach rechts drehen". Es ist wahrscheinlich, dass Gesten einen Teil der Interaktion zwischen Mensch und Roboter bilden. Viele Systeme wurden entwickelt, um menschliche Handgesten zu erkennen. Gesichtsausdrücke Gesichtsausdrücke können ein schnelles Feedback zum Fortschritt eines Dialogs zwischen zwei Menschen geben, und bald kann das gleiche für Mensch und Roboter tun. Roboterflächen wurden von Hanson Robotics unter Verwendung ihres elastischen Polymers Frubber konstruiert, wodurch eine große Anzahl von Gesichtsausdrücken aufgrund der Elastizität der Gummiflächenbeschichtung und eingebetteten Unterflächenmotoren (servos) möglich ist. Die Beschichtung und Servos sind auf einem Metallschädel gebaut. Ein Roboter sollte wissen, wie man sich einem Menschen nähert, indem er von ihrem Gesichtsausdruck und Körpersprache beurteilt. Ob die Person glücklich, erschreckt oder verrückt aussehend wirkt sich auf die Art der Interaktion erwartet der Roboter. Ebenso können Roboter wie Kismet und die neuere Ergänzung, Nexi eine Reihe von Gesichtsausdrücken produzieren, so dass es sinnvollen sozialen Austausch mit Menschen haben. Künstliche Emotionen Künstliche Emotionen können auch erzeugt werden, bestehend aus einer Folge von Gesichtsausdrücken oder Gesten. Wie aus dem Film Final Fantasy:The Spirits Inside zu sehen ist die Programmierung dieser künstlichen Emotionen komplex und erfordert eine große Menge menschlicher Beobachtung. Um diese Programmierung im Film zu vereinfachen, wurden Presets zusammen mit einem speziellen Softwareprogramm erstellt. Dies verringerte die Zeit, die benötigt wird, um den Film zu machen. Diese Presets könnten möglicherweise für den Einsatz in realen Robotern übertragen werden. Ein Beispiel für einen Roboter mit künstlichen Emotionen ist Robin der Robot, der von einem armenischen IT-Unternehmen Expper Technologies entwickelt wurde, das mit einer KI-basierten Peer-to-Peer-Interaktion arbeitet. Seine Hauptaufgabe ist es, emotionales Wohlbefinden zu erreichen, d.h. Stress und Angst zu überwinden. Robin wurde ausgebildet, um Gesichtsausdrücken zu analysieren und sein Gesicht zu benutzen, um seine Emotionen angesichts des Kontexts anzuzeigen. Der Roboter wurde von Kindern in US-Kliniken getestet, und Beobachtungen zeigen, dass Robin den Appetit und die Freude der Kinder nach dem Treffen und Sprechen erhöht. Personal Viele der Roboter der Science-Fiction haben eine Persönlichkeit, was in den kommerziellen Robotern der Zukunft vielleicht oder nicht wünschenswert sein kann. Dennoch versuchen Forscher Roboter zu schaffen, die eine Persönlichkeit haben: d.h. sie verwenden Geräusche, Gesichtsausdrücke und Körpersprache, um einen inneren Zustand zu vermitteln, der Freude, Traurigkeit oder Angst sein kann. Ein kommerzielles Beispiel ist Pleo, ein Spielzeugroboter Dinosaurier, der mehrere scheinbare Emotionen zeigen kann. Soziale Intelligenz Das Socially Intelligent Machines Lab des Georgia Institute of Technology erforscht neue Konzepte der geführten didaktischen Interaktion mit Robotern. Ziel der Projekte ist ein sozialer Roboter, der Aufgaben und Ziele von menschlichen Demonstrationen ohne Vorkenntnisse von hochrangigen Konzepten lernt. Diese neuen Konzepte werden durch ununterbrochenes Lernen aus ununterbrochenen Sensordaten geerdet und Aufgabenziele werden anschließend mit einem Bayesischen Ansatz erlernt. Diese Konzepte können genutzt werden, um Wissen auf zukünftige Aufgaben zu übertragen, was zu einem schnelleren Lernen dieser Aufgaben führt. Die Ergebnisse zeigen der Roboter Curi, der einige Pasta aus einem Topf auf eine Platte schleifen kann und die Soße oben dienen kann. Steuerung Die mechanische Struktur eines Roboters muss zur Ausführung von Aufgaben gesteuert werden. Die Steuerung eines Roboters umfasst drei verschiedene Phasen – Wahrnehmung, Verarbeitung und Handlung (robotische Paradigmen). Sensoren geben Informationen über die Umgebung oder den Roboter selbst (z.B. die Position seiner Gelenke oder dessen Endeffektor). Diese Information wird dann zu speichern oder zu übertragen verarbeitet und die entsprechenden Signale an die die mechanische Bewegung bewegenden Aktuatoren (Motoren) zu berechnen.Die Verarbeitungsphase kann in der Komplexität liegen. Auf reaktiver Ebene kann sie Rohsensorinformationen direkt in Aktuatorbefehle übersetzen. Die Sensorfusion kann zunächst zur Schätzung von interessierenden Parametern (z.B. der Position des Robotergreifers) aus lauten Sensordaten verwendet werden. Aus diesen Schätzungen wird eine unmittelbare Aufgabe (z.B. Bewegung des Greifers in eine bestimmte Richtung) abgeleitet. Techniken aus der Steuertheorie wandeln die Aufgabe in Befehle um, die die Aktuatoren antreiben. Bei längeren Zeitskala oder mit anspruchsvolleren Aufgaben muss der Roboter mit einem kognitiven Modell bauen und verdanken. Kognitive Modelle versuchen, den Roboter, die Welt zu repräsentieren und wie sie interagieren. Mustererkennung und Computervision können verwendet werden, um Objekte zu verfolgen. Mapping-Techniken können verwendet werden, um Karten der Welt zu bauen. Schließlich können Bewegungsplanung und andere künstliche Intelligenztechniken verwendet werden, um herauszufinden, wie man handelt. Zum Beispiel kann ein Planer herausfinden, wie eine Aufgabe zu erreichen, ohne Hindernisse zu treffen, überfallen, usw. Steuerungssysteme können auch unterschiedliche Autonomiestufen aufweisen. Direkte Interaktion wird für haptische oder teleoperierte Geräte verwendet, und der Mensch hat fast vollständige Kontrolle über die Bewegung des Roboters. Bediener-Assistent-Modi haben den Bediener, der mittelständische Aufgaben befiehlt, wobei der Roboter automatisch herausfindet, wie er sie erreicht. Ein autonomer Roboter kann ohne menschliche Interaktion für längere Zeiträume gehen. Höhere Autonomie erfordern nicht unbedingt komplexere kognitive Fähigkeiten. Beispielsweise sind Roboter in Montageanlagen völlig autonom, arbeiten aber in einem festen Muster. Eine weitere Klassifizierung berücksichtigt die Wechselwirkung zwischen der menschlichen Steuerung und den Maschinenbewegungen. Teleoperation. Ein Mensch steuert jede Bewegung, jede Maschinenaktuatoränderung wird vom Bediener vorgegeben. Aufsicht. Ein Mensch gibt allgemeine Bewegungen oder Positionsänderungen an und die Maschine entscheidet über bestimmte Bewegungen ihrer Aktuatoren. Aufgabenebene Autonomie. Der Bediener gibt nur die Aufgabe an und der Roboter schafft es, ihn zu vervollständigen. Vollständige Autonomie. Die Maschine wird alle Aufgaben ohne menschliche Interaktion erstellen und erfüllen. Die Forschung in der Robotik konzentriert sich nicht auf spezifische industrielle Aufgaben, sondern auf Untersuchungen zu neuen Robotertypen, alternative Möglichkeiten, Roboter zu denken oder zu entwerfen, und neue Möglichkeiten, sie zu fertigen. Andere Untersuchungen wie das Cyberflora-Projekt des MIT sind fast vollständig wissenschaftlich. Eine erste besondere Neuerung im Roboterdesign ist die offene Beschaffung von Roboterprojekten. Um das Niveau des Fortschritts eines Roboters zu beschreiben, kann der Begriff "Generation Robots" verwendet werden. Dieser Begriff wird von Professor Hans Moravec, Principal Research Scientist am Carnegie Mellon University Robotics Institute in der Beschreibung der nahen zukünftigen Entwicklung der Robotertechnologie geprägt. Roboter der ersten Generation, Moravec vorhergesagt im Jahr 1997, sollte eine intellektuelle Kapazität haben, vergleichbar mit vielleicht einem Echsen und sollte bis 2010 verfügbar werden. Da der Roboter der ersten Generation nicht lernfähig wäre, prognostiziert Moravec jedoch, dass der Roboter der zweiten Generation eine Verbesserung gegenüber der ersten sein würde und bis 2020 verfügbar werden würde, mit der Intelligenz könnte vergleichbar mit der einer Maus. Der Roboter der dritten Generation sollte die Intelligenz haben, die mit der eines Affen vergleichbar ist. Obwohl Roboter der vierten Generation, Roboter mit menschlicher Intelligenz, Professor Moravec vorhersagt, möglich werden würde, prognostiziert er dies nicht vor etwa 2040 oder 2050. Die zweite ist evolutionäre Roboter. Dies ist eine Methode, die evolutionäre Berechnung verwendet, um Roboter, insbesondere die Körperform, oder Bewegungs- und Verhaltenssteuerungen zu entwerfen. In ähnlicher Weise wie die natürliche Evolution ist eine große Population von Robotern erlaubt, in irgendeiner Weise zu konkurrieren, oder ihre Fähigkeit, eine Aufgabe zu erfüllen, wird mit einer Fitness-Funktion gemessen. Diejenigen, die das Schlimmste tun, werden von der Bevölkerung entfernt und durch einen neuen Satz ersetzt, der neue Verhaltensweisen auf der Grundlage der Gewinner haben. Im Laufe der Zeit verbessert sich die Bevölkerung, und schließlich kann ein zufriedenstellender Roboter erscheinen. Dies geschieht ohne direkte Programmierung der Roboter durch die Forscher. Forscher nutzen diese Methode, um bessere Roboter zu schaffen und die Natur der Evolution zu erforschen. Da der Prozess oft viele Generationen von Robotern simuliert werden muss, kann diese Technik ganz oder meist in der Simulation laufen, mit einem Robotersimulator-Softwarepaket, dann auf realen Robotern getestet, sobald die entwickelten Algorithmen gut genug sind. Derzeit gibt es rund 10 Millionen Industrieroboter auf der ganzen Welt, und Japan ist das Top-Land mit hoher Dichte der Verwendung von Robotern in seiner Fertigungsindustrie. Dynamik und Kinematik Die Bewegungsstudie kann in Kinematik und Dynamik unterteilt werden. Direkte Kinematik oder Vorwärtskinematik bezieht sich auf die Berechnung von Endeffektorposition, Orientierung, Geschwindigkeit und Beschleunigung, wenn die entsprechenden Gelenkwerte bekannt sind. Inverse Kinematik bezieht sich auf den umgekehrten Fall, bei dem für gegebene Endeffektorwerte, wie bei der Bahnplanung, erforderliche Fugenwerte berechnet werden. Einige besondere Aspekte der Kinematik umfassen die Behandlung von Redundanz (unterschiedliche Möglichkeiten der Durchführung der gleichen Bewegung,) Kollisionsvermeidung und Singularitätsvermeidung. Sobald alle relevanten Positionen, Geschwindigkeiten und Beschleunigungen mit Kinematik berechnet wurden, werden Methoden aus dem Bereich der Dynamik verwendet, um die Wirkung der Kräfte auf diese Bewegungen zu untersuchen. Direktdynamik bezieht sich auf die Berechnung von Beschleunigungen im Roboter, sobald die aufgebrachten Kräfte bekannt sind. Direkte Dynamik wird in Computersimulationen des Roboters verwendet. Inverse Dynamik bezieht sich auf die Berechnung der zur Erzeugung einer vorgegebenen Endeffektorbeschleunigung erforderlichen Aktuatorkräfte. Diese Informationen können verwendet werden, um die Steueralgorithmen eines Roboters zu verbessern. In jedem der oben genannten Bereiche streben Forscher an, neue Konzepte und Strategien zu entwickeln, bestehende zu verbessern und die Interaktion zwischen diesen Bereichen zu verbessern. Dazu müssen Kriterien für eine optimale Leistung und Möglichkeiten zur Optimierung von Design, Struktur und Steuerung von Robotern entwickelt und implementiert werden. Bionics und Biomimetics Bionics und Biomimetics wenden die Physiologie und Methoden der Lokomotion von Tieren auf die Konstruktion von Robotern an. Zum Beispiel basierte das Design von BionicKangaroo auf der Art, wie Kangaroos springen. Quantum Computing Es gab einige Untersuchungen darüber, ob Robotikalgorithmen schneller auf Quantenrechnern laufen können, als sie auf digitalen Computern ausgeführt werden können. Dieser Bereich wurde als Quantenrobotik bezeichnet. Bildung und Ausbildung Robotik Ingenieure entwerfen Roboter, pflegen sie, entwickeln neue Anwendungen für sie und führen Forschung, um das Potenzial der Robotik zu erweitern. Roboter sind in einigen Mittel- und Hochschulen, insbesondere in Teilen der USA, sowie in zahlreichen Jugendsommercamps zu einem beliebten Bildungstool geworden, das Interesse an der Programmierung, künstlicher Intelligenz und Robotik unter den Studierenden weckt. Hochschulen wie Worcester Polytechnic Institute (WPI) bieten Bachelor-, Master- und Doktortitel im Bereich Robotik. Berufsschulen bieten Robotikausbildung an, die auf Karrieren in der Robotik abzielt. Zertifizierung Die Robotics Certification Standards Alliance (RCSA) ist eine internationale Robotik-Zertifizierungsbehörde, die verschiedene branchen- und bildungsbezogene Robotik-Zertifizierungen verleiht. Sommerrobotik Camp Mehrere nationale Sommercamp-Programme umfassen Robotik als Teil ihres Kernlehrplans. Darüber hinaus werden Jugendsommerrobotikprogramme häufig von gefeierten Museen und Institutionen angeboten. Robotik-Wettbewerbe Es gibt viele Wettbewerbe auf der ganzen Welt. Der SeaPerch Lehrplan richtet sich an Studierende aller Altersgruppen. Dies ist eine kurze Liste von Wettbewerbsbeispielen; für eine vollständigere Liste siehe Robot Wettbewerb. Wettbewerbe für jüngere Kinder Die FIRST-Organisation bietet die FIRST Lego League Jr. Wettbewerbe für jüngere Kinder. Ziel dieses Wettbewerbs ist es, jüngeren Kindern die Möglichkeit zu bieten, über Wissenschaft und Technologie zu lernen. Kinder in diesem Wettbewerb bauen Lego Modelle und haben die Möglichkeit, das Lego WeDo Robotik-Kit zu verwenden. Wettbewerbe für Kinder Alter 9-14 Einer der wichtigsten Wettbewerbe ist die FLL oder FIRST Lego League. Die Idee dieses speziellen Wettbewerbs ist, dass Kinder beginnen, Wissen zu entwickeln und in Robotik zu kommen, während mit Lego spielen, da sie neun Jahre alt sind. Dieser Wettbewerb ist mit nationalen Instrumenten verbunden. Kinder nutzen Lego Mindstorms zur Lösung autonomer Robotik-Herausforderungen in diesem Wettbewerb. Wettbewerbe für Jugendliche Der FIRST Tech Challenge ist für Zwischenstudenten konzipiert, als Übergang von der FIRST Lego League zum FIRST Robotics Wettbewerb. Der FIRST Robotics Competition konzentriert sich mehr auf mechanisches Design, wobei jedes Jahr ein bestimmtes Spiel gespielt wird. Roboter werden speziell für das diesjährige Spiel gebaut. Im Spielspiel bewegt sich der Roboter in den ersten 15 Sekunden des Spiels selbständig (obwohl bestimmte Jahre wie 2019s Deep Space diese Regel ändern), und wird manuell für den Rest des Spiels betrieben. Wettbewerbe für ältere Studenten Die verschiedenen RoboCup-Wettbewerbe umfassen Teams von Jugendlichen und Studenten der Universität. Diese Wettbewerbe konzentrieren sich auf Fußball-Wettbewerbe mit verschiedenen Arten von Robotern, Tanz-Wettbewerben und städtischen Such- und Rettungswettbewerben. Alle Roboter in diesen Wettbewerben müssen autonom sein. Einige dieser Wettbewerbe konzentrieren sich auf simulierte Roboter. AUVSI betreibt Wettbewerbe für fliegende Roboter, Roboterboote und Unterwasserroboter. Der Student AUV-Wettbewerb Europa (SAUC-E) zieht vor allem Studententeams an. Wie bei den AUVSI-Wettbewerben müssen die Roboter vollständig autonom sein, während sie am Wettbewerb teilnehmen. Die Microtransat Challenge ist ein Wettbewerb, um ein Boot über den Atlantik zu fahren. Wettbewerbe Offen für jeden RoboGames ist offen für jeden, der in ihren über 50 Kategorien von Roboterwettbewerben konkurrieren möchte. Der Verband der International Robot-Soccer Association hält die FIRA World Cup Wettbewerbe. Es gibt fliegende Roboter-Wettbewerbe, Roboter-Fußball-Wettbewerbe und andere Herausforderungen, einschließlich Gewichtheben Hanteln aus Dübeln und CDs. Robotik-Nachschulprogramme Viele Schulen im ganzen Land beginnen, Robotik-Programme zu ihren nach der Schule Lehrplan hinzufügen. Einige wichtige Programme für die Afterschool-Robotik sind FIRST Robotics Competition, Botball und B.E.S.T Robotics. Robotik-Wettbewerbe umfassen oft Aspekte von Geschäft und Marketing sowie Engineering und Design. Die Lego-Firma begann ein Programm für Kinder zu lernen und zu begeistern über Robotik in einem jungen Alter. Decolonial Educational Robotics Decolonial Educational Robotics ist ein Zweig der Decolonial Technology, und Decolonial A.I, in verschiedenen Orten der Welt praktiziert. Diese Methodik ist in pädagogischen Theorien und Praktiken wie Pädagogik der unterdrückten und Montessori Methoden zusammengefasst. Und es zielt darauf ab, Robotik aus der lokalen Kultur zu lehren, technologisches Wissen zu pluralisieren und zu vermischen. Beschäftigung Robotics ist ein wesentlicher Bestandteil in vielen modernen Fertigungsumgebungen. Da die Fabriken ihre Verwendung von Robotern erhöhen, wächst die Zahl der Robotik-bezogenen Jobs und wurde beobachtet, stetig zu steigen. Die Beschäftigung von Robotern in der Industrie hat die Produktivität und Effizienzersparnis erhöht und wird typischerweise als langfristige Investition für Wohltäter betrachtet. Eine Zeitung von Michael Osborne und Carl Benedikt Frey fand heraus, dass 47 Prozent der US-Arbeitsplätze in der Automatisierung "über einige nicht spezifizierte Anzahl von Jahren" gefährdet sind. Diese Behauptungen wurden kritisiert, weil die Sozialpolitik, nicht die KI, die Arbeitslosigkeit verursacht. In einem 2016 Artikel in The Guardian, Stephen Hawking sagte: "Die Automatisierung von Fabriken hat bereits Arbeitsplätze in der traditionellen Fertigung dezimiert, und der Anstieg der künstlichen Intelligenz ist wahrscheinlich, diese Arbeitsplatzvernichtung tief in die Mittelschicht zu erweitern, mit nur die meisten pflegenden, kreativen oder Aufsichtsrollen bleiben." Arbeitssicherheit und gesundheitliche Auswirkungen Ein Diskussionspapier der EU-OSHA zeigt, wie die Verbreitung von Robotik sowohl Chancen als auch Herausforderungen für Arbeitssicherheit und Gesundheit (OSH) darstellt. Die größten Vorteile von OSH, die sich aus der breiteren Nutzung von Robotik ergeben, sollten Substitution für Menschen sein, die in ungesunden oder gefährlichen Umgebungen arbeiten. Im Raum, in der Verteidigung, in der Sicherheit oder in der Kernindustrie, aber auch in der Logistik, in der Wartung und in der Inspektion sind autonome Roboter besonders nützlich, um menschliche Arbeiter zu ersetzen, die schmutzige, stumpfe oder unsichere Aufgaben ausführen, so dass die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber gefährlichen Agenten und Bedingungen vermieden und körperliche, ergonomische und psychosoziale Risiken reduziert werden. Zum Beispiel werden Roboter bereits verwendet, um repetitive und monotone Aufgaben zu erfüllen, radioaktives Material zu behandeln oder in explosiven Atmosphären zu arbeiten. Zukünftig werden viele andere stark repetitive, riskante oder unangenehme Aufgaben von Robotern in einer Vielzahl von Bereichen wie Landwirtschaft, Bau, Transport, Gesundheitsversorgung, Feuerwehr oder Reinigungsdienstleistungen ausgeführt. Trotz dieser Fortschritte gibt es bestimmte Fähigkeiten, denen Menschen besser geeignet sein werden als Maschinen für einige Zeit zu kommen, und die Frage ist, wie man die beste Kombination von Mensch und Roboter Fähigkeiten zu erreichen. Die Vorteile der Robotik sind schwere Arbeitsplätze mit Präzision und Wiederholbarkeit, während die Vorteile des Menschen umfassen Kreativität, Entscheidungsfindung, Flexibilität und Anpassungsfähigkeit. Diese Notwendigkeit, optimale Fähigkeiten zu kombinieren, hat dazu geführt, dass kollaborative Roboter und Menschen einen gemeinsamen Arbeitsraum enger teilen und zur Entwicklung neuer Ansätze und Standards führte, um die Sicherheit der "Man-Roboter Fusion" zu gewährleisten. Einige europäische Länder umfassen Robotik in ihren nationalen Programmen und versuchen, eine sichere und flexible Zusammenarbeit zwischen Robotern und Betreibern zu fördern, um eine bessere Produktivität zu erreichen. Zum Beispiel veranstaltet das Bundesinstitut für Arbeitssicherheit und Gesundheit (BAuA) jährliche Workshops zum Thema "Human-Roboter-Kollaboration". Künftig wird die Zusammenarbeit zwischen Robotern und Menschen diversifiziert, wobei Roboter ihre Autonomie und die Zusammenarbeit mit Mensch-Roboten völlig neue Formen erreichen. Aktuelle Ansätze und technische Standards, die darauf abzielen, Mitarbeiter vor dem Risiko der Zusammenarbeit mit kollaborativen Robotern zu schützen, müssen überarbeitet werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen R. Andrew Russell (1990). Robot Tactile Sensing. New York: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-781592-0.E McGaughey, 'Will Robots Automate Your Job Away? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie (2018)SSRN, Teil 2(3) DH Autor, „Warum gibt es noch so viele Jobs? The History and Future of Workplace Automation (2015) 29(3) Journal of Economic Perspectives 3Tooze, Adam, "Democracy and Its Discontents", The New York Review of Books, vol.LXVI, no 10 (6. Juni 2019), S. 52–53, 56–57. "Die Demokratie hat keine klare Antwort auf den bürokratischen und technologischen Betrieb. Wir können in der Tat ihre Erweiterung in Form von künstlicher Intelligenz und Robotik erleben. Auch nach Jahrzehnten der Schmutzwarnung bleibt das Umweltproblem grundsätzlich unangepasst....Bureaucratic Overreach und Umweltkatastrophe sind genau die Arten von langsam bewegenden existentiellen Herausforderungen, die Demokratien mit sehr schlechten umgehen.... Schließlich gibt es die Bedrohung du Jour: Unternehmen und die Technologien, die sie fördern." (S.56–57) Externe Links Robotik bei Curlie IEEig Robotik und Automation Wired's Guide to the '50 best robots ever,' a mix of robots in fiction (Hal, R2D2, K9) to real robots (Roomba, Mobot, Aibo.)