Die Industriedemokratie ist eine Vereinbarung, in der Arbeitnehmer Entscheidungen treffen, Verantwortung und Autorität am Arbeitsplatz teilen. Während in partizipativen Management-Organisationsdesigns die Arbeiter angehört und am Entscheidungsprozess beteiligt werden, haben sie bei Organisationen mit industrieller Demokratie auch die endgültige entscheidende Macht (sie entscheiden auch über Organisationsdesign und Hierarchie). Im Gesellschaftsrecht wird der allgemein verwendete Begriff nach dem deutschen Wort Mitbestimmung mitbestimmt. In Deutschland haben Unternehmen mit mehr als 2000 Mitarbeitern (oder mehr als 1000 Beschäftigten in der Kohle- und Stahlindustrie) die Hälfte ihrer Aufsichtsräte (die Wahlleitung) von den Aktionären und die Hälfte von den Arbeitnehmern gewählt. Obwohl die Industriedemokratie in der Regel auf das Organisationsmodell verweist, in dem Arbeitsplätze direkt von den Menschen geleitet werden, die an ihnen arbeiten, anstatt von Privat- oder Staatseigentum an den Produktionsmitteln, gibt es auch repräsentative Formen der Industriedemokratie. Die repräsentative Industriedemokratie umfasst Entscheidungsstrukturen wie die Bildung von Ausschüssen und Beratungsgremien, um die Kommunikation zwischen Management, Gewerkschaften und Personal zu erleichtern. Rationale Advocates weist oft darauf hin, dass die Industriedemokratie die Produktivität und die Service-Lieferung von einer stärker engagierten und glücklicheren Belegschaft erhöht. Zu den weiteren Vorteilen gehören weniger industrielle Streitigkeiten, die sich aus einer besseren Kommunikation am Arbeitsplatz ergeben; verbesserte und inklusive Entscheidungsprozesse, die zu qualitativ besseren Arbeitsplatzentscheidungen, vermindertem Stress und erhöhtem Wohlbefinden, zu einer Erhöhung der Arbeitsplatzzufriedenheit, zu einer Verringerung der Abwesenheit und zu einem verbesserten Erfüllungsgefühl führen. Andere Autoren betrachten die Industriedemokratie als Folge der Bürgerrechte. Betriebsräte und Arbeitnehmerbeteiligung Die Einführung von obligatorischen Betriebsräten und freiwilligen Systemen der Arbeitnehmerbeteiligung (z.B. halbautonome Gruppen) haben im Produktionsbereich eine lange Tradition in den europäischen Ländern. Co-Bestimmung In einigen europäischen Ländern nehmen Mitarbeiter eines Unternehmens an der Wahl von Unternehmensdirektoren teil. In Deutschland ist das Gesetz als Mitbestimmungsgesetz von 1976 bekannt. In Großbritannien wurde ein Vorschlag von 1977 für ein ähnliches System als Bullock-Bericht bezeichnet. Geschichte Der anarchistische Denker Pierre-Joseph Proudhon benutzte den Begriff "Industriedemokratie" in den 1850er Jahren, um die Vision der Arbeitsplatzdemokratie zu beschreiben, die er in den 1840er Jahren mit Was ist Eigentums? Oder eine Untersuchung des Rechts- und Regierungsprinzips (Management "muss von den Arbeitern selbst gewählt werden und muss die Voraussetzungen für die Förderfähigkeit erfüllen"). Er wiederholte diesen Aufruf in späteren Arbeiten wie General Idea der Revolution. Im späten neunzehnten Jahrhundert, und zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts, die industrielle Demokratie, zusammen mit Anarcho-Syndizismus und neuen Gewerkschaftismus, repräsentierte eines der dominanten Themen im revolutionären Sozialismus und spielte eine prominente Rolle in internationalen Arbeitsbewegungen. Der Begriff Industriedemokratie wurde auch von britischen sozialistischen Reformern Sidney und Beatrice Webb in ihrem 1897 Buch Industriedemokratie verwendet. Die Webbs nutzten den Begriff, sich auf Gewerkschaften und den Prozess der Tarifverhandlungen zu beziehen. Während der Einfluss der Bewegungen, die die industrielle Demokratie fördern, nach der Niederlage der Anarchisten in der spanischen Revolution im Jahre 1939 zurückging, existieren mehrere Gewerkschaften und Organisationen, die die Vereinbarung befürworten, weiterhin und wieder auf den Aufstieg international. Die Industriellen Arbeiter der Welt fördern einen Industrieunionismus, der alle Arbeiter, unabhängig von Geschicklichkeit, Geschlecht oder Rasse, in eine große Gewerkschaft eingliedert in eine Reihe von Abteilungen, die verschiedenen Branchen entsprechen würde. Die Industrieverbände wären die embryonale Form der zukünftigen postkapitalistischen Produktion. Die Industrieverbände würden den Kapitalismus durch einen Generalstreik überstürzen und die Produktion durch Arbeiterunternehmen ohne Bosse oder Lohnsystem fortsetzen. Anarcho-syndizistische Gewerkschaften, wie die Confederación Nacional del Trabajo, sind ähnlich in ihren Mitteln und Enden, aber organisieren Arbeiter in geografisch basierte und föderierte Syndikate anstatt Industrieverbände. Das New Unionism Network fördert auch die Demokratie am Arbeitsplatz als Mittel zur Verbindung von Produktion und Wirtschaftsdemokratie. Repräsentative Industriedemokratie Moderne Industriewirtschaften haben mehrere Aspekte der Industriedemokratie angenommen, um die Produktivität und als reformistische Maßnahmen gegen industrielle Streitigkeiten zu verbessern.Oft als Teamarbeit bezeichnet, wurde diese Form der industriellen Demokratie in Skandinavien, Deutschland, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich sowie in mehreren japanischen Unternehmen wie Toyota als effektive Alternative zum Taylorismus praktiziert. Der Begriff wird oft synonym zur Arbeitsplatzdemokratie verwendet, in der das traditionelle meisterhaltende Beschäftigungsmodell einem partizipativen, kraftgebenden Modell überlassen bleibt. Siehe auch Anmerkungen Poole, 'Theorien der industriellen Demokratie: die neue Synthese' 1982)30(2 Soziologische Überprüfung 181-207 W Müller-Jentsch, Industrielle Demokratie: Historische Entwicklung und aktuelle Herausforderungen (2007) 19 (4) Management Revue 260–273BooksP Blumberg, Industrielle Demokratie: The Sociology of Participation (1969) K Boyle, The UAW and the Heyday of American Liberalism, 1945-1968 (1995)M Derber, The American Idea of Industrial Democracy, 1865-1965 (1970)SM Lipset, M Trow and J Coleman, Union Democracy: The Inside Politics of the International Typographical Union (1977) Sozialistische Industrieunion