Islington () ist ein Stadtteil in Greater London, England und Teil des London Borough von Islington. Es ist ein hauptsächlich Wohnviertel von Inner London, erstreckt sich von Islington's High Street nach Highbury Fields, um die Gegend um die belebte High Street, Upper Street, Essex Road (ehemals "Lower Street,)" und Southgate Road nach Osten. Moderne Definition Islington wuchs als ein spriechendes Middlesex Dorf entlang der Linie der Great North Road und hat den Namen des modernen Hafens zur Verfügung gestellt. Dies führte zu einer gewissen Verwirrung, da die Nachbarbezirke auch in Islington sein können. Dieses Viertel wird von der Liverpool Road nach Westen und der City Road und der Southgate Road nach Südosten begrenzt. Der nördlichste Punkt liegt im Gebiet von Canonbury. Die Haupt-Nord-Süd-Straße, Upper Street teilt sich an der Highbury Corner auf die Holloway Road nach Westen und St. Paul's Road nach Osten. Das Angel Business Verbesserung Distrikt (BID,) eine Gegend um die Angel Röhre Station, befindet sich im südlichen Islington Bezirk und nördlichen Teil von zwei anderen Bezirken in der London Borough von Islington – Finsbury und Pentonville. Geschichte Etymologie Islington wurde ursprünglich von den Sachsen Giseldone (1005,) dann Gislandune (1062) benannt. Der Name bedeutet "Gīsla's Hill" aus dem alten englischen persönlichen Namen Gīsla und dun (hill, down"). Später stummte der Name zu Isledon, der gut in das 17. Jahrhundert zurückblieb, als die moderne Form entstand. In der mittelalterlichen Zeit war Islington nur einer von vielen kleinen Herrenhäusern, zusammen mit Bernersbury, Neweton Berewe oder Hey-bury und Canonesbury (Barnsbury, Highbury und Canonbury – Namen zuerst im 13. und 14. Jahrhundert aufgenommen.) Einige Straßen am Rand der Gegend, einschließlich Essex Road, wurden als Straßen durch die mittelalterliche Periode bekannt, möglicherweise angeben eine römische Herkunft, aber wenig physische Beweise bleibt. Es ist bekannt, dass die Great North Road von Aldersgate im 14. Jahrhundert in Gebrauch kam, verbunden mit einem neuen Turnpike (Toll Road) nach Highgate Hill. Dies war entlang der Linie der modernen Upper Street, mit einem Maut-Tor am Angel definieren das Ausmaß des Dorfes. Die Back Road, die moderne Liverpool Road, war in erster Linie eine Straßenbahn, wo Vieh vor dem letzten Bein ihrer Reise nach Smithfield ruhen würde. Stifte und Schuppen wurden entlang dieser Straße errichtet, um die Tiere aufzunehmen. Die erste aufgenommene Kirche St. Mary's wurde im zwölften Jahrhundert errichtet und im fünfzehnten Jahrhundert ersetzt. Islington lag auf den Nachkommen des Bischofs von London und des Dekans und des Kapitels des Paulus. In der Gegend gab es bedeutende mittelalterliche Häuser, hauptsächlich in Canonbury und Highbury. Im Jahr 1548 gab es 440 Kommunikatoren aufgeführt und die ländliche Atmosphäre, mit Zugang zur Stadt und Westminster, machte es eine beliebte Residenz für die Reichen und Eminent. Die lokalen Gasthöfe hämmerten viele Flüchtlinge und geschützte Nachkommen. Die königliche Landwirtschaft Hall wurde 1862 auf dem Liverpool Road-Standort von William Dixon's Cattle Layers gebaut. Die Halle war 75 ft hoch und das gewölbte Glasdach überspannte 125 ft. Es wurde für die jährliche Smithfield Show im Dezember dieses Jahres gebaut, war aber beliebt für andere Zwecke, einschließlich der Erwägungen und das Royal Tournament. Es war der erste Ausstellungsort für London bis zum 20. Jahrhundert und das größte Gebäude seiner Art, mit bis zu 50.000 Menschen. Es war für den Einsatz durch den Mount Pleasant Sortierbüro während des Zweiten Weltkriegs erforderlich und nie wieder geöffnet. Die Haupthalle wurde nun in das Business Design Center integriert. Wasserquellen Der Hügel, auf dem Islington steht, hat die Stadt London lange mit Wasser versorgt, die ersten Projekte, die Wasser durch Holzrohre aus den vielen Quellen, die an seinem Fuß liegen, in Finsbury. Dazu gehören Sadler's Wells, London Spa und Clerkenwell. Im 17. Jahrhundert waren diese traditionellen Quellen nicht ausreichend, um die wachsende Bevölkerung zu liefern und Pläne wurden gelegt, um einen Wasserweg, den New River zu bauen, um frisches Wasser aus der Quelle des Flusses Lea, in Hertfordshire nach New River Head, unterhalb Islington in Finsbury zu bringen. Der Fluss wurde am 29. September 1613 von Sir Hugh Myddelton, dem Konstrukteur des Projekts eröffnet. Seine Statue steht immer noch dort, wo die Upper Street auf die Essex Road trifft. Der Verlauf des Flusses lief nach Osten der Oberstraße, und viel von seinem Kurs ist jetzt abgedeckt und bildet einen linearen Park durch die Gegend. Der Regent's Kanal durchquert Islington, von dem in einem 886-Meter (2.907 ft) Tunnel, der von Colebrook Row östlich des Engels verläuft, in der Muriel Street in der Nähe der Caledonian Road aufzutreten.Die Strecke ist oben mit einer Reihe von Pavement Plaques markiert, so dass Wanderer ihren Weg von einem Eingang zum anderen finden können. Das Gebiet des Kanals östlich des Tunnels und nördlich der City Road wurde einmal von viel Lager und Industrie um das große City Road Basin und Wenlock Basin dominiert. Die alten Gebäude, die hier überleben, sind heute weitgehend Wohn- oder kleine kreative Arbeitseinheiten. Diese Strecke hat eine alte doppelseitige Kneipe Das Narrowboat, eine Seite vom Towpath. Der Kanal wurde 1820 gebaut, um Ladung von Limehouse in das Kanalsystem zu transportieren. Es gibt keinen Schlepppfad im Tunnel, so dass Bargen ihre Bargen durchlaufen mussten, sich gegen das Dach abstützten. Die kommerzielle Nutzung des Kanals ist seit den 1960er Jahren zurückgegangen. Marktgärten und Unterhaltungen Im 17. und 18. Jahrhundert machte die Verfügbarkeit von Wasser Islington zu einem guten Ort für den Anbau von Gemüse, um London zu füttern. Das Herrenhaus wurde zu einem beliebten Ausflugsziel für Londoner, angezogen in der Region durch sein ländliches Gefühl. Viele öffentliche Häuser wurden daher gebaut, um den Bedürfnissen der Exkursionisten und Reisenden am Turnpike zu dienen. 1716 gab es in der Upper Street 56 Ale-House-Hüter, die auch Freude und Teegärten und Aktivitäten wie Bogenschießen, Schildkröten und Bowling bieten. Bis zum 18. Jahrhundert wurden Musik und Tanz angeboten, zusammen mit Billard, Feuerwerksdisplays und Ballonaufstiegen. Der King's Head Tavern, heute ein viktorianisches Gebäude mit Theater, ist seit 1543 auf dem gleichen Platz, gegenüber der Pfarrkirche, geblieben. Der Gründer des Theaters, Dan Crawford, der 2005 starb, widersprach der Einführung von Dezimalmünze. Seit über zwanzig Jahren nach der Dezimalisation (am 15. Februar 1971) zeigte die Bar weiterhin Preise und Gebühren für Getränke in der Vordezimalisierungswährung. Im 19. Jahrhundert wurden viele Musikhallen und Theater um Islington Green gegründet. Eine solche war Collins' Music Hall, deren Überreste nun teilweise in einen Buchladen integriert sind. Der Rest der Halle wurde in ein neues Theater mit seinem Eingang am Boden der Essex Road umgebaut. Es stand auf dem Gelände der Landsdowne Tavern, wo der Vermieter einen Unterhaltungsraum für Kunden gebaut hatte, die singen wollten (und später für professionelle Entertainer). Es wurde 1862 von Samuel Thomas Collins Vagg gegründet und bis 1897 ein 1.800-seat-Theater mit 10 Bars. Das Theater litt in einem Feuer im Jahr 1958 und hat nicht wiedereröffnet. Zwischen 92 und 162 Akten wurden jeden Abend angesetzt und Darsteller, die dort begannen, waren Marie Lloyd, George Robey, Harry Lauder, Harry Tate, George Formby, Vesta Tilley, Tommy Trinder, Gracie Fields, Tommy Handley und Norman Wisdom. Die Islington Literatur- und Wissenschaftsgesellschaft wurde 1833 gegründet und traf sich zunächst in der Akademie von Herrn Edgeworth in der Upper Street. Ziel war es, Wissen durch Vorträge, Diskussionen und Experimente zu verbreiten, wobei Politik und Theologie verboten sind. Ein Gebäude, die literarische und wissenschaftliche Institution, wurde 1837 in Wellington (später Almeida) Straße errichtet, entworfen von Roumieu und Gough in einem Stuck Grecian Stil. Es umfasste eine Bibliothek (enthält 3.300 Bände in 1839,) Lesesaal, Museum, Labor und Hörsaal Sitz 500. Das Abonnement war zwei guineas pro Jahr. Nach dem Verkauf der Bibliothek im Jahre 1872 wurde das Gebäude 1874 an den Wellington Club verkauft oder vermietet, der es bis 1886 besetzte. 1885 wurde der Saal für Konzerte, Bälle und öffentliche Treffen genutzt. Die Heilsarmee kaufte das Gebäude 1890, umbenannte es die Schloss-Baracken von Wellington und blieb dort bis 1955. Das Gebäude wurde ein Werk und Showroom für Becks britische Karnevals Neuheiten seit einigen Jahren ab 1956, danach stand es leer. 1978 begann eine Kampagne mit dem Ziel, das Gebäude als Theater zu erneuern. 1981 wurde ein öffentliches Attentat auf den Weg gebracht, und dort fand ein Festival der Avantgarde Theater und Musik statt und 1982 an anderen Islington-Standorten. Das erfolgreiche Almeida Theatre wurde gegründet. HousingSome frühe Entwicklung fand statt, um die Popularität der nahe gelegenen Sadler's Wells, die ein Resort im 16. Jahrhundert wurde, aber das 19. Jahrhundert sah die größte Erweiterung in der Wohnung, bald um die gesamte Gemeinde zu decken. Im Jahre 1801 betrug die Bevölkerung 10.212, aber um 1891 war dies auf 319.143 angestiegen. Diese rasche Expansion war zum Teil auf die Einführung von Pferde Omnibussen im Jahr 1830 zurückzuführen. Große gut gebaute Häuser und modische Plätze zogen Schreiber, Handwerker und Profis ins Bezirk. Doch aus der Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Armen durch Freiräume im Inneren Londons verschoben, um die neuen Bahnhöfe und Warenhöfe zu bauen.Viele der Vertriebenen ließen sich in Islington nieder, wobei die Häuser von vielen Familien besetzt wurden. Dies, kombiniert mit den Eisenbahnen, die ins äußere Middlesex schieben, reduzierte Islingtons Attraktion für das "bessere off" als es unfashionable wurde. Das Gebiet fiel in einen langen Rückgang; und bis Mitte des 20. Jahrhunderts war es weitgehend heruntergekommen und ein Schlagwort für die städtische Armut. Die Luftbombardierung des Zweiten Weltkriegs verursachte viel Schaden an Islingtons Wohnbestand, mit 3.200 Wohnungen zerstört. Vor dem Krieg war eine Reihe von 1930er Jahren Ratsgebäude Blöcke zum Lager hinzugefügt worden. Nach dem Krieg, zum Teil durch die Umsiedlung von Bombenstandorten, kam der Wohnungsboom in seine Richtung und erreichte seinen Höhepunkt in den 1960er Jahren: Mehrere umfangreiche Nachkommen wurden gebaut, sowohl von der Metropolitan Borough von Islington und dem London County Council. Die Clearance des schlimmsten terrassierten Gehäuses wurde vorgenommen, aber Islington war weiterhin sehr dicht besiedelt, mit einem hohen Niveau an Überfüllung. Der Bezirk hat viele Ratsblöcke, und die Gemeinde hat begonnen, einige von ihnen zu ersetzen. Von den 1960er Jahren wurden die restlichen georgischen Terrassen von Familien der Mittelklasse wiederentdeckt. Viele der Häuser wurden rehabilitiert, und das Gebiet wurde neu modisch. Diese Verdrängung der Armen durch das Aspirational ist als Gentrifizierung bekannt geworden. Unter den neuen Bewohnern waren eine Reihe von Figuren, die zentral in der New Labour-Bewegung, einschließlich Tony Blair vor seinem Sieg in der Generalwahl 1997. Laut The Guardian im Jahr 2006 "Islington gilt weithin als geistiges Zuhause der linksgerichteten Intelligenz Großbritanniens." Der Granita-Pakt zwischen Gordon Brown und Tony Blair soll in einem jetzt defunct Restaurant in der Upper Street hergestellt worden sein. Der Hauptsitz des afrikanischen Nationalkongresses im Exil basierte auf der Penton Street. Es war das Ziel eines Bombenangriffs im Jahr 1982. Die Fertigstellung der Victoria-Linie und Renovierung der Angel-Röhre Station schaffte die Bedingungen für Entwickler, um viele der frühen viktorianischen und georgischen Stadthäuser zu renovieren. Sie bauten auch neue Entwicklungen. Islington bleibt ein Bezirk mit verschiedenen Einwohnern, mit seinen privaten Häusern und Wohnungen nicht weit von der sozialen Wohnung in unmittelbar benachbarten Richtungen wie Finsbury und Clerkenwell im Süden, Bloomsbury und King's Cross im Westen, und Highbury im Norden westlich, sowie die Hackney Bezirke von De Beauvoir und Old Street im Norden Osten. Islington ist der dichtest besiedelte Stadtteil in Großbritannien nach der Volkszählung 2011, mit einer Bevölkerungsdichte von 138,7 Einwohnern pro Hektar, verglichen mit einem Durchschnitt von 52,0 für London. Die Upper Street Upper Street ist die Haupteinkaufsstraße im Zentrum von Islington und führt die A1 Straße. Islington High Street Islington High Street ist die ehemalige High Street des ursprünglichen Dorfes Islington. Die High Street liegt ca. 500 m von der Kreuzung der Pentonville Road und der City Road am südlichen Ende der Islington Green am nördlichen Ende, wo sie in die Upper Street und die Essex Road (ehemalige Lower Street) verzweigt – obwohl einige Karten einfach die High Street als den südlichen Teil der Upper Street zeigen können. Die früheste Referenz auf der Islington High Street ist ihr Auftritt auf einer 1590 Karte der Gegend. Zu dieser Zeit wurden neun Gasthäuser (einschließlich des berühmten Engels, der später seinen Namen in die Gegend um die High Street gegeben hat), sowie Wohnen und ein öffentlicher Teich in der Straße gezeigt. Dann wie jetzt, Islington war und ist ungewöhnlich, dass die Dorfkirche, St. Mary's, nicht auf der hohen Straße stehen, sondern ist ein wenig weg auf der Upper Street. 1716 Islington High Street kam unter der Kontrolle des neu gegründeten Islington Turnpike Trust. Das Trust wuchs schnell und hatte bald die Kontrolle über die wichtigsten Straßen in der Gegend, Bau einer Reihe von großen Straßenarterien durch die expandierenden Wohngebiete, einschließlich Caledonian Road, Euston Road, City Road und New North Road. Das Peacock Inn bei 11 Islington High Street stammt aus dem Jahr 1564, obwohl die aktuelle Fassade aus dem Jahr 1857 stammt. In Tom Brown's Schooldays war es das Gasthaus, in dem Tom vor der Reise in die Rugby School bleibt. Es geschlossen 1962, obwohl das Gebäude noch steht. Angel-Röhrenstation auf der Islington High Street hat den längsten Eskalator auf dem London Underground-System, auf 318 Stufen. Im Jahr 2006 machte ein norwegischer Mann Schlagzeilen nach dem Skifahren der Rolltreppe am Bahnhof. In der Literatur verfügt Islington ausführlich über moderne englische Literatur und Kultur: Bücher In der Harry Potter Serie von JK Rowling befindet sich der Orden des Phoenix mit Sitz in Nummer 12 Grimmauld Place, einer fiktiven Straße in Islington.Das Haus gehörte Sirius Black und Harry, Ron, und Hermione benutzte es als Versteck in Harry Potter und den tödlichen Heiligen. Douglas Adams lebte in Arlington Avenue. Die Telefonnummer seines Hauses war 226 7709. In The Hitchhiker's Guide to the Galaxy, wenn Arthur Dent und Ford-Präfekt in ZZ9 Plural Z Alpha gerettet werden, die Wahrscheinlichkeit, dass das passiert, war 2 mit der Macht von 267,709 zu einem gegen. Douglas verwendete auch Islington als Bühne in seinen Romanen und nannte einen Charakter in seinem berühmten Hitchhikers' Guide to the Galaxy (1978) Serie, Hotblack Desiato, nach einem bekannten lokalen Immobilienmakler. Islington war auch der Ort, an dem Arthur Dent Trillian während einer Party in einer Wohnung trifft. In Adams' Dirk Gently Serie, Dirk's Holistic Detective Agency, Richard MacDuffs Wohnung und Susan Ways Wohnung sind alle in Islington (obwohl Dirks Büro auf einer fiktiven Straße ist). In Martin Chuzzlewit (1844) von Charles Dickens nehmen Tom Pinch und seine Schwester Ruth in Islington Unterkunft. Die Wilfers von Holloway spielen in Charles Dickens' Our Mutual Friend (1864–65). So wie wir jetzt leben (1875) von Anthony Trollope, der glamourösen Witwe, Frau Hurtle, befindet sich in Islington. Im selben Buch besucht der Oberklasse-Cad Sir Felix einen Musiksaal auf der City Road mit Ruby, der ihn vergeblich heiraten will. In der Sinister Street (1914,) von Compton MacKenzie, Michael Fane, der Hauptprotagonist, verpflichtet sich Teenage Rebellion, indem es langweilige, respektable, obere Mittelklasse Süd Kensington für ein paar Besuche in der aufregenden, louche, Arbeiterklasse Holloway Bezirk von Islington. Emma Evans, Protagonistin von Margaret Drabbles Roman The Garrick Year (1964), lebt, nachdem sie ihren Mann David geheiratet hat, in "ein gewöhnliches Terrassenhaus aus dem neunzehnten Jahrhundert in Islington, und auf beiden Seiten der Eingangstür stand ein kleiner Stein Löwe der hintere Garten bis zum Standard der Löwen". In Neil Gaimans Bestseller Nirgendwo ist Islington ein gefallener Engel, der unter London lebt, benannt nach der Angel-Röhrestation. Simon Gray's Spiel Andernfalls Engaged (1975) wird in Islington gesetzt. Martha Grimes Fiktionaldetektiv, Richard Jury, lebt in einer Wohnung in Islington. In The Diary of a Niemand (erste Serie in Punch-Magazin in 1888–89 und zuerst in Buchform gedruckt, in 1892,) ein englischer Comic-Roman geschrieben von George Grossmith und seinem Bruder Weedon Grossmith, der Hauptcharakter lebt von der Holloway Road in Brickfield Terrace. Zoë Hellers Roman Notes on a Scandal (2003) wird in Islington gesetzt. Islington verfügt über Charlie Higsons post-apokalyptische, junge erwachsene Horror-Serie, The Enemy, in und um London gesetzt. Zum Beispiel, in The Dead (2010,) Islington ist das Ziel der Gruppe, die auf Greg's Bus reist. Greg sagt allen, außer seinem Sohn, Liam: "Get ein bisschen schlafen. Wir werden morgen weitermachen. Ich bringe dich bis nach Islington. Danach bist du allein. "Nick Hornbys Romane Über einen Jungen und Slam sind in Islington gesetzt. Islington wird in der kurzen Geistergeschichte "Zwei Ärzte" von M. R. James im Jahr 1919 in A Thin Ghost and Others veröffentlicht. Die Gaspard die Fox-Serie der Kinderbücher sind in Islington gesetzt, inspiriert von der bemerkenswerten Beziehung zwischen einem städtischen Fuchs und lokalen Autor Zeb Soanes, der in Canonbury lebt. James Mayhews Illustrationen bieten zahlreiche lokale Sehenswürdigkeiten wie das Islington Green War Memorial, den De Beauvoir Square und den Regent's Canal. Oper In Arthur Sullivan und B. C. Stephenson's Comic Oper, Der Zoo (1875,) zwei der Hauptfiguren sind der Herzog von Islington und seine Geliebte, die er fordert, die Herzogin von Islington zu werden. Poetry Abraham Cowleys Gedicht "Of Solitude" (1668) erwähnt diesen Bereich im Abschluss des Gedichts (aber nicht der Aufsatz des gleichen Namens, der häufiger ist). Verkehr Die Gegend ist gut mit Busrouten, mit einem großen Bus-Wechsel in der Nähe von Angel Tube Station. Die Parkbeschränkungen für Rote Wege und Anwohner gelten im gesamten Gebiet. Bildung Nach den neuesten Zahlen, die vom Bildungsministerium veröffentlicht wurden, gibt es in Islington 47 primäre und 10 staatlich finanzierte Sekundärschulen. Regierung und InfrastrukturDie Zivilluftfahrtbehörde hat ihren Sitz im CAA-Haus in Islington. Gelistete Gebäude Grade II* English Heritage list drei Grade II* aufgeführte Gebäude in Central Islington (und vieles mehr in den umliegenden Bezirken:) Die Union Kapelle 3 Terrett's Place (ein Haus aus dem 18. Jahrhundert in der Oberstraße)St Paul's Church, St Paul's Road (ausgewählt von Sir Charles Barry, jetzt das Steinerprojekt St Paul)Finsbury Rathaus Canonbury TowerGrade II (ausgewählt:) Die Gegend enthält zahlreiche georgische Stadthäuser, Geschäfte und Pubs.Viele ganze Terrassen sind aufgeführt, einschließlich viel von Liverpool Road (eine Seite davon ist in Barnsbury) und Islington High Street/Upper Street. Weitere mehrfach aufgeführte Straßen sind Arlington Square (eines der Top 10 Gartenplätze Großbritanniens) Camden Passage, Compton Terrace, Colebrooke Row, Cross Street, Duncan Terrace, Essex Road, Gibson Square und Milner Square. Andere Grade II aufgeführten Strukturen umfassen: Das Almeida-Theater. Die Engel Baptist Kirche, Cross Street. Das Angel öffentliche Haus (das ursprüngliche, jetzt eine Co-op-Bank – nicht das neuere Wetherspoon's), Islington High Street. Das Business Design Centre (teil davon die ehemalige Royal Agriculture Hall), Upper Street. Das Camden Head Public House, Camden Passage. Das öffentliche Haus Hope und Anchor, Upper Street. Ironmonger Row Baths. Islington Rathaus.M Manze's Pie and Eel Shop, Chapel Market. Das öffentliche Haus der Alten Königin, Essex Road. Auferstehung Manifestationen GracePoint Kirche (ursprünglich das Carlton Cinema, Essex Road und später eine Mecca Bingo Hall). St. John's Church, Duncan Terrace. Marienkirche, Oberstraße (nach dem 2. Weltkrieg wieder aufgebaut – nur die Seele bleibt aus dem Original). South Library, Essex Road. Das Yorker öffentliche Haus. Emirates Stadium London Art House Siehe auch Referenzen Weiter lesen Daniel Lysons (1792,) Islington, Environs of London, 3: County of Middlesex, London: T. Cadell John Timbs (1867,) Islington, Curiosities of London (2. ed.,) London: J.C Hotten, OCLC 12878129A Geschichte des Landkreises Middlesex: Band 8 (Anmerkung, dass auch dies weitgehend auf die alte Pfarrei bezieht, erheblich größer als die moderne Bezirk) Externe Links Islington Council Islington Archaeology & History Society Islington Literary & Historical Strolls The Islington Society St Mary's Church Freightliner's Farm London Landscape TV Episode (5 mins) über Islington