Kulturelle Psychologie ist die Studie, wie die Kulturen die psychologischen Prozesse ihrer Mitglieder widerspiegeln und gestalten. Das Hauptaugenmerk der kulturellen Psychologie ist und in den meisten Fällen ist immer noch, dass Denk- und Kultur untrennbar und gegenseitig konstituierbar sind, was bedeutet, dass die Menschen durch ihre Kultur und ihre Kultur geprägt sind. Aber die Kultur wirkt tatsächlich als eine Art von Agenten? Es ist das dringendste Problem in diesem Bereich der Forschung: ist Kultur nur ein Zeichen, manchmal ein Vorwand, dann nur eine Metapher? Oder ist es wirklich „do“ etwas, was das Verhalten der Menschen beeinflusst? Gerd Einstein hat argumentiert: „Die Culture ist nicht wirklich, sondern ein abstrakter und rein analytischer Begriff. "it" ist nicht "cause"-Verhalten, sondern verdichtet eine abstrakte von ihm und ist daher weder normative noch prädiktive, sondern ein heikles Mittel, um zu erklären, wie Menschen verstehen und handeln. " Mehr zu diesem Thema im Abschnitt 9.As Richard Shweder, einer der wichtigsten Befürworter des Feldes, schreibt, "Cultural Psychologie ist die Untersuchung der Art und Weise, wie kulturelle Traditionen und soziale Praktiken regieren, ausdrücklich und die menschliche Psyche verändern, was weniger psychische Einheit für menschliches Schaffen als in ethnischen Unterschieden im Geiste, Selbst- und Emotionen bedeutet. Zusammenhänge mit anderen Bereichen der Psychologie Kultureller Psychologie werden häufig mit interkultureller Psychologie verwechselt. Kulturwissenschaft unterscheidet sich jedoch von der interkulturellen Psychologie, dass die interkulturellen Psychologen in der Regel Kultur als Mittel zur Prüfung der Universalität der psychologischen Prozesse verwenden, anstatt zu bestimmen, wie lokale Kulturpraktiken psychologische Prozesse prägen. Während ein interkultureller Psychologen vielleicht fragen könnte, ob die Entwicklungsstadien von Jean Fresenius in einer Vielzahl von Kulturen universal sind, würde ein kultureller Psychologen daran interessiert sein, wie die sozialen Praktiken einer bestimmten Kulturform die Entwicklung kognitiver Prozesse in unterschiedlicher Weise gestalten. Kulturwissenschaft informiert mehrere Bereiche in der Psychologie, einschließlich sozialer Psychologie, Kultur-historischer Psychologie, Entwicklungszusammenarbeit und kognitiver Psychologie. Jedoch geht es in der versträchtigten Perspektive der kulturellen Psychologie, durch die kulturelle Psychologen Denkmuster und Verhaltensweisen innerhalb und über die Kulturen analysieren, um mit den universellen Perspektiven in den meisten Bereichen der Psychologie zu kollidieren, die grundlegende psychologischen Realitäten, die in allen Menschheitsbereichen einheitlich sind, zu erfüllen. Importbedarf für eine erweiterte Kulturforschung Laut Richard Shweder ist es wiederholt versäumt worden, die Ergebnisse des westlichen Psychologielabors in nicht-westlichen Umgebungen zu wiederholen. Man ist daher ein wichtiges Ziel der kulturellen Psychologie, viele und vielfältige Kulturen zu grundlegenden psychologischen Theorien beizutragen, um diese Theorien zu korrigieren, damit sie für die Vorhersagen, Beschreibungen und Erklärungen aller menschlichen Verhaltensweisen, nicht nur westlich, relevanter werden. Dieses Ziel wird von vielen Wissenschaftlern geteilt, die den Ansatz der indigenen Psychologie fördern. Kulturloge Pradeep Chakkarath betont, dass die internationale Mainstream-Diagnose, wie sie in die meisten Regionen der Welt durch den so genannten Westen exportiert wurde, nur eines von vielen indigenen Videospielen ist und daher nicht genügend interkulturelles Know-how haben kann, wie es häufig behauptet, dass seine Theorien universelle Gültigkeit haben. Kulturgruppen haben daher vielfältige Möglichkeiten, emotionale Probleme zu definieren und zwischen physischer und psychischer Not zu unterscheiden. Arthur Kleinman hat beispielsweise gezeigt, wie der Begriff der Depression in der chinesischen Kultur mit physiologischen Problemen verbunden ist, bevor er kürzlich als emotionales Anliegen anerkannt wird. Darüber hinaus beeinflusst die Art der Therapie Menschen durch kulturelle Konzepte der Privatsphäre und der Stigmas, die mit spezifischen Problemen verbunden sind. Laut dem Akronym W.E.I.R.D werden Bevölkerungsgruppen beschrieben, die West, Educated, Industrialised, Rich und Demokratie sind. W.E.I.R.D-Bevölkerung sind in der psychologischen Forschung weit überrepräsentiert. In einer Analyse der Spitzenmagazine in der Psychologiedisziplin wurde festgestellt, dass 96 % der an diesen Studien beteiligten Themen aus westlichen Industrieländern stammen, davon 68% aus den Vereinigten Staaten. Dies ist weitgehend darauf zurückzuführen, dass 99 % der Autoren dieser Zeitschriften an westlichen Universitäten mit 73 % an amerikanischen Universitäten waren. Mit diesen Informationen kommt zu dem Schluss, dass 96 % der psychologischen Erkenntnisse aus W.E.I.R.D-Ländern stammen. Erkenntnisse aus der Psychologieforschung in erster Linie W.E.I.R.D-Bevölkerung sind häufig als universelle Theorien gekennzeichnet und werden in unzuverlässiger Weise auf andere Kulturen angewendet. Jüngste Forschung zeigt, dass die Kulturen in vielen Bereichen unterschiedlich sind, wie logische Grundwerte und soziale Werte. Die Beweis dafür, dass grundlegende kognitive und motivierende Prozesse zwischen den Bevölkerungsgruppen variieren, ist zunehmend schwierig zu ignorieren. Viele Studien haben beispielsweise gezeigt, dass Amerikaner, Kanadier und westliche Europäer auf analytische Grundbildungsstrategien zurückgreifen, die Objekte aus ihren Kontexten trennen, um das Verhalten zu erklären und vorherzusagen. Social Psychologen verweisen auf den "fundamental attributionfehler" oder auf die Tendenz, das Verhalten der Menschen in Bezug auf interne, inhärente Persönlichkeitsmerkmale anstelle externer, situationaler Erwägungen zu erklären (z.B. bei der Vermittlung eines verdächtigen Verhaltens auf eine verdächtige Persönlichkeit). Nicht-W.E.I.R.D-Kulturen sind jedoch weniger ausgeprägt, da viele Nicht-W.E.I.R.D-Bevölkerung tendenziell dem Kontext, in dem das Verhalten stattfindet, mehr Aufmerksamkeit schenken. Asien sind in der Regel aus ganzheitlichen Gründen, z.B. indem man das Verhalten der Menschen in Bezug auf ihre Situation in Erwägung zieht; ein Anger könnte als bloßes Ergebnis eines irritierenden Tages angesehen werden. Viele langjährige Theorien, wie der Mensch sich auf die Prävalenz von analytischem Denken stützt. Psychologen, die nur W.E.I.R.D-Bevölkerung studieren, weisen keine erhebliche Vielfalt der Weltbevölkerung auf, da W.E.I.R.D-Länder nur 12% der Weltbevölkerung ausmachen. Durch die Anwendung der Ergebnisse der W.E.I.R.D-Bevölkerung auf andere Bevölkerungsgruppen kann eine Fehlberechnung der psychologischen Theorien führen und die Fähigkeit der Psychologen einschränken, grundlegende kulturelle Merkmale zu isolieren. Gegenseitige Verfassungsverfassung ist der Begriff, dass die Gesellschaft und der Einzelne einen Einfluss aufeinander haben. Denn eine Gesellschaft besteht aus Einzelpersonen, dem Verhalten und den Maßnahmen der Individuen unmittelbar die Gesellschaft. In gleicher Weise beeinflusst die Gesellschaft direkt die in ihr lebende Person. Werte, Moral und Lebensweise einer Gesellschaft werden sich unmittelbar auf die Art und Weise auswirken, wie eine Person als Person gestaltet wird. Die Atmosphäre, die eine Gesellschaft für den Einzelnen bietet, ist ein entscheidender Faktor für die Entwicklung eines Einzelnen. Des Weiteren ist die gegenseitige Verfassung ein konjunkturelles Modell, bei dem die Gesellschaft und der einzelne sich gegenseitig beeinflussen. kulturelle Psychologie ist zwar auf dieses Modell angewiesen, doch die Gesellschaften können dies oft nicht erkennen. Trotz der überwältigenden Akzeptanz, dass die Menschen die Kultur und Kultur beeinflussen, sind die gesellschaftlichen Systeme tendenziell, die Wirkung der Menschen auf ihre Gemeinschaften zu minimieren. Missionserklärungen von Unternehmen, Schulen und Stiftungen bemühen sich beispielsweise um die Umwelt und Werte, die ihre Niederlassung hat. Diese Versprechen können jedoch nicht im Einklang mit der gegenseitigen Theorie gemacht werden, ohne von allen Teilnehmern bestätigt zu werden. Mit der Missionserklärung für die Angestellten von Südwest Airlines wird beispielsweise behauptet, dass "Wir uns verpflichtet haben, unsere Mitarbeiter ein stabiles Arbeitsumfeld mit Chancengleichheit für Lernen und persönliches Wachstum zu bieten". Obwohl das Unternehmen die "gleiche Chance für Lernen und persönliches Wachstum" gewährleisten kann, kann die genannte Botschaft nicht versprochen werden. Das Arbeitsumfeld, das Südwesten bietet, umfasst die Bezahlung von Verbrauchern. Zwar können die Vorschriften durchgesetzt werden, um die Sicherheit auf ihrem Flugzeug zu gewährleisten, die Kunden werden nicht aufgrund der Einstellung oder eines Mangels an Höflichkeit entfernt. Das widersprüchlich ist daher das Versprechen eines "stable work environment". Im Gegenteil, einige Betriebe stellen sicher, dass ihre Missionserklärungen mit dem gegenseitigen Modell übereinstimmen. Beispielsweise verspreche die Yale University in ihrer Missionserklärung: Kanada verpflichtet sich, die Welt heute und für künftige Generationen durch herausragende Forschung und Stipendien, Bildung, Konservierung und Praxis zu verbessern. Künftig werden führende Politiker weltweit, die alle Bereiche der Gesellschaft bedienen. Wir führen diese Mission durch den freien Austausch von Ideen in einer ethischen, interdependenten und vielfältigen Fachgemeinschaft, Personal, Studenten und Absolventen. statt Versprechen zu machen, die von allen Studierenden und Dozenten abhängen, machen sie Aussagen, die nur einen Teil ihres Studenten-/Lehrkörpers betreffen können. In der Erklärung wird mehr darauf geachtet, was sie anbieten, und wie sie diese Versprechen halten. Indem sie den Lesern Beweise dafür liefern, wie ihre Schulgemeinschaftsmitglieder an der Umwelt teilnehmen, die sie versprechen, und die Rolle der Gemeinschaft in ihrer Schulkultur akzeptieren. Vergangenheitliche Forschung wurde von nordamerikanischen Mid-Klassen durchgeführt, die Kultur unterschiedliche Gesellschaften analysieren, indem sie sich vor allem an nordamerikanischen und/oder genannten W.E.R.D-Gesellschaften beteiligen. Was als Euro-American Centrismus charakterisiert wurde, führte zu einem großen Forschungsvolumen für diese spezifische Auswahl von Menschen. Es hat uns auch erlaubt, von der Idee abzuweichen, dass bestimmte psychologische Prozesse als grundlegende oder universell angesehen werden können und die bemerkenswerte Fähigkeit des Menschen, Kulturen zu schaffen und dann von ihnen geprägt werden. kulturelle Psychologie hat zwar das Modell der gegenseitigen Wahl eingeführt, doch ist eine weitere Umsetzung in unserer Gesellschaft erforderlich. Kennzeichnend für dieses Modell ist die Verantwortung für die Maßnahmen und die Wirkung ihrer Maßnahmen auf ihre Gemeinschaft. Durch die Akzeptanz dieser Verantwortlichkeiten und eine bewusste Anwendung haben Gemeinschaften die Möglichkeit, die Menschen in der Gemeinschaft zu verbessern. Diese Ideen finden sich in dem Artikel "Erwachsene und Selves: Ein Zyklus der gegenseitigen Verfassung" von Hase Markus und Shinobu Kitayama, der ebenfalls in der Grafik vertreten ist. Stereotype Einer der wichtigsten Themen in den letzten Jahren war kulturelle Unterschiede zwischen Ostasiaten und Nordamerika, Wahrnehmung, Kognis und sozialen psychischen Phänomenen wie Selbst. Manche Psychologen, wie Turiel, haben argumentiert, dass diese Forschung auf kulturellen Stereotypisierungen basiert. Psychologist Per Gjerde stellt fest, dass die Kulturtheorie „allgemeine menschliche Entwicklung über Nationen und Kontinente hinweg“ und zuweisende Merkmale einer Kultur fördert eine Missachtung der Heterogenität und minimiert die Rolle des Einzelnen. Gjerde argumentiert, dass Einzelpersonen eine Vielzahl von Perspektiven für ihre Kultur entwickeln, manchmal in Übereinstimmung mit ihrer Kultur, ohne die kulturellen Überzeugungen zu teilen, und manchmal gegen ihre Kultur. Stereotypisierungen betrachten Einzelpersonen als homogene Produkte der Kultur. Faulty-Methode Selbstreporting-Daten sind eine der einfachsten und zugänglichsten Methoden der Massendatensammlung, vor allem in der kulturellen Psychologie. Mehrsprachigkeit und Werte können jedoch zu relativ instabilen und letztlich irreführenden Daten führen. Methoden Kultureller Psychologen, Richard Shweder argumentiert, dass die psychische und kulturelle Kultur gegenseitig aufgebaut und untrennbar verbunden ist. Durch das Scheitern der Nachbildung vieler Psychologieergebnisse in anderen Regionen der Welt wurde die Idee unterstützt, dass Geist und Umwelt miteinander verflochten sind und in der ganzen Welt anders sind. Manche Kritiken weisen darauf hin, dass die Verwendung von Selbstbericht eine relativ unzuverlässige Methode sein kann und insbesondere im kulturellen Kontext irreführen könnte. Unabhängig davon, dass Selbstbericht ein wichtiger Weg ist, Massendaten zu erhalten, ist es nicht die einzige Art. Kulturelle Psychologen haben in der Tat mehrere Messungen und Ressourcen genutzt, die sich nicht von anderen wissenschaftlichen Forschungen unterscheiden – Beobachtung, Experiment, Datenanalyse usw. Nisbett & Cohen (1996) untersuchte beispielsweise die Beziehung zwischen historischem kulturellen Hintergrund und regionaler Aggression in den USA. In dieser Studie haben Forscher Laborversuche entwickelt, um die Aggression und Kriminalitätsrate der Teilnehmer zu beobachten, demografische Statistiken analysiert. Die Testergebnisse unterstützten die Kultur der Ehrentheorie, dass die Aggression ein Verteidigungsmechanismus ist, der in der Herdingkultur für die meisten südlichen Länder verwurzelt ist. In Labor-Beobachtungen stellten Heine und seine Kollegen fest, dass japanische Studierende mehr Zeit als amerikanische Studierende auf Aufgaben verbringen, die sie schlecht erfüllt haben, und die Suche stellt eine Selbstverbesserung dar, die oft in Ostasien gesehen wird, dass Misserfolg und Erfolg mit Aufwand interkonvertierbar sind. In Bezug auf die Kodierungsstile ist China tendenziell mit einem ganzheitlichen Blick im Vergleich zu American. quantitative Statistiken über Kulturprodukte haben ergeben, dass öffentliche Medien in westlichen Ländern mehr individuelle Komponenten fördern als Ost-asiatische Länder. Diese Statistiken sind objektiv, weil es nicht bedeutet, dass Menschen Fragebogen ausfüllen, sondern Psychologen verwenden physische Messungen, um Daten über Kulturprodukte wie Gemälde und Fotos zu sammeln. Diese statistischen Daten können auch nationale Aufzeichnungen sein, z.B. in der Studie mit 29 Ländern. Neben den experimentellen und statistischen Daten, die aus neuro-imaging-Studien stammen, tragen auch dazu bei, die Zuverlässigkeit der Kulturwissenschaft zu verbessern. Beispielsweise zeigte die Gehirnregion im Zusammenhang mit Selbstkonzept eine bedeutende Aktivierung in China, während keine Aktivierung in Western beobachtet wurde. Kulturmodelle "Ein Weg, um unsere soziale Welt zu organisieren und zu verstehen, werden durch die Nutzung kultureller Modelle oder durch kulturelle, kulturell geprägte psychische Landkarten genutzt. Diese bestehen aus kulturell abgeleiteten Ideen und Praktiken, die im Alltag verankert, umgesetzt oder eingeführt werden. „Cultural Psychologen entwickeln Modelle zur Kategorisierung kultureller Phänomene. Kulturzyklus von 4I Das 4 I-Kulturmodell wurde von Halo Rose Markus und Alana Conner in ihrem Buch Clash!8 Kulturkonflikte, die uns befinden, entwickelt. In diesem Zusammenhang verweisen sie auf den gegenseitigen Charakter der Kultur und des Einzelnen als "Kulturzyklus". Der Kulturzyklus besteht aus vier Schichten (Individuals, Interaktionen, Institutionen, Ideen) des kulturellen Einflusses, die zur Erläuterung der Interaktion zwischen Selbst und Kultur beitragen. Einzelpersonen Ich befürchtete, wie ein einzelner denken und sich zum Ausdruck bringt. Studien zeigen, dass Einzelpersonen in den Vereinigten Staaten eher als unabhängig, gleich und individuell denken. Einzelpersonen verfügen über Merkmale, die im Laufe der Zeit und in der Lage sind. Wenn man sich um beschreiben möchte, werden die Amerikaner wahrscheinlich Adjektoren verwenden, um ihre Persönlichkeiten zu beschreiben, wie z.B. energisch, freundschaftlich oder hart arbeitend. In Japan zeigen Studien, dass Einzelpersonen eher als "nach der Gesellschaft," interdependent und in Betracht gezogen werden. Selbst ist an die Situation angepasst. Japaner sind daher eher wahrscheinlich in Bezug auf andere, wie "Ich möchte nicht versuchen, jemand zu gründen", oder "Ich bin ein Vater, ein Sohn und ein Bruder". Interaktionen mit anderen Menschen und Produkten stärken das kulturelle Verhalten täglich. Geschichten, Lieder, Architektur und Werbung sind alle Methoden der Interaktion, die den Einzelnen in einer Kultur helfen, bestimmte Werte zu fördern und sie zu unterrichten, wie sie sich verhalten. In Japan beispielsweise heben keine Raucher die Auswirkungen hervor, die Rauch auf andere hat, indem sie den Weg des Rauchs illustriert, wie es die Umgebung der Menschen betrifft. In den USA konzentrieren sich keine Raucher auf individuelle Maßnahmen, indem sie einfach "No Rauchen" sagen. Diese Zeichen spiegeln die zugrunde liegenden kulturellen Normen und Werte wider und werden ermutigt, sich im Einklang mit den größeren kulturellen Werten zu verhalten. Institutionen Die nächste Kulturschicht besteht aus den Institutionen, in denen alltägliche Interaktionen stattfinden. Diese bestimmen und durchsetzen die Regeln für eine Gesellschaft und umfassen rechtliche, staatliche, wirtschaftliche, wissenschaftliche, philosophische und religiöse Gremien. Institutionen fördern bestimmte Praktiken und Produkte, während andere davon abgehalten werden. Kinder kennen wichtige kulturelle Werte wie Teamarbeit, Gruppen Harmonie und Zusammenarbeit. Im Rahmen der "Geburt-Tagung" feiert die Klasse alle Kinder, die in diesem Monat Geburtstag haben. Diese institutionelle Praxis unterstreicht die Bedeutung einer Gruppe für einen Einzelnen. Kinder in den US-Kindergärten lernen ihren persönlichen Wert, wenn sie ihre Geburtstage von einem feiern, indem sie den kulturellen Wert der Einzigartigkeit und des Individualismus stärken. Jeden Tag werden institutionelle Praktiken wie Schulbesuche propagate prominente kulturelle Themen behandelt. Ideen Der letzte Zyklus, der den höchsten und abstrakten Gedankenstand des Zyklus beherbergt, konzentriert sich auf die großen Ideen, die jede Kultur hat, die großen Fragen des Lebens, wie z.B. die Gründe, die wir hier, wo wir kommen, und wo wir gehen. Die Kultur rund um die Ideen ist das, was die Struktur der Antworten gibt und ein besseres Verständnis dessen ermöglicht. In ihrem Buch besagen Hasel und Alana, dass „in der Darstellung des Kurses Ihrer Selbst ist Ihr Postcode genauso wichtig wie Ihr genetischer Code.“ Die Kultur der Idee ist genauso wichtig wie die Idee selbst. Whiting Modell John und Beatrice Whiting haben zusammen mit ihren Forschungsstudenten an der Harvard University das "Whiting-Modell" für die Entwicklung von Kindern in den 1970er und 1980er Jahren entwickelt, das sich speziell auf die Auswirkungen der Kultur konzentriert. Das Whitings hat den Begriff "Kulturerkenntnisse" gelobt, um die Umgebung zu beschreiben, die ein Kind während der Entwicklung beeinflusst. Beatrice Whiting bezeichnete die Umweltbedingungen eines Kindes als "bestimmt durch eine Tätigkeit in den Fortschritten, einen physisch definierten Raum, eine charakteristische Gruppe von Menschen und Verhaltensregeln". Dieses Umfeld besteht aus mehreren Schichten. Der geografische Kontext eines Kindes beeinflusst die Geschichte/Migologie ihrer größeren Gemeinschaft. Dies führt zu Wartungssystemen (d. h. soziologische Merkmale), die ein kulturelles Lernumfeld bilden. Diese Faktoren informieren das erfahrene Verhalten oder fortschrittliche Systeme, die die Form von Religion, Zaubereien, gewalttätigen und Festakten, Kunst, Freizeit, Spiele und Spiel oder Kriminalitätsraten einnehmen. Viele Forscher haben sich auf das Whiting-Modell erweitert, und der Einfluss des Whiting-Modells ist sowohl in der modernen Psychologie als auch in der anthropologie klar. Laut einem Artikel von Thomas Weisner im Journal of Cross-Cultural Psychologie teilen "All diese [mehr jüngsten] Ansätze ein gemeinsames geistiges Projekt: Kultur und Kontext in den Studien über menschliche Entwicklung zu berücksichtigen. Kultur und Motivation Selbstverbesserung Selbstverteidigung ist zwar eine Motivation der Person, sich positiv zu sehen, aber Selbstverbesserung ist eine Motivation der Person, sich positiv zu zeigen. Die Unterscheidung zwischen den beiden Lebensweisen ist am deutlichsten zwischen unabhängigen und kollektivistischen Kulturen. Kulturen mit unabhängigen Selbstverständnissen (die Prämisse, dass die Menschen sich als selbsttragende Organisationen betrachten) betonen oft Selbstwertigkeit, Vertrauen in die eigenen Wert- und Fähigkeiten. Mit Selbstwertigkeit, die als Hauptquelle für Glück in den westlichen Kulturen gesehen wurde, folgt die Motivation zur Selbstverteidigung allgemein als Möglichkeit, einen positiven Blick auf sich zu erhalten.Manche Strategien, die bei der Selbstverbesserung eingesetzt werden, umfassen häufig Abwärts-Sozialvergleich, Ausgleich der Selbstverteidigung, Rabatte, externe Zuteilungen und Beharrlichkeit. Gegensatz dazu unterstreichen die kollektivistischen Kulturen oft Selbstverbesserung als führender Motivationsfaktor in ihrem Leben. Diese Motivation wird oft aus dem Wunsch abgeleitet, nicht zu verlieren und sich positiv auf soziale Gruppen zu zeigen. Kultur und Gleichgültigkeit kulturelle Ausrichtung: kollektivistisch und individuell Hauptunterschiede bei der Suche nach Psychologie und Kultur ist der Unterschied zwischen einzelnen und kollektivistischen Kulturen. Menschen aus einer individuellen Kultur zeigen in der Regel einen unabhängigen Blick auf das Selbst; der Schwerpunkt liegt in der Regel auf persönlichem Erfolg. Mitglieder einer kollektivistischen Gesellschaft haben mehr einen Schwerpunkt auf der Gruppe (interdependent view of Selbst), in der Regel auf Dinge, die der Gruppe zugute kommen. Forschungsergebnisse zeigen solche Unterschiede der Selbst bei der Vergleichbarkeit von Sammler- und Einzelkulturen: In Amerika (individuell) ist der Grundvermittler im Vergleich zu Indien (kollektivistisch) eher üblich. Gemeinsam mit diesen gleichen Linien wurde die Selbstbehaltungs-Interessen zwischen den Amerikanern als den japanischen Individuen wieder deutlicher. In einer Studie, in der eine Animation von Fischen durchgeführt wird, in der westliche Zuschauer die Landschaft eines Fischs, der von einer Schule als Ausdruck des Individualismus und der Unabhängigkeit gebadet wurde, ausweisen, während die Menschen in Osteuropa die Frage stellen, was mit dem einzigartigen Fisch falsch war, und zu dem Schluss kamen, dass die Schule es eingeleitet hatte. In einer weiteren Studie zeigte sich, dass westliche Nachrichten, die sich auf unzulängliche Charakterfehler und Missstände des Einzelnen konzentrierten, während chinesische Nachrichten auf die mangelnden Beziehungen des Täters in einer ausländischen Umgebung und auf die Versäumnisse der Gesellschaft verwiesen haben. Es geht nicht darum, dass Einziehungs- und Individualismus vollkommen Dichotomie sind, doch diese beiden kulturellen Leitlinien sind als Spektrum zu verstehen. Jede Vertretung steht am Ende; daher können einige Mitglieder der einzelnen Kulturen kollektivistische Werte halten, und einige kollektivistische Einzelwerte halten. Die Konzepte des Einsammelnsivismus und des Individualismus zeigen eine allgemeine Idee der Werte einer bestimmten ethnischen Kultur, sollten aber nicht im Wettbewerb stehen. Gleichheit in Kulturen Diese Unterschiede in den Werten der Kulturen deuten darauf hin, dass das Verständnis und die Erzielung von Emopathien in unterschiedlichen Kulturen unterschiedlich sein können. Duan und Hill erörterten zunächst die Empathie in Subklassen der Intellektuellen: die Gedanken/Perspektivität eines Menschen, auch als kognitive Empfindung und emotionale Empathie bekannt: das Gefühl/die Erfahrung eines Menschen. Duan, Wei und Wang haben diese Idee, Emopathien in Bezug auf entweder Dispositionäre (Kapazität für die Nichtaufnahme/unterstehende Emopathie) oder erfahrungsgemäße (besonders auf einen bestimmten Kontext oder eine Situation, Beobachtung der Person und Erlösung) einzubeziehen. In diesem Zusammenhang wurden vier Arten von Empathie untersucht: 1) Dispositionäre geistige Empathie; 2) Dispositionale empathische Emotionen; 3) erlebte geistige Emopathie und 4) erlebte eine empathische Emotionen. Diese vier Zweige haben es Forschern ermöglicht, Empathic proclivities unter Menschen unterschiedlicher Kulturen zu untersuchen. Obwohl der Individualismus nicht mit einer Art von Dispositionaler Emopathie korreliert wurde, wurde das Sammelivismus gezeigt, dass es eine direkte Korrelation mit beiden Arten von Dispositionalemopathien gibt, was möglicherweise darauf hindeutet, dass es durch weniger Konzentration auf die Selbstständigkeit mehr Kapazitäten gibt, um die Bedürfnisse anderer nicht zu berücksichtigen. Mehr so vorhergesagt, dass der Individualismus erfahrene geistige Empathie vorhergesagt hat, und die Erfassung des Phänomens war vorhergesagt. Diese Ergebnisse stehen im Einklang mit den Werten der kollektivistischen und individuellen Gesellschaften. Selbstorientierte Identität und egoistische Motive, die in einzelnen Kulturen vorherrschen, sind vielleicht ein Hindernis für die Öffnung von (vollständigen) Empfindungen. Interkulturelle und ethnische Empathie wurde weitgehend als ständiges Verständnis und Akzeptanz einer Kultur verstanden, die von der eigenen Kultur unterscheidet. Diese Idee wurde mit dem Konzept der ethikischen Emopathie weiter entwickelt. Es geht nicht nur um die Akzeptanz und das Verständnis einer anderen Kultur, sondern auch um die Anerkennung, wie die Werte einer Kultur die Emopathie beeinflussen können. Diese Idee soll die kulturelle Emopathie fördern und kulturelle Kompetenz schaffen. Eines der größten Hemmnisse der Verhängung zwischen den Kulturen ist die Tendenz der Menschen, aus ethnisch ausgerichteter Sicht zu agieren. Eysenck konzeptioneller ethikzentrismus mit einer eigenen Kultur, um den Rest der Welt zu verstehen und gleichzeitig die eigenen Werte als korrekt zu halten. Koncomitant mit dieser Barriere für interkulturelle Emopathie, Rasoal, Eklund und Hansen haben fünf Hindernisse für die interkulturelle Emopathie; dies umfasst: Kocity von: (allgemeine) Wissen außerhalb der eigenen Kultur (allgemeine) Erfahrung mit anderen Kulturen außerhalb des eigenen (spezifischen) Wissen über die Kulturen anderer Menschen (spezifische) Erfahrungen mit anderen Kulturen und: Unfähigkeit, verschiedene Kulturen zu überbrücken, indem sie die Gemeinsamkeiten und Ungleichbehandlungen verstehen Diese fünf Punkte weisen darauf hin, dass es an Tiefe und Brot mangelt, als Hindernisse für die Entwicklung und den Betrieb interkultureller Emopathie. Ein weiteres Hindernis für interkulturelle Emopathie besteht darin, dass zwischen verschiedenen Kulturen oft eine Kraftdynamik entsteht. Das Ziel der interkulturellen Emopathie ist es, eine falsche Kultur mit ihrem (Oberechelon) oppressor zu überbrücken. Ein Ansatz für diese Barriere ist der Versuch, eine persönliche Unterdrückung zu erkennen. Obwohl dies im Vergleich zu der Unterdrückung anderer Menschen minimal sein könnte, wird sie noch dazu beitragen, dass andere Menschen unterdrückt wurden. Ziel, die Lücke zu schließen, sollte sich auf den Aufbau einer Allianz konzentrieren, indem sie die zentralen Gemeinsamkeiten der menschlichen Erfahrung feststellt; dies zeigt, dass es sich um eine Beziehungserfahrung handelt, nicht um eine unabhängige. Ziel ist, dass die interkulturelle Emopathie zu einem breiteren interkulturellen Verständnis zwischen Kulturen und Gesellschaften führen kann. Vier wichtige Facetten der kulturellen Überzeugung sind: Unter Berücksichtigung der Perspektive eines anderen kulturellen Verständnisses ist die mündliche/behaviorale Ausdrucksbestimmung, die während der ethnisch-kulturellen Empfindung auftritt, der sich bewusst ist, wie unterschiedliche Kulturen von größeren Stellen wie dem Arbeitsmarkt behandelt werden, und die Medien akzeptieren Unterschiede bei kulturellen Entscheidungen in Bezug auf Sprache, Bekleidungspräferenz, Lebensmittelauswahl usw. Diese vier Aspekte können besonders hilfreich sein, um kulturelle Kompetenzen in klinischer Hinsicht zu praktizieren. Angesichts der Tatsache, dass die meisten psychologischen Praktiken auf den parochialen Idealen von euro-amerikanischen Psychologen gegründet wurden, wurde die kulturelle Kompetenz nicht als notwendig erachtet, bis die Psychologen zunehmend mit unterschiedlichen ethnischen Hintergründen beginnen. Viele der Probleme, die zur Therapie beitragen, die nicht für Menschen von der Farbe von Nutzen sind, umfassen: Therapie mit individuellem Schwerpunkt, ein Schwerpunkt auf der Druckkraft und ein Schwerpunkt auf der Offenheit. Mehr zur interkulturellen Kompetenz siehe interkulturelle Kompetenz. Die Nijmegen-Schule der kulturellen Psychologie wurde bereits im Jahr 1956 in der Radboud University of Nijmegen, den Niederlanden, gegründet. Eines seiner Ziele war die Erforschung von Kultur und Religion als psychologische Phänomene. 1986 wurde die Abteilung in einem Abschnitt der Psychologie der Religion und einem Abschnitt der Kulturwissenschaften aufgeteilt. Ziel der letztgenannten Forschung war es, die Kultur als Verhaltensregelung zu studieren, was bedeutet, dass die Kultur nicht mehr als ein erläuterndes Konzept gesehen wurde, sondern als etwas zu erklären. Anstatt die Kultur als eigenständiger Bereich zu betrachten, wie etwas vom Menschen getrennt wurde, wurde die Kultur als das Produkt der menschlichen Interaktion angesehen, das zu einem gewichtigen Verhalten menschlicher Gruppen führte. Es sieht so Selbstvizepräsident, aber dieser Wandel hat weitreichende Auswirkungen. Der Ausdruck: "Kultur des..." - und eine kann in jedem Land oder einer Gruppe ausfüllen - kann nicht mehr verwendet werden, um Verhaltensänderungen zu erklären. Man muss andere Determinanten des Verhaltens als die mit „Kultur“ assoziierten bestimmen. Ausdrucksformen wie: „Es ist unsere Kultur, Frauen in einer abhängigen Position zu bringen, und Männer, die über sie hinausgehen, können nicht mehr verwendet werden. Eine solche Art von Gründen, die die wirklichen Determinanten des Verhaltensmusters, die diesen Geschlechts und den geschlechtsbezogenen Zustand der Dinge verursachen, verschleiern. Hauptveröffentlichung in der Abteilung, in der diese Ansicht ausgearbeitet wird, ist das Buch Kultur als Embodiment. Die soziale Ausrichtung des Verhaltens, geschrieben von Paul Voestermans & Theo Verheggen. Oxford, Blackwell, 2014. In diesem Buch wird ein Werkzeug-Kit vorgestellt, das hilfreich sein kann, um die Idee der Kultur als eine erläuternde Variablen mit Konzepten und Forschungsinstrumenten zu ersetzen, durch die das Verhaltensmuster wesentlich besser verstanden werden kann. Im Jahr 2020 wurde ein empirisches Programm von Ernst Graamans in seinem Buch über die Idee der Kultur eingeleitet: kulturelle Praktiken in Unternehmen und Lebensangelegenheiten. https://research.vu.nl/en/publications/beyond-the-idea-of-culture-under-and-changeing-cultural-pr. Diese Studie an der Amsterdamer Free University Business School of Economics untersucht so den „kulturellen Wandel“ und die verwandten Praktiken in Business Boardrooms, Pflegeeinrichtungen, aber auch im Zoll von Frauen sex mutilation in afrikanischen Gemeinschaften. Die Verteidigung dieser Praktiken in Bezug auf: „Es ist unsere Kultur“ ist kogent kritisiert. In Fällen von kommunalen Frauenumwandlungspraktiken macht dieses empirische Programm den Ersatz dieser Praktiken durch alternative Gewalten tragfähiger. Forschungseinrichtungen Institut für Kulturwissenschaften und qualitativ hochwertige soziale Forschung (Kapitel) Institut für Psychologie, Sigmund Freud University Wien Labor für vergleichende menschliche Cognition (LCHC) Kultur und Cognition, University of Canada Centre for Cultural Psychologie, Aalborg University Hans Kilian und Lotto Köhler Center for Cultural Psychologie und Histropology (KKC) Kultur und Selbstlabor, University of British Columbia Siehe auch Indische Psychologie Referenzkitayama, Shinobu, & Cohen, Dov (2010). Handbuch der kulturellen Psychologie.Guilford.Turiel, Elliot (2002). Kultur der Moral. Cambridge University Press: Cambridge. Cole, Michael (1996). Kulturwissenschaften:A Post und Künftige Disziplin. Belknap Presse der Harvard University Presse: Cambridge. Matsumoto, D (Ed) (2001). Handbuch für Kultur und Psychologie. Oxford University Presse: New York. Shweder, R.A; & Levine, R.A (Eds, 1984). Kulturtheorie: Kommentare zu Geist, Selbstgefühl und Emotionen. New York: Cambridge University Press. Triandis, H.C. (1989). " Selbst- und Sozialverhalten in unterschiedlichen kulturellen Kontexten" (PDF). Psychologische Bewertung.96 (3): 506–20.doi:10.1037/0033-295X.96.3.506 Archivd aus dem Original (PDF) im Jahr 2013-05-13. Linda (1990). Taten von Bedeutung. Harvard University Press.ISBN 0-674-00360-8.Markus, H.R; Kitayama, S. (1991). „Kultur und Selbst: Folgen für die Kodierung, die Emotionen und die Motivation“ (PDF). Psychologische Überprüfung.98 (2): 224–53.CiteSeerX 10.1.1.320.1159.doi:10.1037/0033-295X.982.224. Land, B. (1996). Kultur im Auge: Cognition, Kultur und das Problem der Bedeutung. New York: Oxford University Press. Nisbett, R.E; Peng, K; Choi, I; Norenzayan, A. (2001). "Kultur- und Denksysteme:Holistic gegenüber einer analytischen Kodierung" (PDF). Psychologische Bewertung.108 (2): 291–310.doi:10.1037/0033-295X.108.2.291.PMID 11381831.Nisbett, R.E (2003). Geographie der Dinge. New York: Free Press.