In der Geschichte der Vereinigten Staaten war das vergoldete Zeitalter eine Zeit, die im späten 19. Jahrhundert, von den 1870er bis etwa 1900 auftrat. Das Gilded Age war eine Ära des schnellen Wirtschaftswachstums, vor allem in den nördlichen und westlichen Vereinigten Staaten. Da die amerikanischen Löhne deutlich höher waren als die in Europa, vor allem für qualifizierte Arbeitnehmer, sah die Periode einen Zustrom von Millionen von europäischen Einwanderern. Die rasche Expansion der Industrialisierung führte zu einem realen Lohnwachstum von 60%, zwischen 1860 und 1890, und breitete sich über die stetig steigende Arbeitskraft aus. Der durchschnittliche Jahreslohn pro Industriearbeiter (einschließlich Männer, Frauen und Kinder) stieg von $380 im Jahre 1880 auf $564 im Jahre 1890, ein Gewinn von 48%. Umgekehrt war das Gilded Age auch eine Ära der Armut und Ungleichheit, da Millionen von Einwanderern –viele aus verarmten Regionen – in die Vereinigten Staaten gepourt wurden und die hohe Konzentration an Reichtum sichtbarer und beständiger wurde. Railroads waren die große Wachstumsbranche, mit dem Fabriksystem, Bergbau und Finanzen an Bedeutung zunehmen. Die Einwanderung aus Europa und den östlichen Staaten führte zu einem raschen Wachstum des Westens, basierend auf Landwirtschaft, Viehzucht und Bergbau. In den schnell wachsenden Industriestädten wurden die Gewerkschaften immer wichtiger. Zwei große bundesweite Depressionen – die Panik von 1873 und die Panik von 1893 – haben das Wachstum unterbrochen und soziale und politische Umwälzungen verursacht. Der Süden, nach dem Bürgerkrieg, blieb wirtschaftlich verwüstet; seine Wirtschaft wurde zunehmend an Waren, Baumwolle und Tabakproduktion gebunden, die unter niedrigen Preisen litt. Mit dem Ende der Rekonstruktionszeit im Jahre 1877 wurden die afrikanisch-amerikanischen Menschen im Süden von politischen Macht- und Stimmrechten befreit und wirtschaftlich benachteiligt gelassen. Die politische Landschaft war bemerkenswert, dass trotz einiger Korruption die Wahlbeteiligung sehr hoch war und die nationalen Wahlen zwei gleichmäßige Parteien sahen. Die wichtigsten Themen waren kulturelle (insbesondere in Bezug auf Verbot, Bildung, ethnische oder Rassengruppen) und wirtschaftliche (Tarif- und Geldversorgung). Mit dem rasanten Wachstum der Städte nahmen politische Maschinen zunehmend die Kontrolle über die Stadtpolitik. Im Geschäft, mächtige bundesweite Vertrauen in einige Branchen gebildet. Die Gewerkschaften kreuzigten sich für den achtstündigen Arbeitstag und die Abschaffung der Kinderarbeit; Reformer der Mittelschicht forderten die Reform des öffentlichen Dienstes, das Verbot von Alkohol und Bier und die Wahl der Frauen. Lokale Regierungen im Norden und Westen bauten öffentliche Schulen vor allem auf der elementaren Ebene; öffentliche Hochschulen begannen zu entstehen. Die zahlreichen religiösen Konfessionen wurden in der Mitgliedschaft und im Reichtum angewachsen, wobei der Katholizismus die größte wurde. Sie alle erweiterten ihre missionarische Tätigkeit auf die Weltarena. Katholiken, Lutheraner und Episkopaler gründeten religiöse Schulen und die größeren von ihnen gründeten zahlreiche Hochschulen, Krankenhäuser und Wohltätigkeitsorganisationen. Viele der Probleme der Gesellschaft, vor allem die Armen, haben in der nachfolgenden Progressiven Ära versucht, Reformen zu erarbeiten. Der Begriff "Gilded Age" wurde in den 1920er und 1930er Jahren in Gebrauch genommen und stammt von Mark Twains und Charles Dudley Warners 1873 Roman The Gilded Age: A Tale of Today, der eine Ära ernster sozialer Probleme satirte, die durch eine dünne Goldvergoldung maskiert wurden. Die frühe Hälfte des Gilded-Zeitalters fiel ungefähr mit der Mitte der Victorian-Ära in Großbritannien und der Belle Époque in Frankreich zusammen. Sein Anfang, in den Jahren nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, überschneidet die Rekonstruktion Era (die 1877 endete). Es folgte in den 1890er Jahren die Progressive Era. Der Name und die Ära Der Begriff Vergoldetes Alter für die Zeit des wirtschaftlichen Aufschwungs nach dem amerikanischen Bürgerkrieg bis zur Jahrhundertwende wurde von Historikern in den 1920er Jahren angewandt, die den Begriff von einem der weniger bekannten Romane von Mark Twain, The Gilded Age: A Tale of Today (1873) einnahmen. Das Buch (geschrieben mit Charles Dudley Warner) setzte das verheißene "goldene Zeitalter" nach dem Bürgerkrieg, als eine Ära ernster sozialer Probleme dargestellt, die durch eine dünne Goldgüte der wirtschaftlichen Expansion maskiert wurden. In den 1920er und 30er Jahren begann die Metapher "Gewandtes Zeitalter" auf eine bestimmte Zeit in der amerikanischen Geschichte anzuwenden. Der Begriff wurde von Literaturkritikern und Kulturkritikern sowie Historikern, darunter Van Wyck Brooks, Lewis Mumford, Charles Austin Beard, Mary Ritter Beard, Vernon Louis Parrington und Matthew Josephson, übernommen. Für sie, Gilded Das Alter war ein pejorativer Begriff für eine Zeit materialistischer Überschüsse in Verbindung mit extremer Armut. Die frühe Hälfte des Gilded Age fiel ungefähr mit dem mittleren Teil der viktorianischen Ära in Großbritannien und der Belle Époque in Frankreich zusammen. In Bezug auf Zeitalter der amerikanischen Geschichte, die historischen Ansichten variieren, als die Gilded Age begann, von beginnend direkt nach dem amerikanischen Bürgerkrieg (Ende, 1865,) oder 1873, oder als die Rekonstruktion Era endete 1877. Der Punkt, der als Ende des Gilded Age festgestellt wird, variiert auch. Es wird in der Regel als Beginn der Progressiven Era in den 1890er Jahren (manchmal die Präsidentenwahl der Vereinigten Staaten von Amerika von 1896) gegeben, aber auch fällt in eine Reihe, die den Spanisch-Amerikanischen Krieg im Jahre 1898, Theodore Roosevelt Beitritt zur Präsidentschaft im Jahr 1901, und sogar das Ende der Progressive Era mit dem Eintritt in den Ersten Weltkrieg (1917). Industrielle und technologische Fortschritte Technische Fortschritte Das Gilded Age war eine Periode des Wirtschaftswachstums, da die Vereinigten Staaten in der Industrialisierung vor Großbritannien an die Spitze gesprungen sind. Die Nation erweiterte ihre Wirtschaft rasch in neue Bereiche, vor allem schwere Industrie wie Fabriken, Eisenbahnen und Kohlebergbau. Im Jahre 1869 eröffnete die First Transcontinental Railroad die weit-westlichen Bergbau- und Ranch-Regionen. Reisen von New York nach San Francisco dauerte jetzt sechs Tage statt sechs Monate. Die Eisenbahnstrecke verdreifachte sich zwischen 1860 und 1880 und verdoppelte sich dann bis 1920 wieder. Die neue Strecke verbindet früher isolierte Gebiete mit größeren Märkten und erlaubte den Anstieg der kommerziellen Landwirtschaft, ranchend und Bergbau, einen wirklich nationalen Marktplatz zu schaffen. Die amerikanische Stahlproduktion stieg um die Gesamtsumme von Großbritannien, Deutschland und Frankreich zu übertreffen. Investoren in London und Paris schütteten Geld in die Bahn durch den amerikanischen Finanzmarkt in Wall Street. Um 1900 hatte sich der Prozess der wirtschaftlichen Konzentration in die meisten Industriezweige ausgeweitet – ein paar große Konzerne, genannt Vertrauen, dominiert in Stahl, Öl, Zucker, Fleisch und landwirtschaftliche Maschinen. Durch die vertikale Integration konnten diese Trusts jeden Aspekt der Produktion eines bestimmten Gutes kontrollieren, um sicherzustellen, dass die Gewinne auf dem fertigen Produkt maximiert wurden und die Preise minimiert wurden, und durch die Kontrolle des Zugangs zu den Rohstoffen, verhinderten andere Unternehmen in der Lage, auf dem Markt konkurrieren. Mehrere Monopole – vor allem das berühmte Standardöl – haben ihre Märkte dadurch dominiert, dass die Preise niedrig gehalten werden, wenn Wettbewerber erschienen; sie wuchsen viermal schneller als die der Wettbewerbsbranchen. Eine verstärkte Mechanisierung der Industrie ist ein wichtiger Punkt der Suche nach billigeren Möglichkeiten, mehr Produkt zu schaffen. Frederick Winslow Taylor beobachtete, dass die Effizienz der Arbeiter in Stahl durch den Einsatz sehr naher Beobachtungen mit einer Stoppuhr verbessert werden konnte, um verschwendeten Aufwand zu beseitigen. Die Mechanisierung machte einige Fabriken zu einem Zusammenbau von unqualifizierten Arbeitern, die einfache und repetitive Aufgaben unter der Leitung von qualifizierten Vorarbeitern und Ingenieuren ausführen. Maschinengeschäfte wuchsen rasch, und sie umfassten hochqualifizierte Arbeiter und Ingenieure. Sowohl die Zahl der unqualifizierten als auch der qualifizierten Arbeitnehmer stieg, da ihre Lohnsätze wuchsen. Ingenieurskollegen wurden gegründet, um die enorme Nachfrage nach Fachkenntnissen zu ernähren. Railroads erfand modernes Management mit klaren Kommandoketten, statistischer Berichterstattung und komplexen bürokratischen Systemen. Sie systematisierten die Rollen der mittleren Manager und gründeten explizite Karriere-Tracks. Sie richteten junge Männer im Alter von 18–21 Jahren an und förderten sie intern, bis ein Mann den Status von Lokomotive Ingenieur, Dirigent oder Station Agent im Alter von 40 Jahren erreichte. Karriere-Tracks wurden für qualifizierte blau-kollare Jobs und für weiß-kollar Manager erfunden, beginnend in Eisenbahnen und expandieren in Finanzen, Produktion und Handel. Zusammen mit dem schnellen Wachstum des Kleinbetriebs wächst eine neue Mittelschicht, vor allem in den nördlichen Städten. Die Vereinigten Staaten wurden weltweit führend in der angewandten Technologie. Von 1860 bis 1890 wurden 500.000 Patente für neue Erfindungen herausgegeben – über das zehnfache der in den vergangenen siebzig Jahren ausgestellten Zahl. George Westinghouse erfand Luftbremsen für Züge (sowie sicherer und schneller). Theodore Vail gründete die American Telephone & Telegraph Company und baute ein großes Kommunikationsnetz. Thomas Edison, neben der Erfindung von Hunderten von Geräten, etablierte die erste elektrische Beleuchtung Dienstprogramm, blies es auf Gleichstrom und eine effiziente Glühlampe. Die Stromlieferung verbreitete sich schnell über Gilded Age Städte. Die Straßen wurden nachts beleuchtet, und Elektro-Straßenbahnen erlaubten schnellere Kommutierung zu arbeiten und einfacher Einkaufen. In den 1860er Jahren startete Petroleum eine neue Industrie mit den Ölfeldern Pennsylvania. Die Vereinigten Staaten dominierten die globale Industrie in die 1950er Jahre. Kerosene ersetzt Walöl und Kerzen für die Beleuchtung Häuser. John D. Rockefeller gründete die Standard Oil Company und monopolierte die Ölindustrie, die vor dem Automobil hauptsächlich Kerosin produzierte, eine Nachfrage nach Benzin im 20. Jahrhundert. Eisenbahnen Laut Historiker Henry Adams brauchte das System der Eisenbahnen: die Energien einer Generation, denn es erforderte alle neuen Maschinen zu schaffen – Kapital, Banken, Minen, Öfen, Läden, Kraftwerke, technisches Wissen, mechanische Bevölkerung, zusammen mit einer stetigen Umgestaltung der sozialen und politischen Gewohnheiten, Ideen und Institutionen, um die neue Dimension zu passen und den neuen Bedingungen anzupassen. Die Generation zwischen 1865 und 1895 war bereits an die Eisenbahn gemieden, und niemand kannte es besser als die Generation selbst. Die Auswirkungen können durch fünf Aspekte untersucht werden: Schifffahrt, Finanzen, Management, Karriere und populäre Reaktion. Fracht und Passagiere Zunächst stellten sie ein hocheffizientes Netz für den Transport von Gütern und Passagieren auf einem großen nationalen Markt zur Verfügung. Das Ergebnis war eine transformierende Auswirkung auf die meisten Sektoren der Wirtschaft einschließlich der Produktion, des Einzelhandels und des Großhandels, der Landwirtschaft und der Finanzen. Die Vereinigten Staaten hatten jetzt einen integrierten nationalen Markt praktisch die Größe Europas, ohne interne Barrieren oder Tarife, alle unterstützt durch eine gemeinsame Sprache, Finanzsystem und ein gemeinsames Rechtssystem. Die Basis des privaten Finanzsystems Railroads-Finanzierung bildete die Grundlage für eine dramatische Ausweitung des privaten (nichtstaatlichen) Finanzsystems. Der Bau von Eisenbahnen war viel teurer als Fabriken. Im Jahr 1860 betrug die Gesamtzahl der Eisenbahnbestände und Anleihen $1,8 Milliarden; 1897 erreichte sie 10,6 Milliarden Dollar (im Vergleich zu einer Gesamtschuld von 1,2 Milliarden Dollar). Die Finanzierung stammt von den Finanziers im gesamten Nordosten und von Europa, insbesondere von Großbritannien. Etwa 10 Prozent der Mittel kamen von der Regierung, vor allem in Form von Landzuschüssen, die realisiert werden konnten, wenn eine gewisse Menge an Trackage eröffnet wurde. Das aufstrebende amerikanische Finanzsystem basierte auf Eisenbahnanleihen. New York war bis 1860 der dominante Finanzmarkt. Die Briten investierten weltweit stark in Eisenbahnen, aber nirgendwo mehr als die Vereinigten Staaten; Die Gesamtsumme betrug bis 1914 rund 3 Milliarden Dollar. 1914–1917 liquidierten sie ihre amerikanischen Vermögenswerte, um für Kriegslieferungen zu zahlen. Die Erfinder der modernen Management Railroad Management konzipierte komplexe Systeme, die viel kompliziertere gleichzeitige Beziehungen bewältigen könnten, als von dem lokalen Fabrikinhaber träumen könnte, der jeden Teil seiner eigenen Fabrik in einer Angelegenheit von Stunden patrouillieren könnte. Zivilingenieure wurden zum Senior Management von Eisenbahnen. Die führenden Innovatoren waren die Western Railroad von Massachusetts und die Baltimore und Ohio Railroad in den 1840er Jahren, die Erie in den 1850er Jahren und die Pennsylvania in den 1860er Jahren. Karrierewege Die Eisenbahnen erfand den Karriereweg im Privatsektor für Arbeiter und Arbeiter mit weißer Farbe. Railroading wurde eine lebenslange Karriere für junge Männer; Frauen wurden fast nie eingestellt. Ein typischer Karriereweg würde sehen, dass ein junger Mann im Alter von 18 Jahren als Werkstattarbeiter eingestellt wird, im Alter von 24, Bremsen bei 25, Frachtleiter bei 27 und Fahrgastleiter im Alter von 57 an Fachmechaniker gefördert werden. Weiß-Kollar-Karriere-Pfade wurden ebenfalls abgegrenzt. Ausgebildete junge Männer begannen in der kirchlichen oder statistischen Arbeit und zogen bis zu Stations-Agenten oder Bürokraten an der Abteilung oder Zentrale. Auf jeder Ebene hatten sie immer mehr Wissen, Erfahrung und Humankapital. Sie waren sehr schwer zu ersetzen, und waren praktisch garantiert dauerhafte Arbeitsplätze und mit Versicherung und medizinische Versorgung ausgestattet. Mieten, Schießen und Lohnsätze wurden nicht von Vorgesetzten, sondern von zentralen Administratoren festgelegt, um Gefälligkeiten und Persönlichkeitskonflikte zu minimieren. Alles wurde durch das Buch gemacht, wobei ein immer komplexeres Regelwerk jedem genau das diktierte, was in jedem Umstand getan werden sollte, und genau das, was ihr Rang und ihr Lohn sein würden. In den 1880er Jahren wurden die Karriere-Schienten in den Ruhestand versetzt und Rentensysteme für sie erfunden. Liebe-Hate-Beziehung mit der Eisenbahn Amerika entwickelte eine Liebe-Hate-Beziehung mit Eisenbahnen. Die Booster in jeder Stadt arbeiteten fieberhaft, um sicherzustellen, dass die Eisenbahn durchkam, und dass ihre urbanen Träume davon abhängen. Die mechanische Größe, der Umfang und die Effizienz der Eisenbahnen machten einen tiefen Eindruck; die Menschen gekleidet in ihrem Sonntag am besten zu gehen bis zum Terminal, um den Zug zu beobachten kommen. Reisen wurde viel einfacher, billiger und häufiger. Shopper aus Kleinstädten könnten Tagesausflüge in Großstadtläden machen. Hotels, Resorts und touristische Attraktionen wurden gebaut, um die Nachfrage zu decken. Die Erkenntnis, dass jemand ein Ticket für eine tausend-Meilen-Reise kaufen konnte, war befähigend. Historiker Gary Cross und Rick Szostak argumentieren: Mit der Reisefreiheit kam ein größeres Gefühl der nationalen Identität und eine Verringerung der regionalen kulturellen Vielfalt. Bauernkinder konnten sich leichter mit der großen Stadt kennenlernen, und Ostern konnten leicht den Westen besuchen. Es ist schwer, sich eine Vereinigte Staaten von Kontinentalanteilen ohne die Eisenbahn vorzustellen. Die Ingenieure wurden Modellbürger und brachten ihren Can-do-Geist und ihre systematische Arbeit an alle Phasen der Wirtschaft sowie der lokalen und nationalen Regierung. 1910 bauten die Großstädte prachtvolle Palatialbahnhöfe wie die Pennsylvania Station in New York City und die Union Station in WashingtonDC. Aber es gab auch eine dunkle Seite. In den 1870er Jahren wurden die Eisenbahnen von westlichen Bauern vernichtet, die das Thema Granger-Bewegung absorbierten, dass monopolistische Träger zu viel Preismacht kontrollierten, und dass die Staatsgesetze maximale Preise aufzwingen mussten. Lokale Kaufleute und Reeder unterstützten die Nachfrage und bekamen einige "Granger Laws" bestanden. Anti-Railroad-Beschwerden wurden laut wiederholt in der politischen Rhetorik des späten 19. Jahrhunderts. Der am meisten gehasste Eisenbahnmann im Land war Collis P. Huntington (1821–1900), der Präsident der Southern Pacific Railroad, die kalifornische Wirtschaft und Politik dominierte. Ein Lehrbuch argumentiert: "Huntington kam, um die Gier und die Korruption des Geschäftes aus dem späten neunzehnten Jahrhundert zu symbolisieren. Wirtschafts-Rivalen und politische Reformer beschuldigten ihn von jedem denkbaren Übel. Journalisten und Cartoonisten haben ihren Ruf durch Plünderungen gemacht....Historianer haben Huntington als den verabscheulichsten Schurken des Staates geworfen. " Huntington verteidigte sich jedoch: "Die Motive meiner Taten waren ehrliche, und die Ergebnisse haben weit mehr zum Nutzen Kaliforniens als sie für mich selbst haben." Auswirkungen auf die Landwirtschaft Das Wachstum der Eisenbahnen von 1850 bis 1880er Jahren machte die kommerzielle Landwirtschaft viel machbarer und profitabler. Millionen von Hektar wurden zur Siedlung geöffnet, sobald die Eisenbahn in der Nähe war, und eine Fernabfahrt für Weizen, Rinder und Hufe, die den ganzen Weg nach Europa erreichten. Rural America wurde ein riesiger Markt, da Großhändler die von den Fabriken im Osten produzierten Verbraucherprodukte kauften und sie an lokale Händler in kleinen Läden landesweit verschifften. Der Versand von lebenden Tieren war langsam und teuer. Es war effizienter, sie in großen Verpackungszentren wie Chicago, Kansas City, St. Louis, Milwaukee und Cincinnati zu schlachten und dann in gekühlten Güterwagen mit Fleisch zu verladen. Die Autos wurden von Eisplatten gekühlt, die im Winter von den nördlichen Seen geerntet worden waren, und für den Sommer und den Herbst Gebrauch gelagert. Chicago, das Hauptbahnzentrum, profitierte enorm, mit Kansas City eine entfernte Sekunde. Historiker William Cronon schließt: Aufgrund der Chicagoer Packer fanden Rancher in Wyoming- und Futterlotbauern in Iowa regelmäßig einen zuverlässigen Markt für ihre Tiere und erhielten im Durchschnitt bessere Preise für die dort verkauften Tiere. Gleichzeitig und aus dem gleichen Grund fanden Amerikaner aller Klassen eine größere Vielfalt von mehr und besseren Fleisch auf ihren Tischen, im Durchschnitt zu niedrigeren Preisen als je zuvor gekauft. In diesem Licht gesehen schien das "starrige System der Wirtschaft" der Packer tatsächlich eine sehr gute Sache. Das Wirtschaftswachstum In den 1870er und 1880er Jahren stieg die US-Wirtschaft in ihrer Geschichte am schnellsten an, wobei reale Löhne, Reichtum, BIP und Kapitalbildung rasch zunahmen. So stieg die Weizenproduktion zwischen 1865 und 1898 um 256%, Mais um 222%, Kohle um 800% und Meilen Eisenbahnstrecke um 567%. Es wurden schwere nationale Netzwerke für den Transport und die Kommunikation geschaffen. Das Unternehmen wurde die dominante Form der Unternehmensorganisation, und eine wissenschaftliche Management-Revolution verwandelte Geschäftsvorgänge. Anfang des 20. Jahrhunderts führte das Bruttoinlandsprodukt und die industrielle Produktion in den Vereinigten Staaten die Welt. Kennedy berichtet, dass "das nationale Einkommen der USA in absoluten Zahlen pro Kopf bis 1914 so weit über allen anderen liegt." Pro-Kopf-Einkommen in den Vereinigten Staaten war $377 im Jahr 1914 im Vergleich zu Großbritannien an zweiter Stelle bei $244, Deutschland bei $184, Frankreich bei $153, und Italien bei $108, während Russland und Japan weit hinter $41 und $36. Europa, insbesondere Großbritannien, blieb bis 1914 das Finanzzentrum der Welt, doch das Wachstum der Vereinigten Staaten ließ Ausländer fragen, wie der britische Autor W. T. Stead 1901 schrieb: "Was ist das Geheimnis des amerikanischen Erfolgs? " Die Geschäftsleute der Zweiten Industriellen Revolution schufen Industriestädte und Städte im Nordosten mit neuen Fabriken und richteten eine ethnisch unterschiedliche industrielle Arbeiterklasse an, von denen viele neue Einwanderer aus Europa. Schwere Industrielle und Financier wie John D. Rockefeller, Jay Gould, Henry Clay Frick, Andrew W. Mellon, Andrew Carnegie, Henry Flagler, Henry H. Rogers, J. P. Morgan, Leland Stanford, Meyer Guggenheim, Jacob Schiff, Charles Crocker, Cornelius Vanderbilt würden manchmal als "Robber Barons" bezeichnet, die von ihren Kritikern gestritten wurden. Ihre Bewunderer argumentierten, dass sie "Captains of Industry" waren, die den Kern Amerika Industriewirtschaft und auch den gemeinnützigen Sektor durch Handlungen der Philanthropie errichteten. So spendete Andrew Carnegie über 90% seines Reichtums und sagte, dass die Philanthropie ihre Pflicht war – das "Gospel of Wealth". Privates Geld begabt Tausende von Colleges, Krankenhäusern, Museen, Akademien, Schulen, Opernhäuser, öffentliche Bibliotheken und Wohlfahrten. John D. Rockefeller spendete über 500 Millionen Dollar an verschiedene Wohlfahrten, etwas über die Hälfte seines gesamten Nettovermögens. Dennoch wurden viele Führungskräfte von Herbert Spencers Theorie des Sozialen Darwinismus beeinflusst, der den Laissez-Faire-Kapitalismus, Wettbewerb und soziale Schichtung begründete. Diese aufstrebende Industriewirtschaft hat sich schnell auf die neuen Marktanforderungen ausgeweitet. Von 1869 bis 1879 wuchs die US-Wirtschaft mit einer Rate von 6,8% für NNP (BIP minus Kapitalabschreibung) und 4,5% für NNP pro Kopf. Die Wirtschaft wiederholte diese Wachstumsperiode in den 1880er Jahren, in der der Reichtum der Nation mit einer jährlichen Rate von 3,8% wuchs, während das BIP auch verdoppelt wurde.Der Wirtschaftswissenschaftler Milton Friedman sagt, dass für die 1880er Jahre "die höchste Dekadenrate [der realen reproduzierbaren, materiellen Reichtum pro Kopf von 1805 bis 1950] für Perioden von etwa zehn Jahren offenbar in den achtziger Jahren mit etwa 3,8 Prozent erreicht wurde." Waagen Die rasche Expansion der Industrialisierung führte zu einem realen Lohnwachstum von 60 % zwischen 1860 und 1890, die sich über die stetig steigende Arbeitskraft verbreiteten. Die realen Löhne (Anpassung der Inflation) stiegen stetig, wobei die genaue prozentuale Zunahme je nach Datum und spezifischer Arbeitskraft zu verzeichnen war. Das Census Bureau berichtete 1892, dass der durchschnittliche jährliche Lohn pro Industriearbeiter (einschließlich Männer, Frauen und Kinder) von 380 $ im Jahre 1880 auf 564 $ im Jahre 1890 stieg, ein Gewinn von 48%. Wirtschaftshistoriker Clarence D. Long schätzt, dass (in Bezug auf konstante 1914 Dollar) die durchschnittlichen Jahreseinkommen aller amerikanischen Nicht-Landes-Mitarbeiter von $375 in 1870 auf $395 in 1880, $519 in 1890 und $573 in 1900 stieg, ein Gewinn von 53% in 30 Jahren. Australische Historiker Peter Shergold fand heraus, dass der Lebensstandard für Industriearbeiter höher war als in Europa. Er verglich die Löhne und den Lebensstandard in Pittsburgh mit Birmingham, England, einer der reichsten Industriestädte Europas. Nach der Berücksichtigung der Lebenshaltungskosten (die in den USA 65% höher war) fand er den Lebensstandard von unqualifizierten Arbeitern ungefähr das gleiche in den beiden Städten, während qualifizierte Arbeiter in Pittsburgh etwa 50% bis 100% höhere Lebensstandard wie in Birmingham, England hatten. Warren B. Catlin schlug vor, dass die natürlichen Ressourcen und die in Amerika zur Verfügung stehenden, als Sicherheitsventil für ärmere Arbeiter fungierten, daher mussten Arbeitgeber höhere Löhne zahlen, um Arbeit zu mieten. Nach Shergold wuchs der amerikanische Vorteil im Laufe der Zeit von 1890 bis 1914, und der wahrgenommene höhere amerikanische Lohn führte zu einem starken stetigen Fluss von qualifizierten Arbeitern aus Großbritannien nach Industrie Amerika. Laut Historiker Steve Fraser, die Arbeiter im Allgemeinen weniger als $800 pro Jahr verdienten, die sie in der Armut wunderten. Die Arbeiter mussten etwa 60 Stunden pro Woche einzahlen, um so viel zu verdienen. Die Lohnarbeit wurde in der Arbeiterklasse-Presse weithin als "Wagensklaverei" verurteilt, und Arbeiterführer benutzten fast immer den Satz in ihren Reden. Als der Wandel in Richtung Lohnarbeit zu einer Schwächung führte, wurden Arbeiterorganisationen in ihren Bemühungen, "das ganze System der Löhne für die Arbeit zu verschärfen, militanter. "Im Jahre 1886, Ökonom und New York Bürgermeisterkandidat Henry George, Autor von Fortschritt und Armut, sagte "Chattel Sklaverei ist tot, aber industrielle Sklaverei bleibt." Schwere Ungleichheit Die ungleiche Verteilung des Reichtums blieb in dieser Zeit hoch. Von 1860 bis 1900 besaßen die wohlhabendsten 2% der amerikanischen Haushalte mehr als ein Drittel des Reichtums der Nation, während die Top 10% etwa drei Viertel davon besaßen. Die unteren 40% hatten überhaupt keinen Reichtum. Im Eigentum besaßen die wohlhabendsten 1% 51%, während die unteren 44% 1,1% beanspruchten. Historisch Howard Zinn argumentiert, dass diese Ungleichheit zusammen mit prekären Arbeits- und Lebensbedingungen für die Arbeiterklasse den Aufstieg populistischer, anarchistischer und sozialistischer Bewegungen ausgelöst hat. Französischer Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty stellt fest, dass Ökonomen in dieser Zeit, wie Willford I. King, besorgt waren, dass die Vereinigten Staaten zunehmend unegalitär geworden sind, um wie altes Europa zu werden, und "weiter und weiter weg von seinem ursprünglichen Pionier-Im Ideal. " Laut Ökonom Richard Sutch in einer alternativen Sicht der Zeit, die unteren 25% besaß 0,32% des Reichtums, während die Top 0.1% besaß 9,4%, was bedeutet, dass die Periode hatte die niedrigste Reichtum Lücke in der aufgezeichneten Geschichte. Er trägt dies dem Mangel an Regierungsinterferenz zu. Es gab eine beträchtliche menschliche Kosten für diese Periode des Wirtschaftswachstums, da die amerikanische Industrie die höchste Rate von Unfällen in der Welt hatte. Im Jahre 1889 beschäftigten die Eisenbahnen 704.000 Männer, von denen 20.000 verletzt wurden und 1,972 bei der Arbeit getötet wurden. Die USA waren auch die einzige Industriemacht, um kein Ersatzprogramm des Arbeiters zu haben, um verletzte Arbeitnehmer zu unterstützen. Der Aufstieg der Gewerkschaften Handwerksorientierte Gewerkschaften, wie Schreiner, Drucker, Schuhmacher und Zigarrenmacher, wuchsen nach 1870 in den Industriestädten stetig. Diese Gewerkschaften nutzten häufige kurze Streiks als Methode, um die Kontrolle über den Arbeitsmarkt zu erreichen und konkurrierende Gewerkschaften zu bekämpfen. In der Regel blockierten sie Frauen, Schwarze und Chinesen von der Gewerkschaftsmitgliedschaft, begrüßten aber die meisten europäischen Einwanderer. Die Eisenbahnen hatten ihre eigenen getrennten Gewerkschaften. Eine besonders große Episode von Unruhen (geschätzt bei achtzigtausend Eisenbahnarbeitern und mehreren hunderttausend anderen Amerikanern, beide beschäftigt und arbeitslos) brach während der wirtschaftlichen Depression der 1870er Jahre aus und wurde als der Große Eisenbahn-Strike von 1877 bekannt, was laut Historiker Jack Beatty "der größte Streik überall in der Welt im 19. Jahrhundert war." Dieser Streik beinhaltete keine Gewerkschaften, sondern nicht koordinierte Ausbrüche in zahlreichen Städten. Der Streik und die damit verbundenen Ritus dauerten 45 Tage und führten zu den Tod von mehreren hundert Teilnehmern (keine Polizei oder Soldaten wurden getötet), mehrere hundert weitere Verletzungen und Millionen von Schäden an Eisenbahngütern. Die Unruhe wurde von der Regierung als schwer genug erachtet, dass Präsident Rutherford B. Hayes mit föderalen Truppen intervenierte. Ab Mitte der 1880er Jahre wuchs eine neue Gruppe, die Ritter der Arbeit, zu schnell, und sie spinnen aus der Kontrolle und nicht um den Great Southwest Railroad Strike von 1886 zu handhaben. Die Ritter vermeiden Gewalt, aber ihr Ruf brach nach dem Haymarket Square Riot in Chicago im Jahre 1886, als Anarchisten angeblich die Polizisten bombardierten, die ein Treffen verteilten. Die Polizei feuerte dann zufällig in die Menge, tötete und verwundete eine Reihe von Menschen, einschließlich anderer Polizei, und willkürlich abgerundet Anarchisten, einschließlich Führer der Bewegung. Sieben Anarchisten gingen vor Gericht; vier wurden gehangen, obwohl keine Beweise sie direkt mit dem Bombenangriff verbunden. Man hatte in seinem Besitz eine Knights of Labor-Mitgliedskarte. Auf seinem Höhepunkt behaupteten die Ritter 700.000 Mitglieder. Bis 1890 hatte die Mitgliedschaft auf weniger als 100.000 geprügelt, dann verblasste sie. Die von den Gewerkschaften organisierten Strikes wurden von den 1880er Jahren zu Routineereignissen, da sich die Lücke zwischen den Reichen und den Armen erweiterte. Es gab 37.000 Streiks zwischen 1881 und 1905. Bei weitem war die größte Zahl im Baugewerbe, gefolgt von Kohlebergwerken. Das Hauptziel war die Kontrolle der Arbeitsbedingungen und die Festlegung der Rivalenunion. Die meisten waren von sehr kurzer Dauer. In Zeiten von Depressionsschlägen waren gewalttätiger, aber weniger erfolgreich, weil das Unternehmen ohnehin Geld verloren. Sie waren in Zeiten des Wohlstands erfolgreich, als das Unternehmen Gewinne verlor und sich schnell niederlassen wollte. Der größte und dramatischste Streik war der 1894 Pullman Strike, ein koordiniertes Bemühen, das nationale Eisenbahnsystem abzuschalten. Der Streik wurde von der aufstrebenden amerikanischen Eisenbahnunion unter der Leitung von Eugene V geführt. Schulden und wurde nicht von den etablierten Brüdern unterstützt. Die Gewerkschaft verwehrte Bundesgerichtsbefehle, die Sperrung der Postzüge zu stoppen, so Präsident Cleveland nutzte die US-Armee, um die Züge wieder zu bewegen. Die ARU verschwand und die traditionellen Eisenbahnbruderschaften überlebten, aber verhinderte Streiks. Die neue American Federation of Labor, geleitet von Samuel Gompers, fand die Lösung. Die AFL war eine Koalition von Gewerkschaften, die auf starken lokalen Kapiteln basierten; die AFL koordinierte ihre Arbeit in Städten und verhinderte Gerichtsstreitigkeiten. Gompers repudiierte den Sozialismus und ließ die gewalttätige Natur der früheren Gewerkschaften auf. Die AFL arbeitete, um den lokalen Arbeitsmarkt zu kontrollieren, so dass ihre Einheimischen höhere Löhne und mehr Kontrolle über die Einstellung erhalten. Infolgedessen breiteten sich die AFL-Gewerkschaften auf die meisten Städte aus und erreichten 1919 eine Spitzenmitgliedschaft. Starke ökonomische Rezessionen – sogenannte Panik“ – belehren die Nation im Panik von 1873 und der Panik von 1893. Sie dauerten mehrere Jahre, mit hoher städtebaulicher Arbeitslosigkeit, niedrigen Einkommen für Landwirte, niedrigen Profiten für Unternehmen, langsamem Gesamtwachstum und reduzierter Einwanderung. Sie haben politische Unruhen erzeugt. Politik vergoldet Die Alterspolitik, das Dritte System genannt, hat einen intensiven Wettbewerb zwischen zwei großen Parteien, mit kleinen Parteien kommen und gehen, vor allem in Fragen der Sorge um Verbote, zu Gewerkschaften und zu Bauern. Die Demokraten und Republikaner (die letztere genannt die "Grand Old Party", GOP) kämpften über die Kontrolle von Büros, die die Belohnungen für Parteiaktivisten waren, sowie über große wirtschaftliche Fragen. Sehr hohe Wählerbeteiligung überstiegen in einigen Staaten oft 80% oder sogar 90%, da die Parteien ihre treuen Mitglieder so gut wie eine Armee ihre Soldaten erbohrten. Der Wettbewerb war intensiv und die Wahlen waren sehr nahe. In den südlichen Staaten blieb die Verleumdung der Reue über den Bürgerkrieg und bedeutete, dass ein Großteil des Südens Demokrat abstimmen würde. Nach dem Ende der Rekonstruktion im Jahre 1877 fand der Wettbewerb im Süden hauptsächlich innerhalb der Demokratischen Partei statt. Nationweit fiel die Wende nach 1900 scharf. Metropolregion Politik Die großen Großstädte haben ein rasches Bevölkerungswachstum erlitten und dadurch viele lukrative Verträge und Aufträge vergeben. Um die neue wirtschaftliche Gelegenheit zu nutzen, bauten beide Parteien so genannte "politische Maschinen" auf, um Wahlen zu verwalten, Unterstützer zu belohnen und potenzielle Gegner auszuzahlen. Gefinanziert durch das "Spoils-System", verteilte die Siegerpartei die meisten lokalen, staatlichen und nationalen Regierungsjobs und viele Regierungsverträge, an ihre loyalen Unterstützer. Große Städte wurden von politischen Maschinen dominiert, in denen die Wähler einen Kandidaten im Austausch für die erwartete Schirmherrschaft unterstützten. Diese Stimmen würden nach der Wahl des Kandidaten mit Gunsten von der Regierung zurückgezahlt werden; und sehr oft wurden die Kandidaten auf der Grundlage ihrer Bereitschaft, zusammen mit dem Verderbsystem zu spielen ausgewählt. Die größte und bekannteste politische Maschine war Tammany Hall in New York City, unter der Leitung von Boss Tweed. Skandalen und Korruption Politische Korruption war überwältigend, da die Wirtschaftsführer erhebliche Mengen an Geld ausgegeben haben, um sicherzustellen, dass die Regierung die Aktivitäten des großen Unternehmens nicht reguliert hat – und sie häufiger, als nicht bekommen, was sie wollten. Solche Korruption war so häufig, dass die New Yorker Staatsgesetzgebung im Jahre 1868 eine solche Bestechung legalisierte. Historisch Howard Zinn argumentiert, dass die US-Regierung genau so handelte, wie Karl Marx kapitalistische Zustände beschrieb: "die Neutralität, um Ordnung zu erhalten, aber die Interessen der Reichen zu bedienen". Historisch Mark Wahlgren Die Sommer nennen es: "Die Ära der guten Führungen", indem sie feststellte, wie die Maschinenpolitiker "Gepolsterte Ausgaben, lukrative Verträge, rechtsextreme Eindrücke und illegale Anleihen-Probleme" nutzten. " Er schließt: Korruption gab dem Alter einen unverwechselbaren Geschmack. Es vernichtete die Planung und Entwicklung der Städte, infizierte Lobbyisten Geschäfte, und sogar die saubersten der rekonstruierten Staaten zerlegt. Aus vielen Gründen war ihre Wirkung auf die Politik jedoch weniger überwältigend als einmal gedacht. Die Korruption beeinflusste einige substantielle Entscheidungen; sie wurde selten entschieden. Zahlreiche Windeln waren aktiv, vor allem, bevor die Panic von 1873 die Verfälschungen enthüllt und eine Welle von Konkursen verursachte. Ehemaliger Präsident Ulysses S. Grant war das berühmteste Opfer von Skorundrels und Kon-Menschen, von denen er Ferdinand Ward am meisten vertraute. Grant wurde aus all seinem Geld betrogen, obwohl einige echte Freunde Grants persönliche Vermögenswerte kauften und ihm erlaubten, ihre Verwendung zu behalten. Der Historiker Allan Nevins beklagte die Phänomene: "Der moralische Zusammenbruch in Regierung und Wirtschaft: 1865–1873. "Er argumentierte, dass die Gesellschaft am Ende des Krieges Verwirrung und Verwirrung sowie ein verheerendes aggressives Wachstum auf dem anderen zeigte. Sie: vereint, um eine alarmierende öffentliche und private Korruption zu gebären. Offensichtlich war ein großer Teil der schockierenden Unwahrscheinlichkeit auf die schweren Kriegsausgaben zurückzuführen.... Spekulanten und Jobber gewachst Fett auf Regierungsgeld, die Sammlung von Bundeseinnahmen bietet große Möglichkeiten für Pfropfung.... Unter dem Anreiz der Greenback Inflation, lief Geschäft in Überschüsse und verlor Blick auf elementare Kanonen der Vorsicht. In der Zwischenzeit wurde klar, dass Diebe eine bessere Gelegenheit gefunden hatte, zu wachsen, weil das Gewissen der Nation gegen die Sklaverei weckte, hatte vernachlässigt, was kleinere Übel schien.... Die Tausenden, die in Spekulationen geeilt hatten, die sie kein moralisches Recht auf Risiko hatten, die drängenden, verhärteten Männer, die durch den Aufruhr nach vorne gebracht wurden, beobachteten einen Kurser, einen geringeren Verhaltensstandard....Ein Großteil der Schwierigkeiten lag in dem immensen Wachstum des nationalen Reichtums, der von einem entsprechenden Wachstum der Bürgerverantwortung unbegleitet wurde. Nationale Politik Großer Skandal erreichte den Kongress mit dem Crédit Mobilier von Amerika Skandal von 1872 und zerriss das Weiße Haus während der Grant Administration (1869–1877). Diese Korruption teilte die republikanische Partei in zwei verschiedene Fraktionen: die Stalwarts unter der Leitung von Roscoe Conkling und die Half-Breeds unter der Leitung von James G. Blaine. Es gab einen Sinn, dass staatliche politische Maschinen in die Wirtschaft eingriffen und dass die daraus resultierenden Begünstigungen, Bestechung, Ineffizienz, Abfall und Korruption negative Folgen hatten. Demnach gab es weit verbreitete Reformanforderungen, wie z.B. die Reform des öffentlichen Dienstes unter der Leitung der Bourbondemokraten und republikanischen Mugwumps. 1884 wählte ihre Unterstützung den Demokraten Grover Cleveland zum Weißen Haus und gab damit den Demokraten ihren ersten nationalen Sieg seit 1856. Die Bourbondemokraten unterstützten eine freie Marktpolitik mit niedrigen Zöllen, niedrigen Steuern, weniger Ausgaben und im Allgemeinen eine laissez-faire (hands-off) Regierung. Sie argumentierten, dass die Tarife die meisten Waren für den Verbraucher teuerer gemacht und "die Vertrauen" (Monopole) subventioniert haben. Sie verurteilten auch den Imperialismus und die Expansion im Ausland. Im Gegensatz dazu bestanden die Republikaner darauf, dass der nationale Wohlstand von der Industrie abhängig war, die hohe Löhne bezahlte, und warnten, dass die Senkung des Tarifs eine Katastrophe verursachen würde, weil Waren aus europäischen Niedriglohnfabriken amerikanische Märkte überfluten würden. Die Präsidentschaftswahlen zwischen den beiden großen Parteien wurden so eng bestritten, dass eine leichte Nacktheit die Wahlen im Vorteil einer Partei ansprechen könnte, und der Kongress war von politischer Unruhe geprägt. Mit Unterstützung von Veteranen der Union, Wirtschaftsleuten, Fachleuten, Handwerkern und größeren Landwirten trugen die Republikaner den Norden bei Präsidentschaftswahlen konsequent. Die Demokraten, oft von irischen Katholiken geführt, hatten eine Basis unter Katholiken, ärmeren Bauern und traditionellen Parteimitgliedern. Die Nation wählte eine Reihe von relativ schwachen Präsidenten, die gemeinsam als die "vergessenen Präsidenten" bezeichneten (Johnson, Grant, Hayes, Garfield, Arthur und Harrison, mit Ausnahme von Cleveland), die in dieser Zeit im Weißen Haus serviert. " Welche wenig politische Vitalität existierte in Gilded Age America war in lokalen Einstellungen oder im Kongress zu finden, der das Weiße Haus für die meisten dieser Zeit überschattet. "In den Jahren vor 1900 blieben die republikanischen und demokratischen politischen Plattformen bemerkenswert konstant. Beide begünstigten geschäftliche Interessen. Die Republikaner forderten hohe Tarife, während Demokraten harten Geld- und Freihandel wollten. Die Verordnung war selten ein Problem. Ethnokulturelle Politik: pietistische Republikaner gegen liturgische Demokraten Von 1860 bis Anfang des 20. Jahrhunderts nutzten die Republikaner die Assoziation der Demokraten mit "Rum, Romanismus und Rebellion". " Rum stand für die Flotteninteressen und die Tavernkeeper im Gegensatz zum GOP, der ein starkes trockenes Element hatte. " Der Romanismus bedeutete römische Katholiken, vor allem irische Amerikaner, die die Demokratische Partei in den meisten Städten geführt haben und die die Reformer für politische Korruption und ihr getrenntes parochial-schulisches System verurteilten. "Rebellion schikanierte zurück zu den Demokraten der Konföderation, die 1861 versucht hatte, die Union zu brechen, sowie zu ihren nördlichen Verbündeten, genannt Kupferköpfe." Demographische Trends haben die demokratischen Gesamtsummen angehoben, da die deutschen und irischen katholischen Einwanderer Demokraten wurden und die englischen und skandinavischen Republikaner überzählten. Die neuen Einwanderer, die nach 1890 ankamen, stimmten zu dieser Zeit selten. Während der 1880er und 1890er Jahre kämpften die Republikaner gegen die Bemühungen der Demokraten, gewannen mehrere enge Wahlen und verlor zwei gegen Grover Cleveland (in 1884 und 1892). Religiöse Linien wurden scharf gezeichnet. Im Norden waren etwa 50 % der Wähler pietistische Protestanten (insbesondere Methodisten, skandinavische Lutheraner, Presbyter, Kongregationalisten, Jünger Christi), die an die Regierung glaubten, soziale Sünden wie Trinken zu reduzieren. Sie unterstützten die GOP, wie die Tabelle zeigt. Im scharfen Kontrast stimmten liturgische Gruppen, vor allem die Katholiken, Episcopaler und deutsche Lutheraner für die Demokraten. Sie sahen die Demokratische Partei als ihren besten Schutz vor der Moral der Pietisten und vor allem vor der Gefahr des Verbots. Beide Parteien schneiden die Klassenstruktur, mit den Demokraten tiefer und die GOP besser vertreten unter Geschäftsleuten und Profis im Norden. Viele kulturelle Themen, insbesondere Verbots- und Fremdsprachenschulen, wurden aufgrund der tiefen religiösen Spaltungen in der Wählerschaft zu hart umkämpften politischen Fragen. Zum Beispiel versuchten die Republikaner in Wisconsin, die deutsch-sprachigen katholischen und lutherischen parochialen Schulen zu schließen und wurden 1890 besiegt, als das Bennett-Gesetz auf den Test gestellt wurde. Die Verbotsdebatten und Referenden heizten in den meisten Staaten über einen Zeitraum von Jahrzehnten auf, da das nationale Verbot schließlich 1919 (und 1933 aufgehoben) verabschiedet wurde, was als wichtiges Thema zwischen den Naßdemokratien und dem trockenen GOP diente. Immigration Vor dem Gilded Age, die Zeit, die allgemein als die alte Einwanderung bezeichnet wurde, sah der erste echte Boom der Neuankömmlinge in die Vereinigten Staaten. Während des Gilded Age kamen in den Vereinigten Staaten etwa 20 Millionen Einwanderer, die als neue Einwanderung bekannt sind. Einige von ihnen waren wohlhabende Bauern, die das Geld hatten, um Land und Werkzeuge in den Plains Staaten vor allem zu kaufen. Viele waren arme Bauern, die nach dem American Dream in unqualifizierten Handarbeit in Mühlen, Minen und Fabriken suchen. Nur wenige Einwanderer gingen in den armutsgeschädigten Süden. Um den schweren Zustrom zu beherbergen, eröffnete die Bundesregierung 1892 ein Empfangszentrum auf der Insel Ellis in der Nähe der Freiheitsstatue. Wellen von alten und neuen Einwanderern Diese Immigranten bestanden aus zwei Gruppen: Die letzten großen Wellen der "Alten Einwanderung" aus Deutschland, Großbritannien, Irland und Skandinavien und die steigenden Wellen der "Neuen Einwanderung", die etwa 1910 gipfelte. Einige Männer zogen hin und her über den Atlantik, aber die meisten waren dauerhafte Siedler. Sie zogen in etablierte Gemeinden, sowohl städtische als auch ländliche. Die deutschen amerikanischen Gemeinschaften sprachen Deutsch, aber ihre jüngere Generation war zweisprachig. Die skandinavischen Gruppen assimilierten sich im Allgemeinen schnell; sie wurden für ihre Unterstützung von Reformprogrammen wie Verboten zur Kenntnis genommen. Im Hinblick auf die Einwanderung verlangsamt sich nach 1880 die alte Einwanderung von Deutschen, Briten, Iren und Skandinavien. Die Vereinigten Staaten produzierten jedes Jahr eine große Zahl neuer unqualifizierter Arbeitsplätze und kamen aus Italien, Polen, Österreich, Ungarn, Russland, Griechenland und anderen Punkten in Süd- und Mitteleuropa sowie aus Frankreich. Die älteren Einwanderer der 1870er Jahre hatten hochstabile Gemeinschaften, vor allem die deutschen Amerikaner, gebildet. Die britischen Einwanderer neigen dazu, sich in die allgemeine Bevölkerung zu vermischen. Irische Katholiken waren in den 1840er und 1850er Jahren nach der großen Hungersnot in Irland in großer Zahl angekommen, als Hungersnot Millionen umbrachte. Ihre ersten Jahrzehnte waren geprägt von extremer Armut, sozialer Verlagerung, Kriminalität und Gewalt in ihren Schlägen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts hatten sich die irischen Gemeinschaften weitgehend stabilisiert, mit einem starken neuen "Lake Vorhang" Mittelklasse der lokalen Geschäftsleute, Profis und politischen Führer, die von P. J. Kennedy (1858–1929) in Boston typisiert wurden. Die irischen Katholiken waren in den 1850er Jahren wirtschaftlich fast am Boden. Sie erreichten den nationalen Durchschnitt um 1900, und bis Ende des 20. Jahrhunderts übertrafen sie den nationalen Durchschnitt.Die irischen Katholiken setzten sich politisch mit einem wesentlichen Element in der Führung der städtedemokratischen Maschinen im ganzen Land auseinander. Obwohl sie nur ein Drittel der gesamten katholischen Bevölkerung waren, dominierten die Iren auch die katholische Kirche, die die meisten der Bischöfe, College-Präsidenten und Führer der gemeinnützigen Organisationen produzierten. Das Netzwerk der katholischen Institutionen lieferte einen hohen Status, aber eine lohnende Lebenslauf-Karriere an Schwestern und Nonnen in parochialen Schulen, Krankenhäusern, Waisenhäusern und Klostern. Sie waren Teil eines internationalen katholischen Netzwerks, mit beträchtlicher Bewegung aus Irland, England, Frankreich, Deutschland und Kanada. Neue Einwanderer Die "Neue Einwanderung" waren viel ärmere Bauern und Landsleute aus Süd- und Osteuropa, darunter vor allem Italiener, Polen und Juden. Einige Männer, vor allem die Italiener und Griechen, sahen sich als temporäre Migranten, die planten, in ihre Heimatdörfer mit einem Nestei von Bargeld in langen Stunden von unqualifizierten Arbeit verdient zurück zu kommen. Andere, vor allem die Juden, waren aus Osteuropa getrieben worden und hatten keine Absicht zurückzukehren. Historiker analysieren die Ursachen der Einwanderung in Bezug auf Push-Faktoren (Pushing people aus the homeland) und ziehen Faktoren (Pulsieren sie nach Amerika). Zu den Schubfaktoren zählten die wirtschaftliche Verlagerung, die Landknappheit und der Antisemitismus. Zugfaktoren waren die ökonomische Gelegenheit von guten, preiswerten landwirtschaftlichen oder Arbeitsplätzen in Fabriken, Mühlen und Minen. Die erste Generation lebte typischerweise in ethnischen Enklaven mit einer gemeinsamen Sprache, Nahrung, Religion und Verbindungen durch das alte Dorf. Die Sheer-Zahlen verursachten Überschreitungen in Mieten in den größeren Städten. In den kleinen Mühlenstädten jedoch, Management in der Regel gebaut Unternehmen Wohnung mit billigen Mieten. Chinesische Einwanderer Asiatische Einwanderer – zu dieser Zeitchinesisch – wurden von kalifornischen Baufirmen für temporäre Eisenbahnarbeiten eingestellt. Die europäischen Amerikaner mochten die Chinesen stark für ihre außerirdischen Lebensweisen und die Gefahr niedriger Löhne. Der Bau der Central Pacific Railroad von Kalifornien nach Utah wurde weitgehend von chinesischen Arbeitern bearbeitet. In der 1870er Volkszählung gab es 63.000 chinesische Männer (mit einigen Frauen) in den gesamten USA; diese Zahl wuchs 1880 auf 106.000. Arbeitsgewerkschaften, geführt von Samuel Gompers stark gegen die Präsenz der chinesischen Arbeit. Einwanderer aus China durften bis 1950 keine Bürger werden; aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten v. Wong Kim Ark waren ihre in den USA geborenen Kinder Vollbürger. Der Kongress verbietete weitere chinesische Einwanderung durch das chinesische Ausschlussgesetz im Jahre 1882; der Akt verboten chinesische Arbeiter, in die Vereinigten Staaten einzureisen, aber einige Studenten und Geschäftsleute wurden auf einer temporären Grundlage erlaubt. Die chinesische Bevölkerung sank 1940 auf nur 37.000. Obwohl viele nach China zurückgekehrt sind (ein größerer Anteil als die meisten anderen Immigrantengruppen), blieben die meisten in den Vereinigten Staaten. Chinesische Menschen waren unwillkommen in städtischen Vierteln, so dass sie in den Chinatown Bezirken von großen Städten zurückgesetzt. Die Ausschlusspolitik dauerte bis in die 1940er Jahre. Leben im ländlichen Raum Während des Gilded-Zeitalters fand eine dramatische Expansion der Landwirtschaft statt, wobei die Zahl der Betriebe von 2,0 Millionen im Jahre 1860 auf 6,0 Millionen im Jahr 1905 stieg. Die Zahl der auf landwirtschaftlichen Betrieben lebenden Menschen stieg von etwa 10 Millionen im Jahre 1860 auf 22 Millionen im Jahre 1880 auf 31 Millionen im Jahr 1905. Der Wert der Farmen stieg von $8,0 Milliarden im Jahre 1860 auf $30 Milliarden im Jahr 1906. Die Bundesregierung gab 160 Hektar (65 ha) Traktionen praktisch frei für Siedler nach dem Homestead Act von 1862. Noch größere Zahlen kauften Grundstücke mit sehr niedrigem Interesse von den neuen Eisenbahnen, die versuchen, Märkte zu schaffen. Die Eisenbahnen beworbenen sich in Europa und brachten bei niedrigen Preisen Hunderttausende Bauern aus Deutschland, Skandinavien und Großbritannien. Trotz ihrer bemerkenswerten Fortschritte und des allgemeinen Wohlstands erlebten die US-Bauern aus dem 19. Jahrhundert wiederkehrende Zyklen der Härte, die vor allem durch sinkende Weltmarktpreise für Baumwolle und Weizen verursacht wurden. Neben den mechanischen Verbesserungen, die die Ausbeute pro Flächeneinheit stark erhöht haben, wuchs die Anbaufläche in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts rasch an, da die Eisenbahnen neue Gebiete des Westens für die Siedlung eröffneten. Die Weizenbauern genossen reichliche Produktion und gute Jahre von 1876 bis 1881, als schlechte europäische Ernten den Weltmarktpreis hoch hielten. Sie litten dann in den 1880er Jahren unter einem Sturz, als sich die Bedingungen in Europa verbesserten. Je weiter westlich die Siedler gingen, desto abhängiger wurden sie von den monopolistischen Bahnen, um ihre Waren in den Markt zu bringen, und je geneigter sie waren, zu protestieren, wie in der populistischen Bewegung der 1890er. Weizenbauern gaben den lokalen Getreideaufzugbesitzern (die ihre Ernte gekauft haben), Bahnen und östliche Banker für die niedrigen Preise verantwortlich. Dieser Protest wurde nun auf die weitaus höhere Ungewissheit in der Landwirtschaft aufgrund ihrer Kommerzialisierung, mit Monopolen, dem Goldstandard und den Krediten zurückzuführen, die einfach nur Visualisierungen dieses Risikos darstellen. Die erste organisierte Anstrengung, allgemeine landwirtschaftliche Probleme anzugehen, war die Grange-Bewegung. Die Granges wurde 1867 von Mitarbeitern des US-Landwirtschaftsministeriums gegründet und konzentrierte sich zunächst auf soziale Aktivitäten, um der Isolation entgegenzuwirken, die die meisten erfahrenen landwirtschaftlichen Familien erlebt haben. Die Teilnahme der Frauen wurde aktiv gefördert. Von der Panic von 1873, die Grange wuchs bald auf 20.000 Kapitel und 1,5 Millionen Mitglieder. Die Granges gründeten eigene Marketingsysteme, Geschäfte, Verarbeitungsanlagen, Fabriken und Genossenschaften. Die meisten gingen in Konkurs. Die Bewegung genossen auch einen politischen Erfolg in den 1870er Jahren. Einige Midwesternstaaten haben "Granger Laws" bestanden, wodurch die Bahn- und Lagergebühren begrenzt wurden. Die landwirtschaftlichen Probleme haben in der populistischen Bewegung, die 1892 44 Stimmen im Wahlkolleg gewonnen hat, große politische Aufmerksamkeit gewonnen. Sein Höhepunkt kam 1896 mit der Kandidatur von William Jennings Bryan für die Demokraten, die sympathisch für populistische Bedenken wie den Silberstandard war. Die amerikanische Gesellschaft erlebte in der Zeit nach dem Bürgerkrieg bedeutende Veränderungen, insbesondere die rasche Urbanisierung des Nordens. Aufgrund der steigenden Nachfrage nach ungelernten Arbeitskräften gingen die meisten europäischen Einwanderer in Mühlstädte, Bergbaulager und Industriestädte. New York, Philadelphia, und vor allem Chicago sahen schnelles Wachstum. Louis Sullivan wurde zum ersten Mal mit Stahlrahmen ein renommierter Architekt, der Skyscrapers konstruierte und dabei die Idee "Form folgt Funktion". Chicago wurde das Zentrum des Wolkenkratzer-Kreislaufs, beginnend mit dem zehnstöckigen Home Insurance Building in 1884–1885 von William Le Baron Jenney. Als die Einwanderung in den Städten zunahm, stieg auch die Armut. Die Ärmsten sind in kostengünstige Wohnungen wie die Five Points und Hell's Kitchen Viertel in Manhattan überfüllt. Diese Gebiete wurden schnell mit berüchtigten kriminellen Banden wie der Five Points Gang und den Bowery Boys überrannt. Überfüllte Keime verbreiteten; die Todesraten in großen Stadtbezirken übertrafen die in der Landschaft. Schnelle Auswärtsausweitung erforderte längere Wege zur Arbeit und zum Einkaufen für die Arbeiter und Hausfrauen der Mittelklasse. Die Arbeiterklasse besaß bis nach 1945 im Allgemeinen keine Automobile; sie gingen in der Regel in nahe gelegene Fabriken und beschützte kleine Nachbarschaftsläden. Die Mittelklasse forderte ein besseres Transportsystem. Langsame Pferde-gezeichnete Straßenbahnen und schnellere Elektrowagen waren die Wut in den 1880er Jahren. In der Pferdezeit wurden die Straßen nicht bemalt und mit Schmutz oder Kies bedeckt. Dies führte jedoch zu unebenem Verschleiß, eröffnete neue Gefahren für Fußgänger und machte für gefährliche Töpfe für Fahrräder und für Kraftfahrzeuge. Manhattan allein hatte 130.000 Pferde im Jahr 1900, zog Straßenwagen, Lieferwagen und private Kutschen und ließ ihre Abfälle zurück. Sie waren nicht schnell, und Fußgänger konnten ihren Weg über die überfüllten Straßen stürzen. In Kleinstädten gingen die Menschen meist zu ihrem Ziel, so dass sie sich weiterhin auf Schmutz und Kies in die 1920er Jahre verlassen. Größere Städte hatten viel komplexere Transportbedürfnisse. Sie wollten bessere Straßen, so dass sie sie mit Holz oder Granitblöcken gepflastert. 1890 wurden ein Drittel der 2000 Meilen von Chicago Straßen gepflastert, vor allem mit Holzblöcken, die bessere Traktion als Schlamm gab. Brick surfacing war ein guter Kompromiss, aber noch besser war Asphaltpflaster. Mit London und Paris als Models verlegte Washington bis 1882 400.000 Quadratmeter Asphaltpflaster und diente als Modell für Buffalo, Philadelphia und anderswo. Am Ende des Jahrhunderts rühmten amerikanische Städte 30 Millionen Quadratmeter Asphalt Pflaster, gefolgt von Ziegelbau. Straßenbahn Elektrowagen bewegten sich um 12 Meilen pro Stunde und wurde der Haupttransport Service für Mittelklasse-Shopper und Büroarbeiter. Großstadtstraßen wurden Pfade für schnellere und größere und gefährlichere Fahrzeuge, die Fußgänger behüten. In den größten Städten wurden Straßenbahnen erhöht, die ihre Geschwindigkeit erhöht und ihre Gefahren verringerten. Boston baute die erste U-Bahn in den 1890er Jahren, gefolgt von New York ein Jahrzehnt später. Der Süden und der Westen Der Süden Der Süden blieb stark ländlichen und war viel ärmer als der Norden oder Westen. Im Süden hat die Rekonstruktion große Veränderungen der landwirtschaftlichen Praktiken zur Folge. Die wichtigsten davon waren die Aktienbesitzer, in denen die Zärtnern bis zur Hälfte ihrer Ernte mit den Landbesitzern teilten, im Austausch für Saatgut und wesentliche Lieferungen. Etwa 80% der Schwarzen Bauern und 40% der Weißen lebten unter diesem System nach dem Bürgerkrieg. Die meisten Sharecropper wurden in einem Schuldenzyklus gesperrt, aus dem die einzige Hoffnung auf Flucht verstärkte Bepflanzung. Dies führte zur Überproduktion von Baumwolle und Tabak (und damit zu sinkenden Preisen und Einkommen), Bodenerschöpfung und Armut bei Landbesitzern und Mietern. Landwirtschaftsanteil an der Arbeitskraft, 1890 Es gab nur wenige verstreute Städte – kleine Hofstädte bedienten die Farmbevölkerung. Lokale Politik drehte sich um die Politiker und Anwälte, die im Gerichtsgebäude angesiedelt sind. Mühlstädte, die sich eng auf die Textilproduktion oder die Zigarettenherstellung konzentrierten, begannen in der Region Piemont vor allem in den Carolinas zu öffnen. Die Rassentrennung und die äußeren Anzeichen von Ungleichheit waren überall und wurden selten herausgefordert. Schwarze, die die Farblinie verletzten, waren haftbar, zu vertreiben oder zu lynchen. Baumwolle wurde noch wichtiger als zuvor, da arme Weiße das Geld brauchten, das Baumwolle bringen würde. Die Baumwollpreise waren viel niedriger als vor dem Krieg, so dass jeder arm war. Weiße Südliche zeigten eine Widerspenstigkeit, nach Norden zu ziehen oder in Städte zu ziehen, so dass die Zahl der kleinen Farmen proliferiert, und sie wurden kleiner, als die Bevölkerung wuchs. Viele der Weißen Bauern und die meisten der Schwarzen waren Bauern, die ihre Arbeit Tiere und Werkzeuge besaßen und das Land vermieteten. Andere waren Tagarbeiter oder sehr arme Sharecropper, die unter der Aufsicht des Landbesitzers gearbeitet. Es gab wenig Bargeld im Umlauf, weil die meisten Bauern auf Kreditkonten von lokalen Händlern betrieben und ihre Schulden zu Baumwollernte Zeit im Herbst bezahlt. Obwohl es überall kleine Landkirchen gab, gab es nur einige verfallene Grundschulen. Neben privaten Akademien gab es bis in die 1920er Jahre nur sehr wenige Hochschulen. Die Bedingungen waren in neueren Gebieten, vor allem in Texas und Zentral-Florida, mit der tiefsten Armut in South Carolina, Mississippi und Arkansas geringfügig besser. Die große Mehrheit der afrikanischen Amerikaner lebte im Süden, und als die Verheißungen der Emanzipation und Rekonstruktion verblasste, traten sie in den Nadir der Rassenbeziehungen. Jeder Staat und jede Stadt bestanden Jim Crow Gesetze, die zwischen dem späten 19. Jahrhundert und 1964, als sie vom Kongress abgeschafft wurden. Sie beauftragten de jure (legale) Segregation in allen öffentlichen Einrichtungen, wie Läden und Straßenautos, mit einem angeblich "separate, aber gleich" Status für Blacks. In der Realität führten dies zu Behandlungen und Unterkünften, die den für die Weißen Amerikaner vorgesehenen dramatischen Nachteilen unterblieben und eine Reihe von wirtschaftlichen, bildungs- und sozialpolitischen Nachteilen systematisierten. Die Schulen für Schwarze wurden viel weniger und schlecht von Steuerzahlern unterstützt, obwohl die nördlichen Philanthropien und Kirchen Dutzende von Akademien und kleinen Hochschulen offen gehalten. Angesichts der jahrelangen Anhäufung von Gewalt und Einschüchterung, die während des Wiederaufbaus auf Schwarze gerichtet waren, konnte die Bundesregierung keine verfassungsrechtlichen Schutzmaßnahmen gegenüber Freilassern garantieren. Im Kompromiss von 1877 zog Präsident Hayes die Truppen der Union aus dem Süden zurück; die Erlöser (Whitedemokraten) taten sich schnell, um die bahnbrechenden Fortschritte der Rekonstruktion umzukehren. Die schwarze politische Macht wurde in den 1880er Jahren eliminiert, und in den 1890er Jahren blockierten neue Gesetze über 90% der Schwarzen effektiv von der Abstimmung (mit einigen Ausnahmen in Tennessee; Schwarze stimmten in den Grenzstaaten.) Die WestIn 1869, die erste transkontinentale Eisenbahn – eine Kombination aus dem Pazifik der Union von Omaha nach Utah und dem Zentralpazifik von Utah nach Kalifornien – eröffnete die weit westliche Bergbau- und Ranching-Region. Reisen von New York nach San Francisco dauerte jetzt sechs Tage statt sechs Monate. Nach dem Bürgerkrieg wurden viele von der Ostküste und Europa von Berichten von Verwandten und von umfangreichen Werbekampagnen, die "die besten Prairie-Lande", "Low Preise", "Large Discounts for Cash" und "Better Terms Than Ever" versprechen, nach Westen gelockt. Die neuen Eisenbahnen boten den Migranten die Möglichkeit, sich zu begeben, mit besonderen Familientickets, deren Kosten für die von der Eisenbahn angebotenen Grundstückskäufe genutzt werden könnten. Die Bewirtschaftung der Ebenen war in der Tat schwieriger als im Osten. Das Wassermanagement war kritischer, die Blitze waren häufiger, das Wetter war extremer, der Niederschlag war weniger vorhersehbar. Die furchtsamen blieben zu Hause, während Migranten vor allem durch eine Suche motiviert waren, ihr wirtschaftliches Leben zu verbessern. Bauern suchten größere, billigere und fruchtbarere Land; Händler und Händler suchten neue Kunden und neue Führungsmöglichkeiten. Die Arbeiter wollten eine höhere Zahlarbeit und bessere Bedingungen. Mit dem Homestead-Gesetz, das den Bürgern und den Eisenbahnen freies Land zur Verfügung stellt, die billige Land an die europäischen Bauern verkauften, wurde die Siedlung der Großen Ebenen rasch erreicht, und die Grenze hatte fast bis 1890 beendet. Familienleben Im Gilded Age West versuchten nur wenige einzelne Männer, eine Farm zu betreiben. Die Bauern verstanden deutlich, dass eine hart arbeitende Frau und zahlreiche Kinder, die vielen Chores zu behandeln, einschließlich kinderreichen, füttern und bekleidung die Familie, die Hausarbeit zu verwalten und die angeheuerten Hände zu füttern. Während der frühen Jahre der Siedlung spielten die landwirtschaftlichen Frauen eine integrale Rolle bei der Sicherung des Familienlebens durch die Arbeit im Freien. Nach einer Generation oder so verließen Frauen immer mehr die Felder, wodurch ihre Rollen in der Familie neu definiert wurden. Neue Bequemlichkeiten wie Näh- und Waschmaschinen ermutigten Frauen, sich auf häusliche Rollen zu wenden. Die wissenschaftliche Housekeeping-Bewegung wurde durch die Medien- und Regierungsverlängerer sowie Grafschaftsmessen gefördert, die Leistungen in der Hauskocherei und im Kanonen, Beratungsspalten für Frauen in den Agrarpapieren und Heimökonomie Kurse in Schulen. Obwohl das östliche Bild des landwirtschaftlichen Lebens auf den Prairies die Isolation des einsamen Landwirts und die Blutung des landwirtschaftlichen Lebens betont, schuf in der Realität ländliches Volk ein reiches soziales Leben für sich. So schlossen sich viele an einen lokalen Zweig der Grange; eine Mehrheit hatte Verbindungen zu den lokalen Kirchen. Es war beliebt, Aktivitäten zu organisieren, die praktische Arbeit, reichlich Essen, und einfache Unterhaltung wie Barn-Aufhebungen, Mais-huskings, und Steppbien kombiniert. Man könnte mit geplanten Grange-Meetings, Kirchendiensten und Schulfunktionen beschäftigt sein. Frauen organisierten gemeinsame Mahlzeiten und Töpfer-Veranstaltungen, sowie ausgedehnte Besuche zwischen Familien. Kinder auf westlichen Farmen ist bestritten Gebiet. Eine Gruppe von Gelehrten argumentiert, dass die ländliche Umgebung lohnenswert sei, weil sie es Kindern erlaubte, sich von städtischen Hierarchien von Alter und Geschlecht zu lösen, Familieninterdependenz zu fördern und produzierte Kinder, die selbstständiger, mobiler, adaptierbar, verantwortungsbewusst, unabhängig und mehr in Kontakt mit der Natur waren als ihre städtischen oder östlichen Gegenparten. Jedoch bieten andere Historiker ein grimmiges Porträt von Einsamkeit, Privation, Missbrauch und anspruchsvolle körperliche Arbeit aus einem frühen Alter. Native Assimilation Native American Policy wurde von der nationalen Regierung (die Staaten hatten sehr wenig Rolle), und nach 1865 war die nationale Politik, dass Native Americans entweder in die größere Gemeinschaft assimiliert oder auf Reservierungen bleiben mussten, wo die Regierung Subventionen gewährte. Die Reservation der Eingeborenen war nicht mehr erlaubt, ihre traditionellen Feinde zu rühmen oder zu bekämpfen. Die US-Armee sollte die Gesetze durchsetzen. Die Natives des Westens kam in Konflikt mit der Expansion von Bergleuten, Ranchern und Siedlern. Bis 1880 waren die Büffelhirten, eine Grundlage für die Jagdwirtschaft verschwunden. In den 1880er Jahren wurde Gewalt verschüttet und nach 1890 praktisch aufgehört. Native Amerikaner hatten die Wahl, auf Reservierungen zu leben, mit Nahrung, Versorgung, Bildung und medizinische Versorgung von der Bundesregierung zur Verfügung gestellt, oder auf eigene Faust in der größeren Gesellschaft leben und Lohn verdienen, typischerweise als Cowboy auf einer Ranch, oder manuelle Arbeiter in der Stadt. Reformer wollten so viele Indianer wie möglich die Möglichkeit geben, ihre eigenen Farmen und Ranches zu besitzen und zu betreiben, so dass die Frage war, wie man einzelne Eingeborene Land im Besitz des Stammes zu geben. Um die Eingeborenen in die amerikanische Gesellschaft zu assimilieren, richteten Reformer Ausbildungsprogramme und Schulen ein, wie die Carlisle Indian Industrial School in Carlisle, Pennsylvania, die viele prominente Native American Führer produzierte. Jedoch, Anti-Assimitations-Kunden auf den Vorbehalten Widerstand gegen Integration und den daraus resultierenden Verlust ihres traditionellen Lebens. Im Jahre 1887 schlug das Dawes-Gesetz vor, Stammesland zu teilen und 160 Hektar (0,65 km2) Land zu jedem Familienoberhaupt zu koppeln. Solche Zusagen sollten von der Regierung für 25 Jahre in Vertrauen gehalten werden, dann den Eigentümern mit vollem Titel, so dass sie es verkaufen oder Hypotheken. Als einzelne Eingeborene ihr Land verkauften, schüttelte die von der einheimischen Gemeinde gehaltene Summe um fast die Hälfte. Das individualisierte System untergraben die traditionelle kommunale Stammesorganisation. Darüber hinaus reagierte eine Mehrheit der Eingeborenen auf eine intensive missionarische Tätigkeit, indem sie zum Christentum umwandelte. Das langfristige Ziel von Dawes Act war es, Eingeborene in den Mainstream zu integrieren; die Mehrheit akzeptierte Integration und wurden in die amerikanische Gesellschaft aufgenommen, so dass eine Spur von einheimischen Vorfahren in Millionen von amerikanischen Familien. Diejenigen, die sich weigerten, sich zu assimilieren, blieben in der Armut auf Vorbehalte, unterstützt bis jetzt durch Bundesfutter, Medizin und Schulwesen. Im Jahr 1934 wurde die nationale Politik durch das indische Reorganisierungsgesetz wieder rückgängig gemacht, das versuchte, das tribale und gemeinschaftliche Leben auf Vorbehalte zu schützen. Zu den bekannten Malern des Gilded Age gehören: Jules Breton, Winslow Homer, Thomas Eakins, John Singer Sargent, Mary Cassatt, James Abbott McNeill Whistler, Childe Hassam, John Henry Twachtman und Maurice Prendergast. Der neue York Die Kunstwelt nahm während des Gilded-Zeitalters eine große Wendung ein, sah einen Ausbruch der Ausstellungen und die Errichtung großer Auktionshäuser mit einem Fokus auf American Art. Das Gilded Age war für die Gründung der New York Art-Welt auf dem internationalen Kunstmarkt von entscheidender Bedeutung. New York Art Galleries, Clubs und Verbände Während des vergoldeten Zeitalters American Art Association American Watercolor Society Ashcan School Brummer Gallery Century Association Colony Club Cottier Gallery Grand Central Art Galleries M. Knoedler Lotos Club Montross Gallery National Association of Portrait Painters Salmagundi Club Union League Club of New York Women's roles Social activism Während des vergoldeten Zeitalters nahmen viele neue soziale Bewegungen in den Vereinigten Staaten. Viele Frauen-Abolitionisten, die enttäuscht waren, dass der Fünfzehnte Änderungsantrag die Stimmrechte nicht auf sie ausdehnte, blieben in der Politik aktiv, diesmal konzentrierten sich die Themen, die ihnen wichtig sind. Nach der Wiederbelebung der Temperamentbewegung aus dem Zweiten Großen Erwachen traten viele Frauen der christlichen Temperance Union (WCTU) bei, um die Moral wieder nach Amerika zu bringen.Sein Hauptleiter war Frances Willard (1839–1898), die einen nationalen und internationalen Ausstieg aus ihrer Basis in Evanston, Illinois hatte. Oft nahmen die Frauen der WCTU das Thema Frauenwahl auf, das seit der Seneca Falls-Konvention dormant war. Mit Führern wie Susan B. Anthony wurde die National American Woman Suffrage Association (NAWSA) gebildet, um das Wahlrecht der Frauen zu sichern. Beschäftigung Viele junge Frauen arbeiteten als Diener oder in Geschäften und Fabriken bis zur Heirat, dann in der Regel wurde Vollzeit-Hausfrauen. Schwarze, irische und schwedische erwachsene Frauen arbeiteten jedoch oft als Diener. In den meisten großen nordischen Städten dominierten die irischen katholischen Frauen den Markt für Diener. Schwere Industrie war eine männliche Domäne, aber in leichten Industrien wie Textilien und Lebensmittelverarbeitung wurden große Anzahl junger Frauen eingestellt. Tausende von jungen, unverheiratet irischen und französischen kanadischen Frauen arbeiteten in nordöstlichen Textilfabriken. Von armen Familien kommend, bedeuteten diese Arbeitsplätze nach oben soziale Mobilität, mehr Geld und mehr soziales Prestige in ihrer Gemeinschaft, die sie attraktiver Ehepartner. In Cohoes, New York, gingen Mühlenfrauen 1882 in Streik, um die Anerkennung der Gewerkschaft zu erlangen. Sie haben gekämpft schwedische Streikbrecher, um den Status zu schützen, den sie erreicht hatten. Nach 1860, als die größeren Städte die Kaufhäuser eröffneten, machten die Frauen der Mittelklasse die meisten Einkaufsmöglichkeiten; immer mehr wurden sie von jungen Frauen der Mittelklasse betreut. Typischerweise haben die meisten jungen Frauen ihre Jobs aufgegeben, wenn sie verheiratet sind. In einigen ethnischen Gruppen wurden jedoch verheiratete Frauen zur Arbeit ermutigt, insbesondere unter Afroamerikanern und irischen Katholiken. Als der Mann einen kleinen Laden oder Restaurant betrieben hat, konnten dort Frauen und andere Familienangehörige Beschäftigung finden. Witwen und einsame Frauen haben oft Bretterhäuser betrieben. Karriere Frauen waren wenige. Der Lehrberuf war einmal stark männlich, aber als die Schule erweiterte viele Frauen nahmen an der Lehrkarriere. Wenn sie unverheiratet bleiben, könnten sie eine prestigeträchtige, aber schlecht bezahlte Lebenslauf-Karriere in der Mittelklasse haben. Am Ende der Zeit eröffneten Pflegeschulen neue Möglichkeiten für Frauen, aber medizinische Schulen blieb fast alle männlich. Die Geschäftsmöglichkeiten waren selten, es sei denn, es ging um eine Witwe, die das kleine Geschäft ihres verstorbenen Mannes übernahm. Die rasche Akzeptanz der Nähmaschine machte Hausfrauen produktiver und eröffnete neue Karrieren für Frauen, die ihre eigenen kleinen Milliarde- und Dressurgeschäfte führen. Als ihr Mann starb, Lydia Moss Bradley (1816–1908) erbte $500.000; schredd Investitionen verdoppelte diese Summe und sie später wurde Präsident seiner alten Bank in Peoria, Illinois. Sie arbeitete von zu Hause, um das Bankgeschäft zu bewältigen. In einem Zeitalter, in dem Philanthropen wie Johns Hopkins, Cornell, Purdue, Vanderbilt, Stanford, Rice und Duke ihre Namen von Gründungsuniversitäten verewigen, hob sie ihre Bestrebungen von der ursprünglichen Idee eines Waisenhauses zum loftier Ziel und 1897 gründete Bradley University in Peoria. Sozialer Gedanke Eine führende Zeitschrift, The Nation, hat jeden Woche ab 1865 unter dem einflussreichen Herausgeber E. L. Godkin (1831–1902) den klassischen Liberalismus verarmt. Die Wissenschaft spielte eine wichtige Rolle im sozialen Denken, als die Arbeit von Charles Darwin unter Intellektuellen bekannt wurde. Nach Darwins Idee der natürlichen Selektion hat der englische Philosoph Herbert Spencer die Idee des sozialen Darwinismus vorgeschlagen. Dieses neue Konzept begründete die Verlagerung der Reichen und Armen, und es war in diesem Vorschlag, dass Spencer den Begriff "Überleben des Fittests" prägte. Bei Spencer war Yale-Professor William Graham Sumner, dessen Buch What Social Classes Owe zu jedem Anderen (1884) argumentierte, dass die Hilfe für die Armen tatsächlich schwächet ihre Fähigkeit zu überleben in der Gesellschaft. Sumner argumentierte für eine laissez-faire und freie Marktwirtschaft. Wenige Menschen stimmten jedoch mit den sozialen Darwinisten überein, weil sie die Religion lächerlich gemacht und die Philanthropie verurteilten. Henry George schlug in seinem Buch Progress und Poverty eine "Einzelsteuer" vor. Die Steuer würde auf die Reichen und Armen gleichgestellt werden, wobei das überschüssige Geld gesammelt wurde, um Reichtum und die Gesellschaft auszugleichen. Der norwegische amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Thorstein Veblen argumentierte in Theory of the Leisure Class (1899), dass der "auffällige Konsum und auffällige Freizeit" des Reichen die Grundlage des sozialen Status in Amerika geworden sei. In Looking Backward (1887) hat der Reformer Edward Bellamy im Jahr 2000 ein zukünftiges Amerika vorgestellt, in dem ein sozialistisches Paradies gegründet wurde. Die Werke von Autoren wie George und Bellamy wurden populär, und bald Clubs wurden in ganz Amerika geschaffen, um ihre Ideen zu diskutieren, obwohl diese Organisationen selten einen echten sozialen Wandel gemacht. Religion Das dritte große Erwachen, das vor dem Bürgerkrieg begann, kehrte zurück und veränderte die religiösen Einstellungen gegenüber dem sozialen Fortschritt. Anhänger des neuen Erwachens förderten die Idee des Sozialen Evangeliums, das Organisationen wie der YMCA, der amerikanischen Zweig der Heilsarmee und Siedlungshäuser wie Hull House, gegründet von Jane Addams in Chicago im Jahre 1889, hervorbrachte. Das dritte große Erwachen war eine Zeit des religiösen Aktivismus in der amerikanischen Geschichte von den späten 1850er bis zum 20. Jahrhundert. Es beeinflusste die pietistischen protestantischen Konfessionen und hatte ein starkes Gefühl des sozialen Aktivismus. Sie sammelte Kraft aus der postmillenalen Theologie, dass das zweite Kommen Christi kommen würde, nachdem die Menschheit die ganze Erde reformiert hatte. Die Bewegung des Sozialen Evangeliums gewann ihre Kraft aus dem Erwachen, ebenso wie die weltweite missionarische Bewegung. Neue Gruppierungen entstanden, wie die Heiligkeitsbewegung und Nazarener Bewegungen, Theosophie und Christian Science. Die protestantischen Hauptkonfessionen (insbesondere die Methodisten, Bischofs-, Presbyterian- und Kongregationskirchen) wuchsen in Zahlen, Reichtum und Bildungsniveau, schoben ihre Grenzanfänge ab und wurden in Städten und Städten zentriert. Führer wie Josiah Strong befürworteten ein muskuläres Christentum mit systematischem Ausstieg auf die unvergänglichen in Amerika und auf der ganzen Welt. Andere bauten Hochschulen und Universitäten, um die nächste Generation zu trainieren. Jede Konfession unterstützte aktive Missionsgesellschaften und machte die Rolle des Missionars zu einem hohen Prestige. Die große Mehrheit der pietistischen Hauptkämpfer (im Norden) unterstützte die republikanische Partei und forderte sie auf, Verbote und soziale Reformen zu unterstützen.(siehe Drittes System)Das Erwachen in zahlreichen Städten im Jahre 1858 wurde vom amerikanischen Bürgerkrieg unterbrochen. Im Süden hingegen stimulierte der Bürgerkrieg die Wiederbelebungen und verstärkte vor allem die Täufer. Nach dem Krieg machte Dwight L. Moody die Wiederbelebung des Zentrums seiner Aktivitäten in Chicago durch die Gründung des Moody Bible Institute. Besonders einflussreich waren die Hymnen von Ira Sankey. Über die Nation, trocknet im Namen der Religion für das Verbot von Alkohol. Die christliche Temperance-Union der Frau mobilisierte protestantische Frauen für soziale Kreuzzüge gegen nicht nur Alkohol, sondern auch Pornographie und Prostitution und rief die Forderung nach Frauenwahl. Die Vergoldeten Altersplutokratie kam unter harten Angriffen von den Predigern und Reformern des Sozialen Evangeliums in der Progressiven Ära, die sich mit Fragen der Kinderarbeit, der obligatorischen elementaren Bildung und dem Schutz von Frauen vor der Ausbeutung in den Fabriken beteiligt. Alle großen Konfessionen sponserten wachsende missionarische Aktivitäten in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt. Kollegien, die mit Kirchen verbunden sind, haben sich in der Anzahl, Größe und Qualität des Lehrplans rasch erweitert. Die Förderung des muskulären Christentums wurde bei jungen Männern auf dem Campus und in städtischen YMCAs populär, sowie solche konfessionellen Jugendgruppen wie die Epworth League für Methodisten und die Walther League für Lutheraner. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Historiographie De Santis, Vincent P. "Das politische Leben des vergoldeten Zeitalters:Ein Überblick über die jüngste Literatur. "The History Teacher 9.1 (1975:) 73–106.in JSTOR Historiography De Santis, Vincent P. "The Gilded Age In American History" Hayes Historical Journal 7#2 (1988) online Nichols, Christopher M. et al.eds.A Companion to the Gilded Age and Progressive Era (John Wiley & Sons, 2017) excerpt Rodgers, Daniel T. "Capitalism and Politics in the Progressive Era" Schneirov, Richard. "Gedanken zur Periodisierung des vergoldeten Zeitalters: Kapitalbeschleunigung, Gesellschaft und Politik, 1873–1898." Journal of the Gilded Age and Progressive Era 5.3 (2006:) 189–224.online White, Richard. Die Republik, für die es steht: Die Vereinigten Staaten während der Wiederaufbau und das Gilded Age, 1865–1896 (2017) S. 873–901 Primärquellen Hoogenboom, Ari und Olive Hoogenboom, Eds. Das Gilded Age (1967) online; 66 kurze annotierte Auszüge aus Primärquellen. Link, William A. und Susannah J. Link, Eds. The Gilded Age and Progressive Era: A Documentary Reader (2012) Auszug und Textsuche Scholarly journals Journal of the Gilded Age and Progressive Era, wissenschaftlich vierteljährlich Journal of the Gilded Age and Progressive Era on JSTOR Hayes Historical Journal: A Journal of the Gilded Age of the Gilded Age of the Gilded Age of the Gilded Age of the Gilded Age of the Gilded Age of the Gilded Age of the Gold (2012) Phase 2Gilding the Gilded Age: Interior Decoration Tastes & Trends in New York City (Eine Zusammenarbeit zwischen der Frick Collection und dem William Randolph Hearst Archive at LIU Post) Phase 3 WWW-VL: Geschichte: USA: The Gilded Age, 1876–1900 von Robert Spencer, University of Southern Maine. Eine umfangreiche Sammlung von Materialien. Amerikas Reichtum im Gilded Age erreichte am 29. März 2006 Illinois Während des Gilded Age92, 1866–1896, Hauptdokumente; von der Northern Illinois University Libraries Harper's Weekly 150 Cartoons auf Wahlen 1860–1912; Reconstruction Themen; Chinesischer Ausschluss; sowie American Political Prints from the Library of Congress, 1766–1876 Wahlen 1860–1912 Slum Life In New York City Während der vergoldeten Altersfotografie des Nineteenth Jahrhunderts prominenter Politiker, 1861–1922; dies sind vor 1923 und aus dem Copyright Prostitution in Bulgarien ist selbst legal, aber die organisierte Prostitution (Bront, Prostitutionsringe oder andere Formen der Beschaffung) ist verboten. In der Vergangenheit hat die bulgarische Regierung die Prostitution vollständig legalisiert und reguliert. Der Sexhandel ist eine Haupteinkommensquelle für bulgarische Kriminelle. UNAIDS-Schätzungen gibt es 10.000 Prostituierte im Land, und im Jahr 2013 waren 20.000 bulgarische Prostituierte im Ausland tätig, und das war eine Quelle für Devisenverdienste für Bulgarien. Aufgrund der schlechten sozioökonomischen Bedingungen sind eine hohe Zahl von Roma-Frauen an der Prostitution beteiligt. Neun NRO bieten Outreach-Dienste für Prostituierte in den Hauptstädten an. Rechtliche Situation Artikel 155 des Strafgesetzbuches verbietet die Beschaffung und Erhaltung von Räumlichkeiten, die für die Prostitution verwendet werden: (1) Eine Person, die ein Individuum überredet, Prostitution zu praktizieren oder als Procureur oder Procures für die Durchführung von anständigen Berührungen oder Vergewaltigungen handelt, wird durch Inhaftierung von bis zu drei Jahren bestraft und durch eine Strafe von 1000 bis 3.000 (2)Eine Person, die systematisch zur Verfügung stellt für verschiedene Personen Räumlichkeiten für Geschlechtsverkehr oder für Handlungen von Lewdness (5) Wird die Handlung gemäß den Absätzen 1 bis 4 begangen: 1. von einem Individuum, das in den Ordnungen handelt oder eine Entscheidung einer organisierten kriminellen Gruppe umsetzt; 2. in Bezug auf eine Person unter 18 Jahren oder verrückte Person; 3. in Bezug auf zwei oder mehr Personen; 4.neue Strafe; 5. in den Bedingungen eines gefährlichen Rezidiktivismus, die Strafe unter Strafe.1 und 2 wird von zwei bis acht Jahren und eine Strafe von BGN fünftausend bis fünftausend, fünfundzwanzigtausend, unter Sexhandel Bulgarien hat einmal einen Ruf als Transitland für den Sexhandel erhalten, aber in der Folge wurde es als Ziel bekannt, wo der Sexhandel stattfindet. Das Land ist nach wie vor eines der wichtigsten Herkunftsländer des Menschenhandels in der EU. Bulgarische Frauen und Kinder werden im Land, in Europa und im Nahen Osten dem Sexhandel unterworfen. Die rumänischen Mädchen werden in Bulgarien dem Sexhandel unterworfen. Die Korruption der Regierung schafft ein Umfeld, das einige Verbrechen des Menschenhandels ermöglicht, und Beamte wurden wegen einer verdächtigen Beteiligung am Menschenhandel untersucht. Die bulgarische Regierung hat ihre Bemühungen zur Ausrottung des Menschenhandels verstärkt. Die Behörden haben im Jahr 2016 66 Untersuchungen über den Sexhandel eingeleitet, verglichen mit 71 Untersuchungen im Jahr 2015. Gefolgte 72 Angeklagte mit Sexhandel im Jahr 2016 (55 im Jahr 2015). Die Regierung verurteilte 2016 34 Sex-Verkehrer (47 Sex-Verkehrer verurteilt im Jahr 2015). Nur 12 der 34 verurteilten Verkehrsteilnehmer, 34 Prozent, erhielten eine Gefängnisstrafe, die nicht ausgesetzt wurde, eine ähnlich niedrige Rate wie in den letzten drei Jahren. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Personenverkehrs stellt Bulgarien als Land des "Tier 2" auf. = Referenzen ==