Psilocybin ( sy-lə-SY-bin) ist eine natürlich vorkommende psychedelische Prodrugverbindung, die von mehr als 200 Pilzarten hergestellt wird. Am stärksten sind Mitglieder der Gattung Psilocybe, wie P. azurescens, P. semilanceata und P. cyanescens, aber auch psilocybin wurde aus etwa einem Dutzend anderer Genera isoliert. Als Prodrug wird psilocybin schnell von dem Körper zu psilocin umgewandelt, die mind-alternde Effekte ähnlich, in einigen Aspekten, zu denen von LSD, Mescaline und DMT hat. Im Allgemeinen umfassen die Effekte Euphorie, visuelle und geistige Halluzinationen, Wahrnehmungsänderungen, ein verzerrtes Zeitgefühl und wahrgenommene spirituelle Erfahrungen. Es kann auch mögliche Nebenwirkungen wie Übelkeit und Panikattacken enthalten. Bilder, die auf prähistorischen Wandmalereien und Gesteinsmalereien des heutigen Spaniens und Algeriens gefunden wurden, deuten darauf hin, dass der menschliche Gebrauch von Psilocybin-Pilzpilzen die Geschichte aufgezeichnet hat. In Mesoamerica waren die Pilze schon lange in geistlichen und divinatorischen Zeremonien verzehrt worden, bevor die spanischen Chronisten ihre Verwendung im sechzehnten Jahrhundert dokumentierten. 1959 isolierte der Schweizer Chemiker Albert Hofmann das aktive Prinzip Psilocybin aus dem Pilz Psilocybe mexicana. Hofmanns Arbeitgeber Sandoz vermarktete und verkaufte reines Psilocybin an Ärzte und Kliniker weltweit für den Einsatz in psychedelischer Psychotherapie. Obwohl die zunehmend restriktiven Drogengesetze der späten 1960er Jahre die wissenschaftliche Forschung über die Wirkungen von Psilocybin und anderen Halluzinogenen verkurzten, wuchs ihre Popularität als Entheogen (spirituality-enhancing agent) in den nächsten Jahrzehnten, was weitgehend auf die erhöhte Verfügbarkeit von Informationen über die Anzucht von Psilocybin-Pilzen zurückzuführen ist. Die Intensität und Dauer der Wirkungen von Psilocybin sind variabel, je nach Art oder Sorte von Pilzen, Dosierung, individuelle Physiologie und Einstellung, wie es in Experimenten von Timothy Leary an der Harvard University in den frühen 1960er Jahren gezeigt wurde. Einmal eingenommen, psilocybin wird schnell zu psilocin metabolisiert, was dann auf Serotonin-Rezeptoren im Gehirn wirkt. Die mind-alternden Effekte von psilocybin dauern in der Regel von zwei bis sechs Stunden, obwohl zu Individuen unter dem Einfluss von psilocybin, die Effekte scheinen viel länger zu halten, da das Medikament die Wahrnehmung der Zeit verzerren kann. Psilocybin hat eine geringe Toxizität und ein geringes Schadenspotential. Trotzdem wurde der Besitz von psilocybinhaltigen Pilzen in den meisten Ländern verboten, und es wurde nach vielen nationalen Drogengesetzen als geplantes Medikament eingestuft. Ab 2021 umfassten Untersuchungen zur Psilocybin-Therapie potenzielle Auswirkungen auf Angst und Depression bei Menschen mit Krebsdiagnosen, Alkoholkonsumstörungen und therapieresistenten Depressionen. EffekteDie Effekte von psilocybin sind sehr variabel und hängen von der Einstellung und Umgebung, in der der Benutzer die Erfahrung, Faktoren, die allgemein als Set und Einstellung bezeichnet. In den frühen 1960er Jahren untersuchten Timothy Leary und Kollegen an der Harvard University die Rolle des Sets und der Einstellung auf die Auswirkungen von psilocybin. Sie verwalteten das Medikament 175 Freiwillige aus verschiedenen Hintergründen in einer Umgebung, die einem komfortablen Wohnzimmer ähnlich sein soll. Es wurden Fragebogen zur Beurteilung ihrer Erfahrungen und des Beitrags von Hintergrund- und Situationsfaktoren vorgelegt. Personen, die vor der Studie Erfahrungen mit Psilocybin hatten, berichteten über angenehmere Erfahrungen als diejenigen, für die das Medikament neu war. Gruppengröße, Dosierung, Vorbereitung und Erwartung waren wichtige Determinanten der Drogenreaktion. Im Allgemeinen fühlten sich diejenigen in Gruppen von mehr als acht weniger unterstützend, und ihre Erfahrungen weniger angenehm. Umgekehrt wurden kleinere Gruppen (weniger als sechs) als unterstützender betrachtet und in diesen Gruppen positivere Reaktionen auf das Medikament gemeldet. Leary und Kollegen schlugen vor, dass psilocybin die Empfehlung erhöht, eine individuelle empfänglicher für zwischenmenschliche Interaktionen und Umweltreize zu machen. Diese Ergebnisse wurden in einer späteren Überprüfung von Jos ten Berge (1999) bestätigt, die zu dem Schluss kam, dass Dosierung, Satz und Einstellung grundlegende Faktoren waren, um das Ergebnis von Experimenten zu bestimmen, die die Auswirkungen von psychedelischen Drogen auf die Kreativität der Künstler getestet. Nach der Einnahme von Psilocybin kann eine breite Palette von subjektiven Effekten erfahren werden: Gefühle der Desorientierung, Lethargie, Giddiness, Euphorie, Freude und Depression. In einer Studie berichteten 31% der Freiwilligen über eine hohe Dosis Gefühle signifikanter Angst und 17% erfahrene transiente Paranoia. In Studien an Johns Hopkins unter denen, die eine moderate Dosis gegeben (aber noch genug, um "eine hohe Wahrscheinlichkeit einer tiefen und nützlichen Erfahrung," negative Erfahrungen waren selten, während 1/3 von denen, die die hohe Dosis erlebt Angst oder Paranoia.Niedrige Dosen können Halluzinationseffekte verursachen. Geschlossene Augen halluzinationen können auftreten, wo der betroffene Individuum mehrfarbige geometrische Formen und lebendige imaginative Sequenzen sieht. Einige Individuen berichten Synästhesie, wie taktile Empfindungen bei der Betrachtung von Farben. Bei höheren Dosen kann psilocybin zu "Verstärken von affektiven Reaktionen, verbesserte Fähigkeit zur Introspektion, Regression zum primitiven und kindlichen Denken und Aktivierung von lebendigen Gedächtnisspuren mit ausgeprägten emotionalen Untertönen" führen. Offene visuelle Halluzinationen sind häufig, und kann sehr detailliert sein, obwohl selten mit der Realität verwechselt. Eine 2011 prospektive Studie von Roland R. Griffiths und Kollegen deutet darauf hin, dass eine einzelne hohe Dosierung von psilocybin zu langfristigen Veränderungen in der Persönlichkeit seiner Nutzer führen kann. Etwa die Hälfte der Studienteilnehmer – bezeichnet als gesund, "spiritually active" und viele besitzen Postgraduierten – zeigte eine Erhöhung der Persönlichkeitsdimension der Offenheit (bewertet mit dem überarbeiteten NEO Personality Inventory), und dieser positive Effekt war mehr als ein Jahr nach der Psilocybin-Session deutlich. Laut den Studienautoren ist die Erkenntnis von Bedeutung, weil "keine Studie den Persönlichkeitswechsel bei gesunden Erwachsenen nach einem experimentell manipulierten diskreten Ereignis prospektiv demonstriert hat." Eine weitere Studie von Griffiths im Jahr 2017 ergab, dass Dosen von 20 bis 30 mg/70 kg psilocybin, die mystische Erfahrungen induzieren, dauerhafte Veränderungen an Eigenschaften wie Altruismus, Dankbarkeit, Vergebung und Gefühl nahe an andere brachten, als sie mit einer regelmäßigen Meditationspraxis und einem umfangreichen spirituellen Praxis-Unterstützungsprogramm kombiniert wurden. Obwohl andere Forscher Beispiele von psychedelischen Drogenkonsumenten beschrieben haben, die zu neuen psychologischen Verständnissen und persönlichen Erkenntnissen führen, ist es nicht bekannt, ob diese experimentellen Ergebnisse zu größeren Populationen verallgemeinert werden können. Physikalische Effekte Gemeinsame Reaktionen umfassen Pupillendilation (93;%) Veränderungen der Herzfrequenz (100,%) einschließlich Erhöhungen (56,%) verringert (13,%) und variable Reaktionen (31;%) Veränderungen des Blutdrucks (84,%) einschließlich Hypotonie (34,%) Hypertonie (28,%) und allgemeine Instabilität (22;%) Veränderungen der Dehnungsreflexe (86,%) einschließlich Erhöhungen (80%) und verringert richtig (6;%) Die vorübergehende Erhöhung des durch das Medikament verursachten Blutdrucks kann ein Risikofaktor für Anwender mit vorbestehender Hypertonie sein. Diese qualitativen somatischen Effekte, die durch psilocybin verursacht werden, wurden durch mehrere frühe klinische Studien korrodiert. Eine 2005er Zeitschriftenerhebung über Club-Goers in Großbritannien fand heraus, dass Übelkeit oder Erbrechen von über einem Viertel derjenigen erlebt wurde, die im letzten Jahr Psilocybin-Pilze verwendet hatten, obwohl dieser Effekt durch den Pilz anstatt Psilocybin selbst verursacht wird. In einer Studie hatte die Verabreichung von allmählich steigenden Dosierungen von Psilocybin täglich für 21 Tage keine messbare Wirkung auf Elektrolyt-, Blutzucker- oder Lebertoxizitätstests. Wahrnehmungsverzerrungen Psilocybin ist bekannt, die subjektive Erfahrung des Durchlaufs der Zeit stark zu beeinflussen. Die Nutzer fühlen sich oft so, als ob die Zeit verlangsamt wird, was zur Wahrnehmung führt, dass "Minuten als Stunden erscheinen" oder "Zeit steht still". Studien haben gezeigt, dass psilocybin die Fähigkeit der Subjekte, Zeitintervalle länger als 2,5 Sekunden zu messen, erheblich beeinträchtigt, ihre Fähigkeit, auf Inter-Beat-Intervalle länger als 2 Sekunden zu synchronisieren, und reduziert ihre bevorzugte Abgriffsrate. Diese Ergebnisse entsprechen der Rolle des Medikaments bei der Beeinflussung der präfrontalen Cortex-Aktivität und der Rolle, die der präfrontale Cortex in der Zeitwahrnehmung spielen kann. Die neurochemische Basis der Wirkungen von Psilocybin auf die Wahrnehmung der Zeit ist jedoch mit Sicherheit nicht bekannt. Benutzer mit einer angenehmen Erfahrung können ein Gefühl der Verbindung zu anderen, der Natur und dem Universum spüren; andere Wahrnehmungen und Emotionen werden auch oft verstärkt. Benutzer mit einer unangenehmen Erfahrung (eine "schlechte Reise)" beschreiben eine Reaktion mit Angst, anderen unangenehmen Gefühlen und gelegentlich durch gefährliches Verhalten. Im Allgemeinen wird der Begriff "schlechte Reise" verwendet, um eine Reaktion zu beschreiben, die vor allem durch Angst oder andere unangenehme Emotionen, nicht nur durch vorübergehende Erfahrung solcher Gefühle gekennzeichnet ist. Eine Vielzahl von Faktoren kann dazu beitragen, dass ein psilocybin Benutzer eine schlechte Reise erlebt, einschließlich Tripping während einer emotionalen oder körperlichen Tief oder in einer nicht unterstützenden Umgebung (siehe: Set und Einstellung). Ingesting psilocybin in Kombination mit anderen Medikamenten, einschließlich Alkohol, kann auch die Wahrscheinlichkeit einer schlechten Reise erhöhen.Anders als die Dauer der Erfahrung sind die Wirkungen von psilocybin vergleichbaren Dosierungen von LSD oder Mescalin. In der Psychedelics Encyclopedia bemerkte Autor Peter Stafford jedoch: "Die psilocybin-Erfahrung scheint wärmer zu sein, nicht so kraftvoll und weniger isolierend. Es neigt dazu, Verbindungen zwischen Menschen aufzubauen, die in der Regel viel mehr in der Kommunikation sind als wenn sie LSD verwenden." Gruppenwahrnehmungen Durch weitere anthropologische Untersuchungen zu "persönlichen Erkenntnissen" und psychosozialen Wirkungen von Psilocybin kann man in vielen traditionellen Gesellschaften erkennen, dass leistungsfähige geistige aktive Pflanzen wie Psilocybin regelmäßig "geübt rituell zu therapeutischen Zwecken oder zur Überwindung normaler, alltäglicher Realitäten" werden. " Positive Effekte, die psilocybin auf den Einzelnen hat, können beobachtet werden, indem man einen anthropologischen Ansatz einnimmt und sich von der westlichen biomedizinischen Gesellschaft wegbewegt; dies wird von den Studien von Leary unterstützt. Wie Lévi-Strauss vor "Shamans are professional abreacto's" darauf hingewiesen hat, dass sie Krankheit, Krankheit und Schmerzen vom Körper entfernen. In bestimmten traditionellen Gesellschaften, in denen die Verwendung von Psilocybin häufig für ramanische Heilrituale ist, loben Gruppenkollektive ihren Führer, Heiler und Schamanen, um ihnen von Schmerzen, Schmerzen und Schmerzen zu helfen und zu schaden. Sie tun dies durch eine Gruppen-Ritual-Praxis, wo die Teilnehmer oder nur der Führer, psilocybin einnimmt, um zu helfen, alle "toxischen psychischen Rückstände oder sorcerösen Implantate" in den Körper gefunden zu extrahieren. Gruppentherapie mit klassischer psychedelischer wird in der westlichen Welt, in klinischen Praktiken, solange die weiterhin sicher und effektiv zu sein. Im sozialen Sinne wird die Gruppe durch ihre Erfahrungen rund um psilocybin geprägt und wie sie die Pflanze gemeinsam betrachten. Wie in anthropologischem Artikel erwähnt, partake die Gruppe auf einer gemeinsamen Reise und fügt so dem geistigen, sozialen Körper hinzu, wo Rollen, Hierarchien und Geschlecht subjektiv verstanden werden. Verwendungen Medizinische Psilocybin Pilze werden überwiegend für medizinische Zwecke in indigenen Kontexten feuchter subtropischer Wälder verwendet. Die Verwendung von Psilocybin ermöglicht es dem Schamanen oder seinem Patienten, ein kosmisches Verständnis ihrer Krankheit zu erreichen und eine Heilung zu ermöglichen. Typischerweise innerhalb einer kleinen Community-Einstellung verwendet, kann der Erfolg von psilocybin dem Shamanistic Komplex zugeschrieben werden. Durch die Manifestation der Gemeinschaft heilt der Schamane den Patienten durch Abreaktion. Während dieser Psychedelic physische Auswirkungen hat, wie die Schaffung eines tieferen Bewusstseins, kann ein Placebo den Glauben der Gemeinschaft an den Einfluss des Schamanen in ihrem Imaginär beeinflussen. Psilocybin ermöglicht es einer Person, eine Beziehung zwischen Selbst und Natur zu vertiefen und die sozialen Tatsachen der Gemeinschaft zu stärken. Es gibt einen bedeutenden Schwerpunkt auf dem sozialen Körper, der psilocybin verwendet, und im westlichen Kontext, der eine religiöse oder spirituelle Erfahrung hervorhebt. Die europäische Wiederentdeckung von Halluzinogenen wurde durch christliche Rahmenbedingungen beeinflusst, die indigene spirituelle, Heiler und Rituale als Teufelsanbetung kennzeichnen. Die modernere Wiederentdeckung der geistigen und therapeutischen Potenziale, die Halluzinogene haben können. Universelle oder westliche medizinische Praktiken, die von Psilocybin diagnostizieren, beschreiben den psychedelischen als die Herstellung eines "Toxin-Deliriums", das als tieferes Bewusstsein oder Verbundenheit mit der Erde missverstanden werden könnte. Die Eigenschaften können zunächst dem des psychiatrischen Patienten gleichgesetzt werden. Wenn jedoch der Patient, der Schamane und die Gemeinschaft an den Heilungsprozess glauben, wird die kulturelle Realität eine materielle Realität. Psilocybin Pilze wurden und werden weiterhin in indigenen Kulturen der Neuen Welt in religiösen, divinatorischen oder spirituellen Kontexten verwendet. Den Sinn des Wortes Entheogen ("der Gott in)," reflektieren die Pilze als mächtige spirituelle Sakramente, die Zugang zu heiligen Welten bieten. Typischerweise in kleinen Gruppengemeinschaftseinstellungen verwendet, verbessern sie den Zusammenhalt der Gruppe und bestätigen traditionelle Werte. Terence McKenna dokumentierte die weltweiten Praktiken der Psilocybin-Pilz-Nutzung als Teil eines kulturellen Ethos in Bezug auf die Erde und die Mysterien der Natur, und schlug vor, dass die Pilze die Selbstbewusstsein und das Gefühl des Kontakts mit einem "Transzendent Anderen" verbesserten – ein tieferes Verständnis unserer Verbundenheit mit der Natur. Psychedelic Drogen können Zustände des Bewusstseins induzieren, die bei Personen, die religiös oder spirituell geneigt sind, dauerhaft persönliche Bedeutung und spirituelle Bedeutung haben; diese Zustände werden als mystische Erfahrungen bezeichnet.Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass viele der Qualitäten einer drogeninduzierten mystischen Erfahrung aus mystischen Erfahrungen, die durch nicht-drug-Techniken, wie Meditation oder holotropic Atemarbeit erreicht werden, nicht zu unterscheiden. In den 1960er Jahren bewerteten Walter Pahnke und Kollegen systematisch mystische Erfahrungen (die sie als "mystisches Bewusstsein" bezeichneten) durch die Kategorisierung ihrer gemeinsamen Merkmale. Diese Kategorien, laut Pahnke, "beschreiben den Kern einer universalen psychologischen Erfahrung, frei von kulturell bestimmten philosophischen oder theologischen Interpretationen", und erlauben Forschern, mystische Erfahrungen auf qualitativer, numerischer Ebene zu bewerten. Im Marsh-Kapellen-Experiment, das von Pahnke an der Harvard Divinity School unter der Aufsicht von Timothy Leary durchgeführt wurde, berichteten fast alle Absolventen der Graduierten-Göttlichkeit Studenten Freiwilligen, die psilocybin erhielten tiefgreifende religiöse Erfahrungen. Einer der Teilnehmer war der religiöse Gelehrte Huston Smith, Autor mehrerer Lehrbücher über vergleichende Religion; später beschrieb er seine Erfahrung als "die mächtigste kosmische Heimkehr, die ich je erlebt habe". In einer 25-jährigen Nachfolge des Experiments beschreiben alle Probanden, die Psilocybin gegeben hat, ihre Erfahrung als Elemente von "einer echten mystischen Natur und charakterisiert sie als einer der Höhepunkte ihres geistigen Lebens". Psychedelic-Forscher Rick Doblin betrachtete die Studie teilweise durch falsche Umsetzung des Doppelblind-Verfahrens fehlerhaft, und mehrere ungenaue Fragen in der mystischen Erfahrung Fragebogen. Dennoch sagte er, dass die Studie "ein beachtlicher Zweifel an der Behauptung, dass mystische Erfahrungen, die durch Drogen katalysiert werden, in irgendeiner Weise unterlegen auf nicht-drug mystische Erfahrungen in ihren unmittelbaren Inhalt und langfristigen Auswirkungen". Diese Empfindung wurde von Psychiater William A. Richards, der in einer Überprüfung von 2007 ["psychologischer] Pilzkonsum erklärt, kann eine Technologie für das Evozieren von Offenbarungserlebnissen, die ähnlich sind, wenn nicht identisch, zu denen, die durch sogenannte spontane Veränderungen der Gehirnchemie auftreten." Eine Gruppe von Forschern der Johns Hopkins School of Medicine unter der Leitung von Griffiths hat eine Studie durchgeführt, um die unmittelbaren und langfristigen psychologischen Auswirkungen der psilocybin-Erfahrung zu bewerten, indem eine modifizierte Version des mystischen Erfahrungs-Fragebogens und eines strengen Doppelblind-Verfahrens verwendet wird. Als er in einem Interview über die Ähnlichkeit seiner Arbeit mit Leary's fragte, erläuterte Griffiths den Unterschied: "Wir führen strenge, systematische Forschungen mit psilocybin unter sorgfältig überwachten Bedingungen durch, eine Strecke, die Dr. Leary Anfang der 1960er Jahre verlassen hat." Das 2006 veröffentlichte Nationale Institut für Drogenmissbrauch wurde von Experten für die Klanglichkeit seines experimentellen Designs gelobt. Im Experiment wurden 36 Freiwillige ohne vorherige Erfahrung mit Halluzinogenen in getrennten Sitzungen psilocybin und Methylphenidat (Ritalin) gegeben; die Methylphenidat-Sitzungen dienten als Kontrolle und psychoaktiver Placebo. Der Grad der mystischen Erfahrung wurde anhand eines Fragebogens gemessen, der von Ralph W. Hood entwickelt wurde; 61% der Themen meldeten nach ihrer Psilocybin-Session eine "vollständige mystische Erfahrung" und nur 13% meldeten ein solches Ergebnis nach ihrer Erfahrung mit Methylphenidat. Zwei Monate nach der Einnahme von psilocybin meldeten 79% der Teilnehmer mäßig bis stark erhöhte Lebenszufriedenheit und Wohlbefinden. Etwa 36% der Teilnehmer hatten auch während der Psilocybin-Session (die während der Methylphenidat-Session nicht von einem Thema gemeldet wurde) eine starke bis extreme "Erfahrung der Angst" oder Dysphorie (d.h. eine "schlechte Reise)" zu einem bestimmten Zeitpunkt (davon 13 % der Gesamtzahl) berichtet, dass diese Dysphorie die gesamte Sitzung dominierte. Diese negativen Auswirkungen wurden von den Forschern leicht verwaltet und hatten keine dauerhaften negativen Auswirkungen auf das Wohlbefinden des Subjekts. Eine Folgestudie, die 14 Monate nach der ursprünglichen psilocybin-Sitzung durchgeführt wurde, bestätigte, dass die Teilnehmer der Erfahrung weiterhin eine tiefe persönliche Bedeutung zugeschrieben haben. Fast ein Drittel der Subjekte berichtete, dass die Erfahrung das einzig bedeutungsvollste oder spirituell bedeutsame Ereignis ihres Lebens war, und über zwei Drittel berichteten es unter ihren fünf spirituell bedeutsamsten Ereignissen. Etwa zwei Drittel deuteten darauf hin, dass die Erfahrung ihren Sinn für Wohlbefinden oder Lebenszufriedenheit erhöht. Auch nach 14 Monaten erreichten diejenigen, die mystische Erfahrungen berichteten, im Durchschnitt 4 Prozentpunkte höher als die Persönlichkeitseigenschaften von Offenheit/Intellect; Persönlichkeitseigenschaften sind normalerweise stabil über die Lebensdauer für Erwachsene.Ebenso berichteten 60% der 503 psilocybin-Nutzer in einer aktuellen (2010) Web-basierten Fragebogenstudie, um die Nutzer-Erkennungen der Vorteile und Schäden des halluzinogenen Drogenkonsums zu untersuchen, dass ihre Verwendung von psilocybin langfristig positive Auswirkungen auf ihr Wohlbefinden hatte. Während viele neuere Studien abgeschlossen haben, dass psilocybin mystische Erfahrungen mit beträchtlicher und anhaltender persönlicher Bedeutung und geistiger Bedeutung anstellen kann, ist nicht alle medizinische Gemeinschaft an Bord. Paul R. McHugh, ehemaliger Direktor der Abteilung für Psychiatrie und Verhaltenswissenschaft bei Johns Hopkins, hat in einer Buchrezension wie folgt reagiert: "Die ungenannte Tatsache im Harvard Psychedelic Club ist, dass LSD, psilocybin, Mescaline und dergleichen kein "höheres Bewusstsein" erzeugen, sondern eine besondere Art "niedrigeres Bewusstsein", das Psychiater und Neurologen gut bekannt ist - nämlich "toxisches Delirium". Als Reaktion auf Dr. McHughs Verleugnung, dass die mystische Erfahrung zu Einsichten führt, weist Michael Pollan auf Roland Griffiths, Johns Hopkins Forscher und Autor zahlreicher Studien hin, dass die Erfahrungen vieler Teilnehmer tatsächlich erhebliche und anhaltende persönliche Bedeutung mit anhaltenden positiven Veränderungen in der psychologischen Funktion eingebunden haben. Laut Pollan gibt Griffiths zu, dass diejenigen, die Psilocybin einnehmen, eine vorübergehende Psychose begegnen können, aber stellt fest, dass die Patienten McHugh beschreibt sind unwahrscheinlich, Jahre später ihrer Erfahrung zu melden: "Wow, das war eine der größten und aussagekräftigsten Erfahrungen meines Lebens". Solche Reaktionen argumentieren, dass es nicht angemessen ist, automatisch eine psilocybin-induzierte Erfahrung der tiefen Einsicht mit oberflächlich ähnlichen Erfahrungen von psychiatrischen Patienten (charakterisiert als bloßes giftiges Delirium), wenn es nur die Einsicht erreicht in der psilocybin-Erfahrung, die berichtet wird oft zu tiefen, nützlichen und dauerhaften Lebensänderungen für die Person führen. Im Jahr 2011 veröffentlichten Griffiths und Kollegen die Ergebnisse weiterer Studien, die darauf abzielen, mehr über die optimalen Psilocybin-Dosen zu erfahren, die für positive lebensverändernde Erfahrungen benötigt werden, während die Chancen negativer Reaktionen minimiert werden. In einem 14-monatigen Follow-up fanden die Forscher heraus, dass 94% der Freiwilligen ihre Erfahrungen mit der Droge als eine der fünf besten spirituell bedeutsamsten ihres Lebens bewerteten (44% sagten, es sei die einzige bedeutendste). Keine der 90 Sitzungen, die während der gesamten Studie stattfanden, wurden als abnehmendes Wohlbefinden oder Lebenszufriedenheit bewertet. Darüber hinaus berichteten 89 % durch die Erfahrungen positive Veränderungen ihres Verhaltens. Die Bedingungen des experimentellen Designs umfassten ein einziges Medikamentenerlebnis im Monat, auf einer Couch, in einem Wohnraum-ähnlichen Ambiente, mit Augentönen und sorgfältig ausgewählten Musik (klassische und Weltmusik). Als zusätzliche Vorsichtsmaßnahme, die Erfahrung zu führen, wie bei der Studie von 2006, umfasste die Studie von 2011 einen Monitor oder einen Leitfaden, den die Freiwilligen angeblich vertrauten. Die Monitore lieferten eine sanfte Aufsicherung, wenn die Freiwilligen Angst hatten. Die Freiwilligen und Monitore blieben alle blind auf die genauen Dosierungen für den Zweck des Experiments. Verfügbare Formulare Obwohl psilocybin synthetisch hergestellt werden kann, wird es außerhalb der Forschungsstelle in dieser Form nicht verwendet. Das in bestimmten Pilzarten vorhandene Psilocybin kann auf verschiedene Weise aufgenommen werden: durch Verzehr von frischen oder getrockneten Fruchtkörpern, durch Zubereitung eines Kräutertees oder durch Kombination mit anderen Lebensmitteln, um den bitteren Geschmack zu maskieren. In seltenen Fällen haben die Menschen Pilzextrakte intravenös injiziert. Nebenwirkungen Die meisten der vergleichsweise wenigen tödlichen Vorfälle, die in der Literatur, die mit psychedelischen Pilz-Nutzung verbunden sind, berichtet werden, beinhalten die gleichzeitige Verwendung anderer Medikamente, insbesondere Alkohol. Wahrscheinlich die häufigste Ursache für Krankenhausaufnahmen, die durch psychedelische Pilznutzung entstehen, sind "schlechte Ausflüge" oder Panikreaktionen, in denen betroffene Personen extrem besorgt, verwirrt, bewegt oder disorientiert werden. Unfälle, Selbstverletzung oder Selbstmordversuche können aus schweren Fällen von akuten psychotischen Episoden resultieren. Obwohl keine Studien psilocybin mit Geburtsfehlern verknüpft haben, wird empfohlen, dass schwangere Frauen ihren Gebrauch vermeiden. Toxizität Die Toxizität von Psilocybin ist gering. Bei Ratten beträgt die mediane tödliche Dosis (LD50) bei oraler Verabreichung 280 Milligramm pro Kilogramm (mg/kg), etwa eineinhalbmal so oft wie Koffein. Bei intravenöser Verabreichung in Kaninchen beträgt die LD50 von Psilocybin ca. 12,5 mg/kg.Psilocybin enthält ca. 1 % des Gewichts an Psilocybe cubensis Pilzen, und so wären fast 1,7 Kilogramm (3,7 lb) getrocknete Pilze oder 17 Kilogramm (37 lb) frischer Pilze für eine 60-Kilogramm (130 lb) Person erforderlich, um den Wert 280 mg/kg LD50 von Ratten zu erreichen. Basierend auf den Ergebnissen von Tierstudien wurde die tödliche Dosis von Psilocybin auf 6 Gramm extrapoliert, 1000 Mal größer als die effektive Dosis von 6 Milligramm. Die Registry of Toxic Effects of Chemical Substances ordnet psilocybin einen relativ hohen therapeutischen Index von 641 (höhere Werte entsprechen einem besseren Sicherheitsprofil;) zum Vergleich sind die therapeutischen Indizes von Aspirin und Nikotin 199 bzw. 21. Die tödliche Dosis von Psilocybin-Toxizität allein ist auf Erholungs- oder Heilebenen nicht bekannt und wurde seit 2011 nur selten dokumentiert – nur zwei Fälle, die auf die Überdosierung von halluzinogenen Pilzen (ohne gleichzeitige Verwendung anderer Medikamente) zurückzuführen sind, wurden in der wissenschaftlichen Literatur gemeldet und können neben Psilocybin andere Faktoren beinhalten. Psychiatrie Panische Reaktionen können nach dem Verzehr von psilocybinhaltigen Pilzen auftreten, insbesondere wenn die Aufnahme versehentlich oder sonst unerwartet ist. Reaktionen, die durch gewalttätiges Verhalten, Selbstmordgedanken, Schizophrenie-ähnliche Psychose und Konvulsions gekennzeichnet sind, wurden in der Literatur berichtet. Eine 2005 durchgeführte Umfrage im Vereinigten Königreich ergab, dass fast ein Viertel derjenigen, die im vergangenen Jahr Psilocybin Pilze verwendet hatten, einen Panikangriff erlebt hatten. Andere Nebenwirkungen, die weniger häufig gemeldet werden, sind Paranoia, Verwirrung, verlängerte Entsalzung (Verknüpfung von der Realität,) und Mania. Psilocybin-Nutzung kann vorübergehend einen Zustand der Depersonalisierungsstörung induzieren. Die Verwendung von Schizophrenie kann akute psychotische Zustände induzieren, die Krankenhausaufenthalte erfordern. Im Jahr 2016 wurde bei Johns Hopkins von Roland Griffiths und anderen eine Studie durchgeführt, in der 1993 Personen eine Online-Befragung über ihre einzige psychologisch schwierige oder herausfordernde Erfahrung (wurst "schlechte Reise)" nach dem Verzehr von Psilocybin-Pilzen absolvierten. 11% setzen sich oder andere auf das Risiko physischer Schäden. 2,6% verhalten sich körperlich aggressiv oder gewalttätig und 2,7% erhielten medizinische Hilfe. Von denen, deren Erfahrungen > 1 Jahr zuvor aufgetreten sind, suchten 7,6% eine Behandlung für dauerhafte psychische Symptome. Drei Fälle traten mit Beginn anhaltender psychotischer Symptome und drei Fällen mit versuchtem Selbstmord zusammen. Die Schwierigkeit der Erfahrung war positiv mit der Dosis verbunden. Trotz der Schwierigkeiten unterstützten 84% die Erfahrung. Es wurde geschlossen, dass das Auftreten von risikoreichem Verhalten oder anhaltender psychologischer Distress extrem gering ist, wenn psilocybin in Laborstudien für geschirmte, vorbereitete und unterstützte Teilnehmer gegeben wird. Zu den Schutzmaßnahmen gegen diese Risiken in den klinischen Studien bei Johns Hopkins gehören der Ausschluss von Freiwilligen mit persönlicher oder familiärer Geschichte psychotischer Störungen oder anderer schwerer psychiatrischer Erkrankungen. Eine Analyse der Informationen aus der Nationalen Studie über Drogenkonsum und Gesundheit ergab, dass die Verwendung von psychedelischen Drogen wie psilocybin mit deutlich reduzierten Quoten der letzten Monat psychologische Not, vergangenes Jahr Selbstmord Denken, vergangenes Jahr Selbstmord Planung und vergangenes Jahr Selbstmordversuch. Die Ähnlichkeit von psilocybin-induzierten Symptomen zu denen der Schizophrenie hat das Medikament zu einem nützlichen Forschungsinstrument in Verhaltens- und Neuroimaging-Studien dieser psychotischen Störung gemacht. In beiden Fällen werden psychotische Symptome durch eine "defiziente Betrachtung sensorischer und kognitiver Informationen" im Gehirn entstehen, die letztendlich zu "kognitiver Fragmentierung und Psychose" führen. Flashbacks (spontane Recurrences eines früheren Psilocybin-Erlebnisses) können lange nach der Verwendung von Psilocybin-Pilze auftreten. Hallucinogen anhaltende Wahrnehmungsstörung (HPPD) zeichnet sich durch eine ständige Präsenz von Sehstörungen aus, die denen psychedelischer Substanzen ähnlich sind. Weder Flashbacks noch HPPD sind häufig mit der psilocybin-Nutzung verbunden, und Korrelationen zwischen HPPD und psychedelischen werden durch Polydrug-Nutzung und andere Variablen weiter verdeckt. Toleranz und Abhängigkeit Toleranz gegenüber psilocybin baut und dissipiert schnell; Einnahme von psilocybin kann mehr als etwa einmal pro Woche zu verminderten Effekten führen. Die Toleranz nimmt nach einigen Tagen ab, so dass Dosen mehrere Tage voneinander entfernt werden können, um den Effekt zu vermeiden. Eine Kreuztoleranz kann zwischen Psilocybin und der pharmakologisch ähnlichen LSD und zwischen Psilocybin und Phenethylaminen wie Mescalin und DOM entstehen. Wiederholte Verwendung von Psilocybin führt nicht zu körperlicher Abhängigkeit.Eine 2008 Studie kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von halluzinogenen Medikamenten (einschließlich Psilocybin) auf Basis der US-Daten aus dem Zeitraum 2000-2002 das Risiko der Drogenabhängigkeit im Erwachsenenalter nicht erhöht hat; dies war im Gegensatz zu der jugendlichen Verwendung von Cannabis, Kokain, Inhalanten, anxiolytischen Medikamenten und Stimulanzien, die alle mit der Entwicklung von "assoziierten" verbunden waren. Ebenso rangierte eine niederländische Studie von 2010 den relativen Schaden von Psilocybin-Pilze im Vergleich zu einer Auswahl von 19 Freizeitdrogen, darunter Alkohol, Cannabis, Kokain, Ecstasy, Heroin und Tabak. Psilocybin Pilze wurden als illegales Medikament mit dem niedrigsten Schaden eingestuft, wobei die Schlussfolgerungen früher von Expertengruppen im Vereinigten Königreich bestätigt wurden. Pharmakologie Pharmakodynamik Psilocybin wird im Körper schnell zu Psilocin dephosphoryliert, was für mehrere Serotoninrezeptoren ein Agonist ist, die auch als 5-Hydroxytryptamin (5-HT)-Rezeptoren bekannt sind. Bei Ratten bindet psilocin mit hoher Affinität an 5-HT2A-Rezeptoren und geringer Affinität an 5-HT1-Rezeptoren, einschließlich 5-HT1A und 5-HT1D; Effekte werden auch über 5-HT2C-Rezeptoren vermittelt. Die psychotomimetischen (psychosis-mimicking) Effekte von psilocin können dosisabhängig durch das antagonistische 5-HT2A-Medikament Ketanserin blockiert werden. Verschiedene Beweislinien haben gezeigt, dass Wechselwirkungen mit nicht-5-HT2-Rezeptoren auch zu subjektiven und verhaltensbezogenen Wirkungen des Medikaments beitragen. Beispielsweise erhöht psilocin indirekt die Konzentration des Neurotransmitter-Dopamins in der Basalganglia, und einige psychotomimetische Symptome von psilocin werden durch Halogenperidol, einen nicht-selektiven Dopamin-Rezeptor-Antagonisten reduziert. Zusammengenommen, diese schlagen vor, dass es einen indirekten dopaminergischen Beitrag zu den psychotomimetischen Wirkungen von psilocin geben kann. Psilocybin und psilocin haben keine Affinität für Dopaminrezeptor D2, im Gegensatz zu einem anderen gemeinsamen 5-HT-Rezeptor-Agonisten, LSD. Psilocin antagonisiert H1-Rezeptoren mit moderater Affinität, verglichen mit LSD, die eine geringere Affinität aufweist. Serotonin-Rezeptoren befinden sich in zahlreichen Teilen des Gehirns, einschließlich der zerebralen Cortex, und sind an einer Vielzahl von Funktionen beteiligt, einschließlich der Regulierung von Stimmung, Motivation, Körpertemperatur, Appetit und Sex. Psilocybin induziert bereichsabhängige Veränderungen in Glutamat, die subjektive Erfahrungen der Ego-Lösung hervorrufen können. Pharmakokinetik Die Wirkungen des Medikaments beginnen 10–40 Minuten nach der Aufnahme, und letzte 2–6 Stunden je nach Dosis, Art und individuellen Stoffwechsel. Die Halbwertszeit von psilocybin beträgt 163 ± 64 Minuten, wenn oral genommen wird, oder 74,1 ± 19,6 Minuten, wenn intravenös injiziert wird. Psilocybin wird hauptsächlich in der Leber metabolisiert. Während es in Psilocin umgewandelt wird, erfährt es einen First-Pass-Effekt, wodurch seine Konzentration stark reduziert wird, bevor es die systemische Zirkulation erreicht. Psilocin wird durch das Enzym Monoaminoxidase abgebaut, um mehrere Metaboliten zu erzeugen, die im Blutplasma zirkulieren können, einschließlich 4-Hydroxyindol-3-acetaldehyd, 4-Hydroxytryptophol und 4-Hydroxyindol-3-essigsäure. Einige psilocin wird nicht durch Enzyme abgebaut und bildet stattdessen ein Glucuronid; dies ist ein biochemischer Mechanismus Tiere verwenden, um toxische Substanzen zu beseitigen, indem sie mit Glucuronsäure verbunden, die dann im Urin ausgeschieden werden kann. Psilocin wird von den Gluuronosyltransferase-Enzymen UGT1A9 in der Leber und von UGT1A10 im Dünndarm glucuroniert. Basierend auf Studien mit Tieren werden etwa 50 % des aufgenommenen Psilocybins durch Magen und Darm absorbiert. Innerhalb von 24 Stunden werden etwa 65 % des absorbierten Psilocybins in den Urin ausgeschieden und weitere 15-20% in der Galle und den Kot ausgeschieden. Obwohl der größte Teil des verbleibenden Medikaments auf diese Weise innerhalb von 8 Stunden beseitigt wird, ist es nach 7 Tagen noch im Urin nachweisbar. Klinische Studien zeigen, dass die Psilocinkonzentrationen im Plasma von Erwachsenen innerhalb von 2 Stunden nach Aufnahme einer einzigen 15 mg oralen Psilocybindosis etwa 8 μg/Liter durchschnittlich sind; psychologische Effekte treten bei einer Blutplasmakonzentration von 4–6 μg/Liter auf. Psilocybin ist etwa 100 mal weniger potent als LSD auf einem Gewicht pro Gewichtsbasis, und die physiologischen Effekte dauern etwa halb so lang. Monoamine oxidase Inhibitoren (MAOI) sind bekannt, die Auswirkungen von DMT zu verlängern und zu verbessern und eine Studie davon auszugehen, dass die Wirkung auf Psilocybin ähnlich wäre, da es ein strukturelles Analogon von DMT ist. Der Alkoholkonsum kann die Wirkung von Psilocybin verbessern, da Acetaldehyd, einer der primären Abbaumetaboliten von verbrauchtem Alkohol, mit im Körper vorhandenen biogenen Aminen reagiert, um MAOIs im Zusammenhang mit Tetrahydroisochinolin und β-Carbolin herzustellen.Tabakraucher können auch leistungsfähigere Effekte mit Psilocybin erleben, da Tabakrauchexposition die Aktivität von MAO im Gehirn und peripheren Organen verringert. Chemie und Biosynthese Psilocybin (O-Phosphoryl-4-hydroxy-N,N-dimethyltryptamin 4-PO-Psilocin oder 4-PO-HO-DMT) ist ein Prodrug, der durch eine Dephosphorylierungsreaktion in den pharmakologisch wirksamen Wirkstoff Psilocin im Körper überführt wird. Diese chemische Reaktion erfolgt unter stark sauren Bedingungen oder unter physiologischen Bedingungen im Körper durch Einwirkung von Enzymen, sogenannte alkalische Phosphatasen. Psilocybin ist eine Tryptaminverbindung mit einer chemischen Struktur, die einen Indolring enthält, der mit einem Ethylaminsubstituent verknüpft ist. Es ist chemisch mit der Aminosäure Tryptophan verwandt und strukturell ähnlich dem Neurotransmitter Serotonin. Psilocybin ist Mitglied der allgemeinen Klasse von Tryptophan-basierten Verbindungen, die ursprünglich in früheren Lebensformen als Antioxidantien fungierten, bevor sie komplexere Funktionen in multizellulären Organismen, einschließlich Menschen, annehmen. Zu den anderen indolhaltigen psychedelischen Verbindungen gehören Dimethyltryptamin, das in vielen Pflanzenarten und in Spuren in einigen Säugetieren gefunden wird, und Bufotenin, das in der Haut von psychoaktiven Toaden gefunden wird. Psilocybin ist ein in Wasser, Methanol und wäßrigem Ethanol lösliches Alkaloid, das jedoch in organischen Lösungsmitteln wie Chloroform und Petrolether unlöslich ist. Seine pKa-Werte werden auf 1,3 und 6,5 für die beiden aufeinanderfolgenden Phosphat-OH-Gruppen und 10,4 für den Dimethylamin-Stickstoff geschätzt, so dass es im allgemeinen als zwitterionische Struktur vorliegt. Lichtexposition ist schädlich für die Stabilität wässriger Lösungen von Psilocybin und wird es zu schnell oxidieren - eine wichtige Berücksichtigung bei der Verwendung als analytischer Standard. Osamu Shirota und Kollegen berichteten 2003 eine Methode zur großtechnischen Synthese von Psilocybin ohne chromatographische Reinigung. Ausgehend von 4-Hydroxyindol erzeugten sie Psilocybin aus Psilocin in 85 % Ausbeute, eine deutliche Verbesserung gegenüber Ausbeuten aus früheren Synthesen. Purified psilocybin ist ein weißes, nadelförmiges kristallines Pulver mit einem Schmelzpunkt zwischen 220–228 °C (428–442 °F) und einem leicht ammoniakartigen Geschmack. Biosynthetisch umfasst die biochemische Transformation von Tryptophan zu Psilocybin mehrere Enzymreaktionen: Decarboxylierung, Methylierung an der N9-Position, 4-Hydroxylierung und O-Phosphorylierung. Isotope Markierungsexperimente aus den 1960er Jahren schlugen vor, die Tryptophandecarboxylierung sei der erste biosynthetische Schritt und dass O-Phosphorylierung der letzte Schritt ist, aber kürzliche Analysen isolierter Enzyme zeigen, dass O-Phosphorylierung der dritte Schritt in P. cubensis ist. Die Sequenz der Zwischenenzymschritte hat sich gezeigt, dass 4 verschiedene Enzyme (PsiD, PsiH, PsiK und PsiM) in P. cubensis und P. cyanescens enthalten sind, obwohl sich der biosynthetische Weg zwischen Spezies unterscheiden kann. Diese Enzyme werden in Genclustern in Psilocybe, Panaeolus und Gymnopilus kodiert. Forscher haben gentechnisch Escherichia coli entwickelt, die große Mengen an Psilocybin herstellen können. Psilocybin kann in Hefe de novo produziert werden. Analytische Methoden Zur Beurteilung der Anwesenheit von Psilocybin in Extrakten, die aus Pilzen hergestellt werden, können mehrere relativ einfache chemische Tests - kommerziell als Reagenzprüfkits erhältlich - verwendet werden. Das Medikament reagiert im Marquis-Test auf eine gelbe Farbe und eine grüne Farbe im Mandelin-Reagens. Weder diese Tests sind jedoch für Psilocybin spezifisch; z.B. wird der Marquis-Test mit vielen kontrollierten Medikamentenklassen reagieren, wie z.B. mit primären Aminogruppen und unsubstituierten Benzolringen, einschließlich Amphetamin und Methamphetamin. Ehrlich's Reagenz und DMACA Reagenz werden als chemische Sprays verwendet, um das Medikament nach Dünnschichtchromatographie zu detektieren. Viele moderne Techniken der analytischen Chemie wurden verwendet, um Psilocybin-Spiegel in Pilzproben zu quantifizieren. Obwohl die frühesten Methoden der Gaschromatographie, die hohe Temperatur, die benötigt wird, um die psilocybin-Probe vor der Analyse zu verdampfen, dazu führt, dass sie spontan ihre Phosphorylgruppe verliert und psilocin wird - wodurch es schwierig ist, zwischen den beiden Medikamenten chemisch zu diskriminieren. In der forensischen Toxikologie sind Techniken der Gaschromatographie gekoppelt mit Massenspektrometrie (GC–MS) die am weitesten verbreiteten aufgrund ihrer hohen Empfindlichkeit und Fähigkeit, Verbindungen in komplexen biologischen Gemischen zu trennen. Diese Techniken umfassen Ionenmobilitätsspektrometrie, Kapillarzonenelektrophorese, Ultraviolettspektroskopie und Infrarotspektroskopie.Die Hochleistungsflüssigkeitschromatographie (HPLC) wird mit ultravioletten, Fluoreszenz-, elektrochemischen und elektrospray-Massenspektrometrischen Nachweisverfahren eingesetzt. Es wurden verschiedene chromatographische Methoden entwickelt, um Psilocin in Körperflüssigkeiten zu detektieren: das schnelle Notfall-Medikament-Identifikationssystem (REMEDi HS), ein Medikamenten-Screening-Verfahren auf Basis von HPLC; HPLC mit elektrochemischer Detektion; GC-MS; und Flüssigkeitschromatographie gekoppelt mit Massenspektrometrie. Obwohl die Bestimmung von Psilocin-Spiegeln im Urin ohne Probenreinigung durchgeführt werden kann (d.h. die Entfernung von potentiellen Verunreinigungen, die es schwierig machen, die Konzentration genau zu bewerten), erfordert die Analyse im Plasma oder Serum eine Vorextraktion, gefolgt von Derivatisierung der Extrakte bei GC-MS.Ein spezifischer Immunoassay wurde auch entwickelt, um Psilocin in ganzen Blutproben zu detektieren. Eine 2009 veröffentlichte Publikation mit HPLC berichtet, um forensisch wichtige illegale Medikamente, einschließlich psilocybin und psilocin, schnell zu trennen, die innerhalb einer halben Minute der Analysezeit identifizierbar waren. Diese analytischen Techniken zur Bestimmung von Psilocybinkonzentrationen in Körperflüssigkeiten sind jedoch nicht routinemäßig verfügbar und nicht typischerweise in klinischen Einstellungen verwendet. Natürliches Auftreten Psilocybin ist in über 200 Arten von Basidiomycota Pilzen in unterschiedlichen Konzentrationen vorhanden. In einer 2000-Rezension über die weltweite Verbreitung von halluzinogenen Pilzen hielten Gastón Guzmán und Kollegen diese auf die folgenden Gattungen verteilt:Psilocybe (116 Arten,) Gymnopilus (14,) Panaeolus (13,) Copelandia (12,) Hypholoma (6,) Pluteus (6,) Inocybe (6,) Conocybe (4,) Panaeolina (4,) Guzmán erhöhte seine Schätzung der Zahl der psilocybinhaltigen Psilocybe auf 144 Arten in einer Überprüfung von 2005. Die meisten davon sind in Mexiko (53 Arten), mit dem Rest verteilt in den Vereinigten Staaten und Kanada (22,) Europa (16,) Asien (15,) Afrika (4,) und Australien und zugehörige Inseln (19). Die Vielfalt der psilocybianischen Pilze wird berichtet, dass durch horizontale Übertragung des psilocybin-Gen-Clusters zwischen nicht verwandten Pilzarten erhöht worden ist. Im allgemeinen sind psilocybinhaltige Arten dunkelporig, gillede Pilze, die in Wiesen und Wäldern der Subtropen und Tropen wachsen, in der Regel in Böden reich an Humus und Pflanzenabfällen. Psilocybin Pilze treten auf allen Kontinenten auf, aber die meisten Arten werden in subtropischen feuchten Wäldern gefunden. Zu den in den Tropen häufig vorkommenden Psilocybe-Arten gehören P. cubensis und P. subcubensis. P semilanceata – von Guzmán als weltweit am weitesten verbreiteter psilocybin-Pilz – wird in Europa, Nordamerika, Asien, Südamerika, Australien und Neuseeland gefunden, ist aber völlig abwesend von Mexiko. Obwohl die Anwesenheit oder das Fehlen von psilocybin nicht von großem Gebrauch als chemotaxonomischer Marker auf der familiären Ebene oder höher ist, wird es verwendet, um Taxa von niedrigeren taxonomischen Gruppen zu klassifizieren. Sowohl die Kappen als auch die Stiele enthalten die psychoaktiven Verbindungen, obwohl die Kappen konsequent mehr enthalten. Die Sporen dieser Pilze enthalten nicht Psilocybin oder Psilocin. Die Gesamtpotenz variiert stark zwischen Arten und sogar zwischen Exemplaren einer Art, die aus demselben Stamm gesammelt oder angewachsen ist. Da die meisten Psilocybin-Biosynthese früh bei der Bildung von Fruchtkörpern oder Sklerotien auftritt, neigen jüngere, kleinere Pilze zu einer höheren Konzentration des Medikaments als größere, reife Pilze. Im Allgemeinen ist der Psilocybin-Gehalt der Pilze recht variabel (von fast nichts bis 1,5 % des Trockengewichts) und hängt von Arten, Stamm, Wachstum und Trocknungsbedingungen und Pilzgröße ab. Kultivierte Pilze haben weniger Variabilität im Psilocybin-Gehalt als wilde Pilze. Das Medikament ist in getrockneten Pilzen stabiler als frische Pilze; getrocknete Pilze behalten ihre Potenz für Monate oder sogar Jahre, während Pilze vier Wochen frisch gelagert enthalten nur Spuren der ursprünglichen Psilocybin. Die Psilocybin-Gehalte an getrockneten Herbariumproben von Psilocybe semilanceata wurden in einer Studie mit dem zunehmenden Alter der Probe abgenommen: Sammlungen von 11, 33 bzw. 118 Jahren enthielten 0,84,% 0,67,% bzw. 0,014% (alles Trockengewicht). Die reifen Myzelien enthalten etwas psilocybin, während junge Myzelien (vor allem aus Sporen gezüchtet) keine nennenswerten Mengen haben. Viele Pilzarten, die Psilocybin enthalten, enthalten auch weniger Mengen der analogen Verbindungen Baeocystin und Norbaeocystin, Chemikalien, die als biogene Vorläufer gedacht sind.Obwohl die meisten Arten von psilocybinhaltigen Pilzen blau bei der Behandlung oder Beschädigung durch die Oxidation von phenolischen Verbindungen, ist diese Reaktion keine endgültige Methode zur Identifizierung oder Bestimmung der Potenz eines Pilzes. Geschichte Früh Es gibt Hinweise darauf, dass psychoaktive Pilze von Menschen in religiösen Zeremonien seit Tausenden von Jahren verwendet wurden. 6.000-jährige Piktographen, die in der Nähe der spanischen Stadt Villar del Humo entdeckt wurden, veranschaulichen mehrere Pilze, die als Psilocybe hispanica identifiziert wurden, eine halluzinogene Art, die in der Gegend beheimatet ist. Archäologische Artefakte aus Mexiko sowie die so genannten Maya "Mushroom Steine" von Guatemala wurden auch von einigen Wissenschaftlern als Beweis für die rituelle und zeremonielle Nutzung psychoaktiver Pilze in den Maya- und Aztekenkulturen Mesoamericas interpretiert. In Nahuatl, der Sprache der Azteken, wurden die Pilze Teonanácatl oder "Gottes Fleisch" genannt. Nach der Ankunft der spanischen Forscher in die Neue Welt im sechzehnten Jahrhundert berichteten Chronisten die Verwendung von Pilzen von den Einheimischen für zeremonielle und religiöse Zwecke. Nach dem Dominikaner-Friar Diego Durán in der Geschichte der Indies von New Spain (veröffentlicht um 1581) wurden Pilze in Festlichkeiten gegessen, die anlässlich des Beitritts zum Thron von Aztec Kaiser Moctezuma II in 1502 durchgeführt. Der Franziskaner friar Bernardino de Sahagún schrieb in seinem Florentiner Codex (veröffentlicht 1545–1590) den Pilzkonsum und beschrieb, wie einige Kaufleute bei der Rückkehr von einer erfolgreichen Geschäftsreise durch Pilze feiern würden, um die erfreulichen Visionen hervorzurufen. Nach der Niederlage der Azteken verbieten die spanischen traditionellen religiösen Praktiken und Rituale, die sie als "pagan idolatry" betrachteten, einschließlich der zeremoniellen Pilzbenutzung. Die Inder von Mesoamerica versteckten in den nächsten vier Jahrhunderten ihre Verwendung von Entheogenen von den spanischen Behörden. Obwohl Dutzende von Arten psychedelischer Pilze in Europa gefunden werden, gibt es wenig dokumentierte Verwendung dieser Arten in der alten Weltgeschichte neben der Verwendung von Amanita muscaria unter sibirischen Völkern. Die wenigen vorhandenen historischen Konten über Psilocybin-Pilze fehlen in der Regel ausreichend Informationen, um die Artenidentifikation zu ermöglichen, und beziehen sich in der Regel auf die Art ihrer Wirkungen. Zum Beispiel beschrieb der flämische Botaniker Carolus Clusius (1526–1609) die bolond gomba (crazypilz), die im ländlichen Ungarn zur Vorbereitung von Liebestränken verwendet wurde. Englisch botanist John Parkinson enthielt Details über einen "foolish Pilz" in seinem 1640 Kräuter Theatricum Botanicum. Der erste zuverlässig dokumentierte Bericht über die Vergiftung mit Psilocybe semilanceata – Europas häufigster und weit verbreiteter psychedelischer Pilz – hat 1799 eine britische Familie gegründet, die eine Mahlzeit mit Pilzen vorbereitete, die sie im Londoner Grünen Park ausgesucht hatten. Moderner amerikanischer Banker und Amateurethnomykologe R. Gordon Wasson und seine Frau Valentina P. Wasson, ein Arzt, studierten den rituellen Einsatz psychoaktiver Pilze durch die einheimische Bevölkerung im Mazatec Dorf Huautla de Jiménez, Mexiko. 1957 beschrieb Wasson die psychedelischen Visionen, die er während dieser Rituale in "The Magic Mushroom" erlebte, einem Artikel, der in der populären amerikanischen Wochenzeitschrift Life veröffentlicht wurde. Später im selben Jahr wurden sie auf einer Folgeexpedition des französischen Mykologen Roger Heim begleitet, der mehrere Pilze als Psilocybe-Art identifizierte. Heim kultivierte die Pilze in Frankreich und schickte Proben zur Analyse an Albert Hofmann, einen Chemiker der Schweizer multinationalen Pharmafirma Sandoz (heute Novartis). Hofmann, der 1938 LSD erschaffen hatte, leitete eine Forschungsgruppe, die die psychoaktiven Verbindungen von Psilocybe mexicana isolierte und identifizierte. Hofmann wurde bei der Entdeckung durch seine Bereitschaft unterstützt, Pilzextrakte aufzunehmen, um die Anwesenheit der Wirkstoffe zu überprüfen. Er und seine Kollegen synthetisierten später eine Reihe von Verbindungen, die chemisch mit dem natürlich vorkommenden psilocybin zusammenhängen, um zu sehen, wie strukturelle Veränderungen die Psychoaktivität beeinflussen würden. Die neuen Moleküle unterscheiden sich von psilocybin in der Position der Phosphoryl- oder Hydroxylgruppe am Kopf des Indolrings und in der Anzahl der Methylgruppen (CH3) und anderer zusätzlicher Kohlenstoffketten. Zwei Diethylanaloga (mit zwei Ethylgruppen anstelle der beiden Methylgruppen) von Psilocybin und Psilocin wurden von Hofmann synthetisiert: 4-Phosphoryloxy-N,N-diethyltryptamin CEY-19 und 4-Hydroxy-N,N-diethyltryptamin CZ-74.Weil ihre physiologischen Effekte nur etwa dreieinhalb Stunden dauern (etwa die Hälfte, solange psilocybin), erwiesen sie sich in europäischen Kliniken mit "psycholytischer Therapie" – eine Form der Psychotherapie mit kontrollierter Verwendung psychedelischer Drogen. Sandoz vermarktete und verkaufte reines Psilocybin unter dem Namen Indocybin an Ärzte und Kliniker weltweit. Es gab keine Berichte über ernste Komplikationen, als psilocybin auf diese Weise verwendet wurde. In den frühen 1960er Jahren wurde die Harvard University ein Testgelände für psilocybin, durch die Bemühungen von Timothy Leary und seinen Mitarbeitern Ralph Metzner und Richard Alpert (die später seinen Namen auf Rams veränderten). Leary erhalten synthetisiertes Psilocybin von Hofmann durch Sandoz Pharma. Einige Studien, wie das Concord Gefängnis Experiment, schlugen vielversprechende Ergebnisse mit psilocybin in der klinischen Psychiatrie vor. Nach einer Überprüfung der Sicherheitsrichtlinien 2008 in der humanen halluzinogenen Forschung, jedoch, Leary und Alperts gut publizierte Beendigung von Harvard und spätere Befürchtung von halluzinogen verwenden "weiter unterminiert eine objektive wissenschaftliche Ansatz, um diese Verbindungen zu studieren". Als Reaktion auf Bedenken über die Zunahme der unberechtigten Verwendung psychedelischer Drogen durch die breite Öffentlichkeit, psilocybin und andere halluzinogene Drogen erlitten negative Presse und konfrontiert immer restriktivere Gesetze. In den Vereinigten Staaten wurden 1966 Gesetze verabschiedet, die die Produktion, den Handel oder die Aufnahme von halluzinogenen Drogen verboten; Sandoz stoppte die Produktion von LSD und psilocybin im gleichen Jahr. Weitere Rückschläge gegen LSD-Nutzung schluckten psilocybin zusammen mit ihm in die Liste I Kategorie der illegalen Drogen im Jahr 1970. Die anschließenden Einschränkungen für die Verwendung dieser Arzneimittel in der Humanforschung machten die Finanzierung solcher Projekte schwierig zu erhalten, und Wissenschaftler, die mit psychedelischen Drogen gearbeitet haben, die "professional marginalisiert" wurden. Trotz der gesetzlichen Beschränkungen bei der Verwendung von Psilocybin haben die 1970er Jahre die Entstehung von Psilocybin als "Entheogen der Wahl" bezeugt. Dies war im großen Teil auf eine breite Verbreitung von Informationen über das Thema zurückzuführen, die Werke wie die von Autor Carlos Castaneda, und mehrere Bücher, die die Technik des Anbaus von Psilocybin Pilze lehrte. Eine der beliebtesten dieser letzteren Gruppe wurde 1976 unter den Pseudonymen O.T Oss und O.N Oeric von Jeremy Bigwood, Dennis J. McKenna, K. Harrison McKenna und Terence McKenna, mit dem Titel Psilocybin: Magic Mushroom Grower's Guide veröffentlicht. Bis 1981 wurden über 100.000 Exemplare verkauft. Als Ethnobiologe Jonathan Ott erklärt: "Diese Autoren adaptierten San Antonios Technik (für die Herstellung von essbaren Pilzen durch Hüllenmyzelkulturen auf einem Roggenkornsubstrat; San Antonio 1971) an die Produktion von Psilocybe [Stropharia] cubensis. Die neue Technik beinhaltete die Verwendung von gewöhnlichen Küchengeräten, und zum ersten Mal war der Laien in der Lage, ein potentes Entheogen in seinem eigenen Haus zu produzieren, ohne Zugang zu ausgereiften Technologien, Geräten oder chemischen Vorräten. " San Antonio's Technik beschreibt eine Methode, um den gemeinsamen essbaren Pilz Agaricus Bisporus zu wachsen Wegen der mangelnden Klarheit über Gesetze über Psilocybin Pilze, Einzelhändler in den späten 1990er Jahren und Anfang 2000er Jahre vermarktet und vermarktet sie in Smartshops in den Niederlanden und in Großbritannien, und online. Mehrere Websites entstanden, die zur Zugänglichkeit von Informationen über Beschreibung, Nutzung, Auswirkungen und Erfahrungsaustausch bei den Nutzern beigetragen haben. Seit 2001 verschärften sechs EU-Länder ihre Rechtsvorschriften über Psilocybin-Pilze als Reaktion auf Bedenken hinsichtlich ihrer Prävalenz und zunehmender Nutzung. In den 1990er Jahren waren Halluzinogene und ihre Auswirkungen auf das menschliche Bewusstsein wieder Gegenstand einer wissenschaftlichen Studie, insbesondere in Europa. Fortschritte in der Neuropharmakologie und Neuropsychologie, und die Verfügbarkeit von Gehirn-Bildungstechniken haben Impulse für die Verwendung von Medikamenten wie psilocybin, um die "neuralen Grundlagen der psychotischen Symptombildung einschließlich Egostörungen und Halluzinationen" zu untersuchen. Neuere Studien in den Vereinigten Staaten haben die Aufmerksamkeit von der populären Presse und Schub psilocybin zurück in die Rampe gezogen. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus In den Vereinigten Staaten wurde psilocybin (und psilocin) erstmals einer föderalen Verordnung durch die Drogenmissbrauchskontroll-Änderungen von 1965 unterzogen, einem Produkt einer von Senator Thomas J. Dodd gesponserten Rechnung. Das Gesetz, das im Juli 1965 verabschiedet und am 1. Februar 1966 erlassen wurde, war eine Änderung des föderalen Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes und soll die unlizenzierte "Besessenheit, Herstellung oder Verkauf von depressiven, stimulierenden und halluzinogenen Medikamenten" regulieren.Die Satzungen selbst enthielten jedoch nicht die "allukinogenen Medikamente", die reguliert wurden. Stattdessen sollte der Begriff "hallukinogene Medikamente" auf diejenigen Substanzen verweisen, die glaubten, "hallukinogene Wirkung auf das zentrale Nervensystem zu haben." Trotz der scheinbar strengen Bestimmungen des Gesetzes waren viele Menschen von der Verfolgung befreit. Die Satzungen "erlauben Sie den Menschen, solche Drogen zu besitzen, solange sie für die persönliche Verwendung des Besitzers, [für] ein Mitglied seines Haushalts oder für die Verabreichung an ein Tier waren". Am 24. Oktober 1968 wurde das föderale Gesetz erlassen, das Psilocybin und Psilocin ausdrücklich verboten hat. Die Substanzen sollen "ein hohes Missbrauchspotenzial" haben, "kein derzeit anerkannter medizinischer Gebrauch" und "ein Mangel an angenommener Sicherheit". Am 27. Oktober 1970 wurden sowohl psilocybin als auch psilocin als Schedule I-Medikamente eingestuft und gleichzeitig unter einem Abschnitt des Comprehensive Drug Abuse Prevention and Control Act als Controlled Substances Act bezeichnet. I Drogen sind illegale Drogen, die behauptet werden, keinen bekannten therapeutischen Nutzen zu haben. Johns Hopkins-Forscher legen nahe, dass, wenn psilocybin die aktuellen Phase-III-Klinikversuche klärt, es auf eine Schedule-IV-Droge wie verschreibungspflichtige Schlafhilfen, aber mit engerer Kontrolle neu eingestuft werden sollte. Übereinkommen der Vereinten Nationen über Psychotropie Stoffe ( 1971 angenommen) verpflichtet seine Mitglieder, Psilocybin zu verbieten, und Parteien des Vertrags sind verpflichtet, die Verwendung des Arzneimittels auf medizinische und wissenschaftliche Forschung unter streng kontrollierten Bedingungen einzuschränken. Die Pilze, die die Droge enthalten, wurden jedoch aufgrund des Drucks der mexikanischen Regierung nicht ausdrücklich in die Konvention aufgenommen. Die meisten nationalen Drogengesetze wurden geändert, um die Bedingungen des Übereinkommens zu widerspiegeln; Beispiele sind die UK Misuse of Drugs Act 1971, das US Psychotropic Substances Act von 1978, Australien Poisons Standard (Oktober 2015,) das Canadian Controlled Drugs and Substances Act von 1996, und das japanische Narcotics and Psychotropics Control Law von 2002. Der Besitz und die Verwendung von psilocybin ist unter fast allen Umständen verboten und führt oft schwere rechtliche Sanktionen. Die Besessenheit und Verwendung von Psilocybin-Pilzpilzen, einschließlich der stumpfen Arten von Psilocybe, ist daher durch Erweiterung verboten. In vielen nationalen, staatlichen und provinziellen Drogengesetzen gab es jedoch viel Mehrdeutigkeit über den rechtlichen Status von Psilocybin-Pilzpilzen sowie ein starkes Element der selektiven Durchsetzung an einigen Stellen. Die meisten US-Staatsgerichte haben den Pilz als Container der illegalen Drogen betrachtet, und daher illegal. Ein Schlupfloch erschwert die rechtliche Situation weiter – die Sporen der Psilocybin-Pilze enthalten die Medikamente nicht und sind in vielen Bereichen legal zu besitzen. Jurisdiktionen, die speziell Gesetze erlassen oder geändert haben, um den Besitz von Psilocybin Pilzsporen zu kriminalisieren, gehören Deutschland (seit 1998), Kalifornien, Georgien und Idaho in den Vereinigten Staaten. Infolgedessen gibt es eine aktive unterirdische Wirtschaft, die am Verkauf von Sporen und Anbaumaterialien beteiligt ist, und ein internetbasiertes soziales Netzwerk zur Unterstützung der unerlaubten Aktivität. Obwohl es in vielen typisch westlichen Ländern illegal ist, wie Großbritannien, Australien und einigen US-Staaten, entscheiden sich weniger konservative Regierungen, die legale Verwendung von Psilocybin und anderen psychedelischen Drogen zu fördern. In Amsterdam, Niederlande, bieten die Behörden Bildung und Förderung der sicheren Verwendung psychedelischer Drogen, wie z.B. psilocybin, um öffentliche Schäden zu reduzieren. Ebenso nutzen religiöse Gruppen wie Amerikas Uniao do Vegetal, UDV, psychedelische in traditionellen Zeremonien und tragen maßgeblich dazu bei, wie Menschen in diesen Gemeinschaften friedlich miteinander interagieren. Die gegenwärtige Gerichtsbarkeit um die psilocybin in Australien versäumt, die richtigen Gründe für negative Auswirkungen zu behandeln, da es nicht gefunden wurde, die psychische Gesundheit unter anderen materiellen Konstruktionen der Gesundheit zu beeinflussen. Psilocybin wurde für einige Personen gefunden, um bloße minimale schädliche Auswirkungen haben und haben einige Personen, die an Depression leiden, profitiert. Da sie jedoch illegal sind, obwohl sie Alternativen zu mehreren unter behandelten psychologischen Bedingungen anbieten, ist es sehr schwierig zu forschen. Die Kriminalisierung des Besitzes oder der Verwendung von Psilocybin in Ländern wie Australien, USA, Großbritannien und Japan führt zu einer Trennung zwischen Zivilisten in größerem Sinne – denen, die sich durch das Gesetz und diejenigen, die nicht und daher inhaftiert werden sollten, halten.Die Legalisierung von psilocybin kann dazu beitragen, einige der positiven Auswirkungen der Aufnahme des Stoffes, wie “ego dissolution” und kann Formen der kulturellen Diskriminierung gegen traditionelle Eigentümer reduzieren. Eine nationale Erhebung über den Drogenkonsum durch das US Department of Health and Human Services aus dem Jahr 2009 kam zu dem Schluss, dass die Zahl der erstmaligen Psilocybin-Pilzpilzkonsumenten in den USA etwa der Zahl der Erstkonsumenten von Cannabis entspricht. In europäischen Ländern reichen die Lebensvorausschätzungen der psychedelischen Pilznutzung bei jungen Erwachsenen (15–34 Jahre) von 0,3% bis 14,1%. In modernem Mexiko überlebt die traditionelle Zeremonialisierung unter mehreren indigenen Gruppen, darunter die Nahuas, die Matlatzinca, die Totonacs, die Mazatecs, Mixes, Zapotecs und den Chatino. Obwohl halluzinogen Psilocybe-Arten sind reich an niedrig gelegenen Gebieten von Mexiko, die meisten zeremoniellen Verwendung findet in Berggebieten von Erhebungen über 1.500 Meter (4.900 ft). Guzmán schlägt vor, dass dies ein Vestige des spanischen kolonialen Einflusses von mehreren hundert Jahren früher ist, als der Pilzgebrauch von der katholischen Kirche verfolgt wurde. Forschung Psilocybin ist seit Anfang der 1960er Jahre Gegenstand der Vorforschung, als das Projekt Harvard Psilocybin den potenziellen therapeutischen Wert von Psilocybin für Persönlichkeitsstörungen bewertete. Anfang der 2000er Jahre wurden Untersuchungen über Angststörungen, große Depressionen und verschiedene Suchtzustände durchgeführt. Psilocybin wurde auf sein Potenzial für die Entwicklung von verschreibungspflichtigen Medikamenten zur Behandlung von Drogenabhängigkeit, Angst oder Stimmungsstörungen getestet. 2018 erteilte die Food and Drug Administration (FDA) Breakthrough Therapy Designation für psilocybin-assisted Therapie für therapieresistente Depressionen. Im Jahr 2019 erteilte die FDA Breakthrough Therapy Designation for psilocybin Therapie Behandlung von großen depressiven Störungen. Seit 2021 sind viele neue Zentren für psychedelische Forschung, die die Verwendung von psilocybin erforschen, gestartet worden, darunter das Zentrum für Psychedelic Research am Imperial College London, das UC Berkeley Center for the Science of Psychedelics, das Zentrum für Psychedelic and Consciousness Research an der Johns Hopkins University und das Psychae Institute in Melbourne. Siehe auch Liste der Entheogene O-Acetylpsilocin Psychoactive Drug Psychedelic Experience Psychedelic microdosing Psychedelic Plants Soma (drink) Erläuterungen Referenzen =Citations =Parity-Probleme werden weit verbreitet als Benchmark-Probleme in der genetischen Programmierung, aber von der künstlichen neuralen Netzwerk-Community geerbt. Die Parität wird berechnet, indem alle binären Inputs und Berichterstattung summiert werden, wenn die Summe ungerad oder gar ist. Dies wird als schwierig angesehen, denn: ein sehr einfaches künstliches neuronales Netz kann es nicht lösen, und alle Eingänge müssen berücksichtigt werden und eine Änderung an einem von ihnen ändert die Antwort. Referenzen Grundlagen der Genetischen Programmierung