Ophthalmologie () ist ein Zweig der Medizin und Chirurgie, die die Diagnose und Behandlung von Erkrankungen des Auges behandelt. Ein Augenarzt ist ein Arzt, der sich auf Augenheilkunde spezialisiert hat. Die Anmeldeinformationen umfassen einen Abschluss in der Medizin, gefolgt von zusätzlichen vier bis fünf Jahren der Residency-Training in der Augenheilkunde. Residency Training Programme für die Augenheilkunde kann ein einjähriges Praktikum mit Ausbildung in der Innenmedizin, Kinderarzt oder allgemeine Chirurgie erfordern. Zusätzliche Spezialausbildung (oder Stipendium) kann in einem bestimmten Aspekt der Augenpathologie gesucht werden. Augenärzte dürfen Medikamente verschreiben, um Augenerkrankungen zu behandeln, Lasertherapie zu implementieren und bei Bedarf eine Operation durchzuführen. Augenärzte können an der wissenschaftlichen Forschung über die Diagnose und Behandlung für Augenerkrankungen teilnehmen. Krankheiten Eine Teilliste der häufigsten Erkrankungen, die von Augenärzten behandelt werden, umfasst: Katarakt Übermäßige Tränen (Tearkanalsperre)Proptose (gebogene Augen) Augentumoren Diabetische Retinopathie Dry Eye Syndrom Glaucoma Macular degeneration Refraktive Fehler Strabismus (Fehlerausrichtung oder Augenabweichung) Uveitis Diagnostik Augenuntersuchung Im Folgenden sind Beispiele für Untersuchungsmethoden, die während einer Augenuntersuchung durchgeführt werden, die die Diagnose Okulartomometrie zur Bestimmung des intraokularen Drucks ermöglicht Refraction Assessment Retina Untersuchung Slit Lampenuntersuchung Visual Acuity Specialized Tests Optische Kohärenztomographie (OCT) ist eine medizinische technologische Plattform zur Beurteilung okularer Strukturen. Die Informationen werden dann von Ärzten verwendet, um die Inszenierung von pathologischen Prozessen zu bewerten und klinische Diagnosen zu bestätigen. Nachfolgende OCT-Scans werden verwendet, um die Wirksamkeit der Verwaltung der diabetischen Retinopathie, altersbedingten Makuladegeneration und Glaukom zu bewerten. Ultraschall der Augen kann von einem Augenarzt durchgeführt werden. Augenchirurgie Augenchirurgie, auch als Augenchirurgie bekannt, wird am Auge oder seiner Adnexa von einem Augenarzt durchgeführt. Das Auge ist ein zerbrechliches Organ und erfordert extreme Sorgfalt vor, während und nach einem chirurgischen Eingriff. Ein Augenchirurg ist verantwortlich für die Auswahl des geeigneten chirurgischen Eingriffs für den Patienten und die notwendigen Sicherheitsvorkehrungen. Sachgebiete Die Augenheilkunde umfasst Unterspezialitäten, die sich entweder mit bestimmten Krankheiten oder Erkrankungen bestimmter Augenteile befassen. Einige davon sind: Front-Segment-Chirurgie Cornea, okulare Oberfläche und externe Krankheit Glaucoma Neuro-Ophthalmologie Okulare Onkologie Oculoplastiken und Orbitchirurgie Ophthalmologische Pathologie Paediatrische Augenheilkunde/Strabismus (Mißausrichtung der Augen)Refraktive Chirurgie Medizinische Netzhaut, befasst sich mit der Behandlung von Netzstörungen durch nicht-chirurgische Mittel Uveitis Veterinäre Spezialausbildungsprogramme in der Tier-Ophthalmologie existieren in einigen Ländern. Vitreo-retinale Chirurgie, befasst sich mit chirurgischem Management von Netz- und Posterior-Segment-ErkrankungenMedische Netzhaut und vitreo-retinale Chirurgie werden manchmal kombiniert und zusammen werden sie posterior segment subspecialisation Etymology genannt.Die griechischen Wurzeln des Wortes Ophthalmologie sind reaktionφθαλμός (ophthalmos, Auge) und -λoγία (-Studie, ". Die Disziplin gilt für alle Tieraugen, sei es Mensch oder nicht, da die Praxis und Verfahren in Bezug auf Krankheitsprozesse recht ähnlich sind, während Unterschiede in der Anatomie oder Krankheitsprävalenz, ob subtil oder substantiell, die beiden unterscheiden können. Geschichte Antike nahe Osten und die griechische Periode Im Ebers Papyrus aus dem alten Ägypten aus dem Jahr 1550 v. Chr., ein Abschnitt ist den Augenkrankheiten gewidmet. Vor Hippokraten basierten Ärzte weitgehend auf ihren anatomischen Vorstellungen des Auges auf Spekulation, anstatt auf Empirismus. Sie erkannten die sclera und transparente Hornhaut bündig als äußere Beschichtung des Auges mit einer inneren Schicht mit Pupille und einer Flüssigkeit im Zentrum. Es wurde von Alcamaeon (f. Jahrhundert v. Chr.) und anderen angenommen, dass diese Flüssigkeit das Medium der Vision war und von dem Auge zum Gehirn durch eine Röhre floss. Aristoteles hat solche Ideen mit Empirismus vorangebracht. Er löste die Augen der Tiere und entdeckte drei Schichten (nicht zwei), dass die Flüssigkeit eine konstante Konsistenz mit der nach dem Tod bildenden Linse (oder Kongealierung) hatte, und die umgebenden Schichten sahen sich nebeneinander. Er und seine Zeitgenossen stellten weiter die Existenz von drei Röhren aus dem Auge heraus, nicht einer. Ein Schlauch aus jedem Auge traf sich im Schädel. Der griechische Arzt Rufus von Ephesus (erstes Jahrhundert n. Chr.) erkannte ein moderneres Konzept des Auges mit conjunctiva, das sich als vierte Epithelschicht über das Auge erstreckte. Rufus war der erste, der ein zweikammeriges Auge erkannte, mit einer Kammer von Hornhaut bis Linse (mit Wasser gefüllt), die andere von Linse bis Netzhaut (gefüllt mit einer Substanz, die Eiweiße ähnelt). Celsus der griechische Philosoph des zweiten Jahrhunderts n. Chr. gab eine detaillierte Beschreibung der Kataraktchirurgie nach der Couchmethode. Der griechische Arzt Galen (zweites Jahrhundert n. Chr.) löste einige falsche Beschreibungen, einschließlich der Krümmung der Hornhaut und Linse, der Natur des Sehnervs und der Existenz einer posterioren Kammer. Obwohl dieses Modell ein etwa richtiges modernes Modell des Auges war, enthielt es Fehler. Trotzdem wurde sie erst nach Vesalius wieder aufgezogen. Dann wurde ein Ziliary-Körper entdeckt und die Sklerose, Netzhaut, Choroid und Hornhaut wurden an derselben Stelle gesehen. Die beiden Kammern wurden gesehen, um die gleiche Flüssigkeit zu halten, sowie die Linse an der Choroid befestigt. Galen setzte den Begriff des zentralen Kanals fort, aber er löste den Sehnerv und sah, dass er fest war. Er zählte irrtümlich sieben optische Muskeln, eine zu viele. Er wusste auch von den Tränenkanälen. Indische Sprache Der indische Chirurg Sushruta schrieb die Sushruta Samhita in Sanskrit in etwa im sechsten Jahrhundert n. Chr., die 76 Augenkrankheiten (davon 51 chirurgische) sowie mehrere ophthalmologische chirurgische Instrumente und Techniken beschreibt. Seine Beschreibung der Kataraktchirurgie war mit der Methode der Couching kompatibel. Er wurde als einer der ersten Kataraktchirurgen beschrieben. Medieval Islam mittelalterliche islamische arabische und persische Wissenschaftler (im Gegensatz zu ihren klassischen Vorgängern) hielt es normal, Theorie und Praxis zu kombinieren, einschließlich der Herstellung von präzisen Instrumenten, und daher fand es natürlich, die Studie des Auges mit der praktischen Anwendung dieses Wissens zu kombinieren. Hunayn ibn Ishaq, und andere beginnen mit der mittelalterlichen arabischen Periode, lehrte, dass die kristalline Linse im genauen Zentrum des Auges ist. Diese Idee wurde bis zum Ende der 1500er Jahre propagiert. Ibn al-Haytham (Alhazen,) in seinem Buch der Optik erklärte, dass die Vision auftritt, wenn Licht auf einem Objekt landet, abprallt und auf die Augen gerichtet ist. Ibn al-Nafis, ein arabischer Eingeborener von Damaskus, schrieb ein großes Lehrbuch, Das Polierte Buch über experimentelle Augenheilkunde, unterteilt in zwei Teile, Auf der Theorie der Augenheilkunde und einfache und kombinierte Augenheilmittel. Avicenna schrieb in seinem Canon Rescheth, was Retiformis bedeutet, und Gerard von Cremona übersetzte dies um etwa 1150 in den neuen Begriff Netzhaut. Moderne Zeit Im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert wurden Handlinsen von Malpighi verwendet, Mikroskope von Leeuwenhoek, Vorbereitungen zur Fixierung des Auges für das Studium von Ruysch, und später das Einfrieren des Auges von Petit. Dies erlaubte eine detaillierte Untersuchung des Auges und eines fortgeschrittenen Modells. Einige Fehler blieben bestehen, wie: warum der Schüler die Größe veränderte (seen, um Gefäße der Iris mit Blut füllen zu sein), die Existenz der posterior Kammer, und die Natur der Netzhaut. Leeuwenhoek hat die Existenz von Photorezeptoren jedoch nicht richtig beschrieben, bis Gottfried Reinhold Treviranus 1834. Etwa 1750 befürwortete Jacques Daviel eine neue Behandlung für Katarakt durch Extraktion anstelle der traditionellen Art der Couch. Georg Joseph Bier (1763–1821) war österreichischer Augenarzt und Leiter der Ersten Wiener Medizinschule. Er führte eine Klappenoperation zur Behandlung von Katarakt (Beer's Operation) sowie populär gemacht das Instrument verwendet, um die Operation durchzuführen (Beers Messer). In Nordamerika behandelten indigene Heiler einige Augenerkrankungen durch Reiben oder Schrotten der Augen oder Augenlider. Ophthalmische Chirurgie in GroßbritannienDer erste Augenchirurg in Großbritannien war John Freke, der 1727 von den Gouverneuren des St. Bartholomew Krankenhauses in die Position berufen wurde. Ein großer Durchbruch kam mit der Ernennung von Baron de Wenzel (1724–90), einem Deutschen, der 1772 zum Okulisten König George III. von Großbritannien wurde. Seine Fähigkeit zur Beseitigung von Katarakten legitimierte das Feld. Das erste dedizierte ophthalmische Krankenhaus wurde 1805 in London eröffnet; es wird jetzt Moorfields Eye Hospital genannt. Klinische Entwicklungen in Moorfields und die Gründung des Instituts für Augenheilkunde (jetzt Teil des University College London) von Sir Stewart Duke-Elder gründeten den Standort als größtes Augenklinikum der Welt und einen Nexus für Augenheilkunde. MitteleuropaIn Berlin, Augenarzt Albrecht von Graefe stellte Iridektomie als Behandlung für Glaukom und verbesserte Kataraktoperation vor, er gilt auch als Gründungsvater der Deutschen Ophthalmologischen Gesellschaft. Nach 1933 flohen zahlreiche Augenärzte nach Deutschland, während die Nazis begannen, die jüdischen Abstammungen zu verfolgen. Ein Vertreter war Joseph Igersheimer (1879–1965), der für seine Entdeckungen mit Arsphenamin für die Behandlung von Syphilis am besten bekannt war. 1933 floh er in die Türkei. Als einer von acht emigrantischen Direktoren der Medizinischen Fakultät der Universität Istanbul baute er eine moderne Klinik und ausgebildete Studenten. 1939 ging er in die Vereinigten Staaten und wurde Professor an der Tufts University. Der deutsche Augenarzt Gerhard Meyer-Schwickerath ist mit der Entwicklung des Vorgängers der Laserkoagulation, der Photokoagulation, weit gewürdigt. 1946 führte Igersheimer die ersten Experimente zur Lichtkoagulation durch. 1949 führte er die erste erfolgreiche Behandlung einer Netzhautablösung mit einem Lichtstrahl (Lichtkoagulation) mit einem selbstkonstruierten Gerät auf dem Dach der Augenklinik an der Universität Hamburg-Eppendorf durch. Die polnische Augenheilkunde stammt aus dem 13. Jahrhundert. Die Polnische Augenheilkunde Die Gesellschaft wurde 1911 gegründet. Ein repräsentativer Führer war Adam Zamenhof (1888–1940), der bestimmte diagnostische, chirurgische und nichtchirurgische Augenpflegeverfahren einführte. Er wurde 1940 von den deutschen Nazis hingerichtet. Zofia Falkowska (1915–93) Leiter der Fakultät und Klinik für Augenheilkunde in Warschau von 1963 bis 1976, war der erste, der Laser in ihrer Praxis verwendet. Fortschritte von Optikern Zu den prominenten Optikern des späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhunderts zählte Ernst Abbe (1840–1905), ein Miteigentümer der Zeiss Jena-Werke in Deutschland, wo er zahlreiche optische Instrumente entwickelte. Hermann von Helmholtz (1821-1894) war ein Polymath, der 1851 Beiträge zu vielen Wissenschaftsfeldern gemacht und das Ophthalmoskop erfunden hat. Sie machten beide theoretische Berechnungen zur Bildbildung in optischen Systemen und hatten auch die Optik des Auges untersucht. Berufsanforderungen Augenärzte sind Ärzte (MD/DO in den USA oder MBBS in Großbritannien und anderswo oder D.O./DOMS DNB, nicht OD oder BOptom), die einen Hochschulabschluss, eine medizinische Schule und einen Aufenthalt in der Augenheilkunde abgeschlossen haben. Das Training in der Augenheilkunde rüstet Augenspezialisten aus, um das volle Spektrum der Augenpflege zu bieten, einschließlich der Verschreibung von Gläsern und Kontaktlinsen, der medizinischen Behandlung und der komplexen Mikrochirurgie. In vielen Ländern werden auch Augenärzte in einer der vielen Fachrichtungen weiter spezialisiert. Ophthalmologie war der erste Zweig der Medizin, der die Board-Zertifizierung anbietet, jetzt eine Standard-Praxis unter allen Spezialitäten. Australien und NeuseelandIn Australien und Neuseeland ist die FRACO oder FRANZCO die gleichwertige Fachqualifikation nach dem Studium. Das strukturierte Ausbildungssystem findet über fünf Jahre Postgraduiertenausbildung statt. Overseas-trainierte Augenärzte werden mit dem auf der RANZCO-Website veröffentlichten Pfad bewertet. Diejenigen, die ihre formale Ausbildung in Großbritannien absolviert haben und die CCST oder CCT haben, gelten in der Regel als vergleichbar. Bangladesch In Bangladesch als Augenarzt ist der Grundgrad ein MBBS. Dann müssen sie einen postgradualen Abschluss oder Diplom in einer Augenheilkunde Fachrichtung erhalten. In Bangladesch sind dies Diplom in der Augenheilkunde, Diplom in der Gemeinde Augenheilkunde, Fellow oder Mitglied des College of Physicians and Surgeons in der Augenheilkunde und Master of Science in der Augenheilkunde. Kanada In Kanada wird nach der medizinischen Schule eine Ophthalmologie-Residenz durchgeführt. Die Residenz dauert mindestens fünf Jahre nach dem M.D-Abschluss, der in Stipendium des Royal College of Surgeons of Canada (FRCSC) gipfelt. Die Subspezialitätsausbildung wird von ca. 30 % der Stipendiaten (FRCSC) in einer Vielzahl von Bereichen durchgeführt, von anterior segment, cornea, glaucoma, vision Rehabilitation, uveitis, oculoplastics, medizinischer und chirurgischer Netzhaut, okularer Onkologie, Okularer Pathologie oder Neuro-Ophthalmologie. Rund 35 Stellen, die pro Jahr für die Ophthalmologie-Residency-Training in ganz Kanada geöffnet sind. Diese Zahlen schwanken pro Jahr, von 30 bis 37 Spots. Davon sind bis zu zehn Plätze an französischsprachigen Universitäten in Quebec. Am Ende der fünf Jahre muss der graduierende Augenarzt die mündlichen und schriftlichen Abschnitte der Royal College-Prüfung auf Englisch oder Französisch durchlaufen. Indien In Indien ist nach Abschluss des MBBS-Abschlusses eine postgraduale Studie in der Augenheilkunde erforderlich. Die Grade sind Arzt der Medizin, Meister der Chirurgie, Diplom in der Augenheilkunde und Chirurgie, und Diplomat der nationalen Kammer. Die gleichzeitige Ausbildung und Arbeitserfahrung sind in Form einer Junior-Residenz an einem medizinischen College, Augenklinik oder Institution unter der Aufsicht der erfahrenen Fakultät. Weitere Berufserfahrung in Form von Stipendium, Registrar oder Senioren verfeinert die Fähigkeiten dieser Augenchirurgen. Alle Mitglieder der indischen Ophthalmologin Gesellschaft und verschiedene ophthalmologische Gesellschaften auf staatlicher Ebene halten regelmäßige Konferenzen und fördern aktiv die Fort- und Weiterbildung. Nepal In Nepal, um ein Augenarzt zu werden, ist drei Jahre Postgraduierten-Studie nach Abschluss eines MBBS-Abschlusses erforderlich. Der postgraduale Abschluss in der Augenheilkunde wird Arzt in der Augenheilkunde genannt. Derzeit wird dieser Abschluss von Tilganga Institut für Augenheilkunde, Tilganga, Kathmandu, BPKLCO, Institut für Medizin, TU, Kathmandu, BP Koirala Institut für Gesundheitswissenschaften, Dharan, Kathmandu Universität, Dhulikhel, und National Academy of Medical Science, Kathmandu. Einige nepalesische Bürger studieren dieses Thema auch in Bangladesch, China, Indien, Pakistan und anderen Ländern. Alle Absolventen müssen die Nepal Medical Council Licensing Exam zu einem registrierten Augenarzt in Nepal. Die gleichzeitige Residency-Training ist in Form eines PG-Studenten (Bewohner) an einem medizinischen College, einem Augenklinikum oder einer Einrichtung nach dem Abschluss, der die Regeln und Vorschriften der Universität vorsieht. Nepal Ophthalm Die Gesellschaft hält regelmäßige Konferenzen und fördert aktiv die weiterführende medizinische Ausbildung. IrlandIn Irland gewährt das Royal College of Surgeons of Ireland eine Mitgliedschaft (MRCSI (Ophth) und Stipendium (FRCSI (Ophth) Qualifikationen in Verbindung mit dem Irish College of Ophthalmologists. Die gesamte postgraduale Ausbildung beinhaltet ein Praktikum, ein Minimum von drei Jahren grundlegender chirurgischer Ausbildung und eine weitere 4,5 Jahre höhere chirurgische Ausbildung. Die klinische Ausbildung findet in öffentlichen, Executive-geförderten Krankenhäusern in Dublin, Sligo, Limerick, Galway, Waterford und Cork statt. Mindestens 8,5 Jahre Ausbildung ist erforderlich, um in Beraterstellen zu arbeiten. Einige Auszubildende nehmen zusätzliche Zeit, um MSc, M.D oder Ph.D Grad zu erhalten und klinische Stipendien in Großbritannien, Australien und den Vereinigten Staaten zu unternehmen. PakistanIn Pakistan führt nach MBBS ein vierjähriges Vollzeitaufenthaltsprogramm zu einer Ex-Level-FCPS-Untersuchung in der Augenheilkunde, die unter der Schirmherrschaft des Kollegiums der Physizier und Surgeons in Pakistan stattfand. Die harte Prüfung wird sowohl von hochqualifizierten pakistanischen als auch eminenten internationalen ophthalmischen Beratern bewertet. Als Voraussetzung für die abschließenden Untersuchungen wird auch ein Zwischenmodul, ein Optik- und Brechungsmodul und eine Dissertation, die auf einem unter Aufsicht durchgeführten Forschungsprojekt geschrieben wird, bewertet. Darüber hinaus führt ein zweieinhalbjähriges Aufenthaltsprogramm zu einem MCPS, während auch ein zweijähriges Training von DOMS angeboten wird. Für Kandidaten im Militär wird ein strenger zweijähriger Kurs mit vierteljährlichen Bewertungen unter Armed Forces Post Graduate Medical Institute in Rawalpindi abgehalten. Die M.S in der Augenheilkunde ist auch eines der Spezialprogramme. Neben den Programmen für Ärzte werden auch verschiedene Diplome und Abschlüsse für alliierte Augenpflegepersonal angeboten, um in diesem Bereich kompetente Optometristen, Orthopäden, ophthalmische Krankenschwestern, ophthalmische Technologen und ophthalmische Techniker zu produzieren. Diese Programme werden angeboten, insbesondere vom College of Ophthalmology and Allied Vision Sciences, in Lahore und dem Pakistan Institute of Community Ophthalmology in Peshawar. Subspezialitätsstipendien werden auch in den Bereichen Pädiatrische Augenheilkunde und vitreoretinale Augenheilkunde angeboten. King Edward Medical University, Al Shifa Trust Eye Hospital Rawalpindi und Al- Ibrahim Eye Hospital Karachi hat auch ein Studium in diesem Bereich gestartet. Philippinen Auf den Philippinen gilt die Augenheilkunde als medizinische Spezialität, die Medizin und Chirurgie verwendet, um Krankheiten des Auges zu behandeln. Es gibt nur eine professionelle Organisation in dem Land, das von der PMA und den PCS ordnungsgemäß anerkannt wird: die Philippinische Akademie der Augenheilkunde (PAO). PAO und das staatlich-philippinische Gremium der Ophthalmologie (PBO) regeln die Ophthalmologie-Residenzprogramme und die Board-Zertifizierung. Um ein allgemeiner Augenarzt auf den Philippinen zu werden, muss ein Kandidat einen Arzt (M.D) oder sein Äquivalent (z.B. MBBS) haben ein Praktikum in der Medizin abgeschlossen, haben die Arzt-Lizenzprüfung bestanden, und haben eine Residency-Training in einem Krankenhaus abgeschlossen, das vom Philippinischen Gremium der Augenheilkunde (Akkreditierungsarm von PAO) akkreditiert wurde. Die Aufrechterhaltung der Board-Zertifizierung in der Augenheilkunde des PBO ist für den Erwerb von Privilegien in den meisten großen Gesundheitseinrichtungen unerlässlich. Absolventinnen und Absolventen von Residency-Programmen können durch ein Stipendiumsprogramm, das in Abhängigkeit von den Anforderungen jedes Programms in der Länge variiert, weitere Schulungen in der Ophthalmologie Subspezialitäten wie Neuro-Ophthalmologie, Netzhaut usw. erhalten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, drei Hochschulen gewähren postgraduale Grad in der Augenheilkunde. Das Royal College of Ophthalmologists (RCOphth) und das Royal College of Surgeons of Edinburgh gewähren MRCOphth/FRCOphth und MRCSEd/FRCSEd (obwohl die Mitgliedschaft nicht mehr eine Voraussetzung für Stipendium ist), das Royal College of Glasgow gewährt FRCS. Postgraduierte Arbeit als spezialisierter Registrar und einer dieser Grad ist für die Spezialisierung auf Augenerkrankungen erforderlich. Diese klinische Arbeit befindet sich im NHS, mit ergänzender privater Arbeit für einige Berater. Nur 2,3 Augenärzte existieren pro 100.000 Einwohner im Vereinigten Königreich – weniger pro Rata als in allen Ländern der Europäischen Union. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten müssen Augenärzte vier Jahre Bachelor-Studien, einen vierjährigen medizinischen Abschluss (MD,) ein Jahr medizinische oder allgemeine chirurgische Residenz, drei Jahre der Augenheilkunde Residenz und optional ein bis zwei Jahre Spezialausbildung abgeschlossen. Augenärzte sind Ärzte, die sich auf das Auge und die verwandten Strukturen spezialisiert haben. Sie führen medizinische und chirurgische Augenpflege durch und können auch Rezepte für Korrekturgläser (Glas und Kontakte) schreiben. Sie beschäftigen sich oft mit fortgeschrittenen Formen der Augenerkrankung bei Patienten mit signifikanter systemischer Erkrankung. Die Ärzte müssen die Anforderungen an die Fortführung der medizinischen Ausbildung erfüllen, um die Lizenzierung und die Rezertifizierung zu erhalten. Berufsverbände wie die American Academy of Ophthalmology und die American Society of Cataract und Refractive Surgery organisieren Konferenzen, helfen Arztmitgliedern durch Weiterbildungsprogramme zur Aufrechterhaltung der Board-Zertifizierung und bieten politische Advocacy und Peer-Unterstützung.Bemerkenswerte Augenärzte Im Folgenden eine Liste von Ärzten, die wesentlich zum Bereich der Augenheilkunde beigetragen haben: 18.–19. Jahrhundert Der Geruch Leber entdeckte Lebers kongenitale Amaurose, Lebers erbliche Optal-Neuropathie, Lebers Miliary Aneurysma, und Lebers stellate Neuroretinitis Carl Ferdinand von Arlt (1812–1887) Ispra und Ispra Rand Paul (US) ist ein ophtalmologe, der derzeit als Senator von Kentucky dient. Helena Ndume (Namibia) ist ein namhafter ophtalmologe, der für ihre wohltätige Arbeit unter leidenden Augenerkrankungen bemerkenswert ist. Siehe auch Referenzen Externe Links EyeWiki Mehrsprachiges Wörterbuch der Ophthalmologie Aaojournal