Es gibt mehrere Ansätze, um den Inhalt und den Umfang der Technologiepolitik zu definieren. Laut dem amerikanischen Wissenschaftler und Politikberater Lewis M. Branscomb betrifft die Technologiepolitik die "öffentlichen Mittel zur Pflege dieser Fähigkeiten und zur Optimierung ihrer Anwendungen im Dienste nationaler Ziele und Interessen". Branscomb definiert Technologie in diesem Zusammenhang als "die Aggregation von Fähigkeiten, Einrichtungen, Fähigkeiten, Wissen und Organisation erforderlich, um einen nützlichen Service oder Produkt zu schaffen". Andere Wissenschaftler unterscheiden sich zwischen Technologiepolitik und Wissenschaftspolitik, was darauf hindeutet, dass es sich um die "Unterstützung, Verbesserung und Entwicklung von Technologie" handelt, während letztere sich auf "die Entwicklung von Wissenschaft und die Ausbildung von Wissenschaftlern" konzentriert. Rigas Arvanitis, am Institut de recherche pour le développement in Frankreich, schlägt vor, dass "Wissenschaft und Technologiepolitik alle Maßnahmen des öffentlichen Sektors umfasst, die für die Schaffung, Finanzierung, Unterstützung und Mobilisierung von wissenschaftlichen und technologischen Ressourcen bestimmt sind". Die Technologiepolitik ist eine Form der "aktiven Industriepolitik" und argumentiert effektiv, basierend auf den empirischen Tatsachen der technologischen Entwicklung, wie sie in verschiedenen Gesellschaften, Branchen und Zeiträumen beobachtet wird, dass die Märkte selten industrielle Erfolge in und ihrer eigenen und staatlichen Intervention entscheiden oder Unterstützung erforderlich ist, um Standardfälle des Marktmangels zu überwinden (die beispielsweise die Unterfinanzierung von Forschung & Entwicklung in hoch wettbewerbsfähigen oder komplexen Märkten umfassen können). Die Technologiepolitik kann breiter definiert werden, undMichael G. Pollitt bietet einen multidisziplinären Ansatz mit der Perspektive der Sozialwissenschaften und der Geisteswissenschaften auf eine gute Politik. Technologiemanagement Technologiemanagement auf politischer oder organisatorischer Ebene, betrachtet durch das Objektiv der Komplexität, beinhaltet die Verwaltung eines inhärent komplexen Systems. Komplexe Systeme weisen unterschiedliche Eigenschaften auf, die sich aus diesen Zusammenhängen ergeben, wie Nichtlinearität, Entstehen, spontane Ordnung, Anpassung und Rückkopplungsschleifen, unter anderem. Laut Richard Cook, des Kognitiven Technologielabors der Universität Chicago "Komplexe Systeme sind intrinsisch gefährliche Systeme. Alle interessanten Systeme (z.B. Transport, Gesundheitsversorgung, Stromerzeugung) sind von Natur aus inhärent und unvermeidlich gefährlich. Die Häufigkeit der Gefahrenbelichtung kann manchmal verändert werden, aber die am System beteiligten Prozesse sind selbst intrinsisch und irreduzierbar gefährlich. Es ist das Vorhandensein dieser Gefahren, die die Schaffung von Abwehrmaßnahmen gegen Gefahren antreibt, die diese Systeme charakterisieren." Der Erfolg oder Misserfolg von Organisationen oder Firmen hängt von der effektiven Verwaltung von Innovation durch technologiepolitische Programme Technologischer Determinismus Technologischer Determinismus ab, dass die Technologie einer Gesellschaft die Entwicklung ihrer sozialen Struktur und kulturellen Werte vorantreibt. Der Begriff wird angenommen, von Thorstein Veblen (1857–1929), einem amerikanischen Soziologen und Ökonom, geprägt worden zu sein. Der radikalste technologische Determinist in den Vereinigten Staaten im 20. Jahrhundert war Clarence Ayres, der ein Nachfolger von Thorstein Veblen und John Dewey war. William Ogburn war auch für seinen radikalen technologischen Determinismus bekannt. Durch das Objektiv der Wissenschaftspolitik kann die öffentliche Politik direkt die Finanzierung von Kapitalanlagen, intellektuelle Infrastruktur für die industrielle Forschung beeinflussen, indem Steueranreize, direkte Finanzierung oder indirekte Unterstützung für diejenigen Organisationen bereitgestellt werden, die Forschung und Forschung finanzieren. Vannevar Bush, Direktor des Büros für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung für die US-Regierung im Juli 1945, schrieb "Wissenschaft ist ein richtiges Anliegen der Regierung" Vannevar Bush leitete den Vorläufer der National Science Foundation, und seine Schriften direkt inspirierte Forscher, den Hyperlink und die Computermaus zu erfinden. Die DARPA-Initiative zur Unterstützung von Computing war der Impuls für den Internet Protocol Stack. In der gleichen Weise, dass wissenschaftliche Konsortien wie CERN für Hochenergiephysik ein Engagement für öffentliches Wissen haben, führte der Zugang zu diesem öffentlichen Wissen in der Physik direkt zur Förderung der Entwicklung des World Wide Web und des Standard-Internetzugangs für alle. Die erste große Erarbeitung einer technologisch deterministischen Sicht der sozioökonomischen Entwicklung stammt aus dem deutschen Philosophen und Ökonomen Karl Marx, dessen theoretischer Rahmen in der Perspektive begründet wurde, dass Veränderungen in der Technologie und speziell der produktiven Technologie der primäre Einfluss auf die sozialen Beziehungen und die organisatorische Struktur sind, und dass gesellschaftliche Beziehungen und kulturelle Praktiken letztlich um die technologische und wirtschaftliche Basis einer gegebenen Gesellschaft herumlaufen. Marxs Position ist in die zeitgenössische Gesellschaft eingebettet, wo die Idee, dass sich schnell verändernde Technologien das menschliche Leben verändern, all-pervasiv ist. Obwohl viele Autoren einen technologisch bestimmten Blick auf die menschliche Geschichte auf die Einsichten von Marx verweisen, sind nicht alle Marxisten technologische Deterministen, und einige Autoren fragen, inwieweit Marx selbst ein Determinist war. Darüber hinaus gibt es mehrere Formen des technologischen Determinismus. Auf dem Gebiet der Technologie als Mittel zur Befreiung oder Versklavung schrieb David Cooper: "Die Menschen, die von der Welt myoptisch beeindruckt sind, als ein Objekt der Schönheit oder der Anbetung sterben aus. Diejenigen, die von ihm als Energiequelle myopisch beeindruckt sind, sind nicht: sie blühen sogar." Obwohl technologische Deterministen an die kontinuierliche Innovation der Technologie glauben, glauben viele Wissenschaftler, dass diese Innovation verlangsamt werden sollte. Zum Beispiel, mit künstlicher Intelligenz, die in der gesamten Gesellschaft an Bedeutung gewinnt, befürchten Wissenschaftler, dass sein Potenzial, die kognitiven Fähigkeiten des Menschen zu entwickeln, viele Menschen aus Arbeitsplätzen zwingen und sogar das Leben unschuldiger Menschen in Gefahr bringen könnte. Am bekanntesten, Wissenschaftler und Unternehmer Elon Musk ist sehr öffentlich mit dem aktuellen Fortschritt von Computing und KI; er glaubt, dass die schnelle Rate, mit der künstliche Intelligenz intelligenter wird, den Menschen in einer verletzlichen Position platzieren, in der diese neu geschaffenen KI-Algorithmen Menschen als erweiterbar identifizieren werden. Obwohl extrem, Musk und viele andere bleiben vorsichtig um den Fortschritt der künstlichen Intelligenz und andere technologische Fortschritte, die die Macht des Menschen zu machen und das Gegenteil des technologischen Determinismus durch Zerstörung von Gesellschaften. Technologiepolitik und Wirtschaft Technologiepolitik nimmt einen "evolutionären Ansatz" auf den technischen Wandel, und bezieht sich hiermit auf evolutionäre Wachstumstheorie, entwickelt von Luigi Pasinetti, J.S Metcalfe, Pier Paolo Saviotti, und Koen Frenken und anderen, die auf der frühen Arbeit von David Ricardo aufbauen. J.S. Metcalfe stellte 1995 fest, dass "ein Großteil der traditionellen Wirtschaftstheorie der Technologiepolitik mit so genannten "Marktversagen" befaßt ist, die das Erreichen von Pareto equilibria durch Verletzung einer oder anderer der Bedingungen für einen perfekten Wettbewerb verhindern". Im Gegensatz zum evolutionären Paradigma lehrt klassische politische Wissenschaft Technologie als statische "schwarze Box". Ebenso behandelt die neoklassizistische Ökonomie die Technologie als Rest- oder Exogenfaktor, um sonst unerklärliches Wachstum zu erklären (z.B. Schocks in der Versorgung, die die Produktion steigern, die das Gleichgewichtspreisniveau in einer Wirtschaft beeinflussen). In den Vereinigten Staaten reagierte die Schaffung des US-Büros für Wissenschaft und Technologiepolitik auf die Notwendigkeit politischer Ansätze, bei denen nicht alle Technologien auf der Grundlage ihrer sozialen oder wirtschaftlichen Variablen als identisch behandelt wurden. Technologiepolitik unterscheidet sich von Wissenschaftsstudien, aber beide wurden von Thomas Samuel Kuhn beeinflusst. Forschung im Bereich Technologiepolitik erkennt die Bedeutung von u.a. Vannevar Bush, Moses Abramovitz, William J. Abernathy und James M. Utterback. Technologiepolitik nähert sich der Wissenschaft als das Streben nach verifizierbaren oder verfälschbaren Hypothesen, während Wissenschaftsstudien eine postmoderne Ansicht haben, wobei Wissenschaft nicht an eine objektive Realität gedacht ist. Technologiepolitik ist selten postmodern. Ziel ist die Verbesserung von Politik und Organisationen, die auf einer evolutionären Sicht und Verständnis der zugrunde liegenden wissenschaftlichen und technologischen Zwänge in der wirtschaftlichen Entwicklung, aber auch ihr Potenzial beruhen. Zum Beispiel sind einige saubere Kohletechnologien durch Kohlenstoffsequestration und die Vergabe von elektromagnetischen Spektrum durch Auktion Ideen, die aus technologiepolitischen Schulen entstanden. Das von William J. Abernathy und James M. Utterback entwickelte Dominante Designparadigma ist eine Idee mit erheblichen Auswirkungen auf Innovation, Marktstruktur und Wettbewerbsdynamik sowohl innerhalb als auch zwischen Nationen, die aus der empirischen Forschung im Technologiemanagement, einem Bereich der Technologiepolitik, entstanden sind. Steuerung des Internets In den Vereinigten Staaten wurde die Nettoneutralität in der Politik stark diskutiert; die Idee davon ist, dass Unternehmen, Regierungen und Internet-Anbieter nicht diskriminieren gegen Inhalte im Internet. Dies geschah in den frühen 2000er Jahren, als einige Internet-Anbieter wie Comcast und AT&T ihre Kunden davon einschränkten, wie den Zugriff auf virtuelles privates Netzwerk (VPNs) und Wi-Fi-Router. Der Begriff "Nettoneutralität" wurde von Tim Wu, einem Rechtsprofessor der Columbia University, geschaffen, der aufgrund seiner Sorge, dass die Einschränkung bestimmter Internetzugang würde die langfristige Innovation stark hemmen. Kurz nach 2005 veröffentlichte die Federal Communications Commission (FCC) unter der Bush-Administration eine politische Erklärung, die die Anbieter von der Beseitigung von Nutzern auf legale Inhalte im Internet beschränkte, während es den amerikanischen Bürgern ermöglichte, ihre Geräte frei zu verbinden, an die sie sich wünschen. Kurz nach seiner Gründung begann die FCC, diese neuen Regeln zu forcieren, als sie 2005 einen North Carolina Internet-Anbieter, Madison River, schuldig Internet-Telefonanrufe zu unterbrechen: Die FCC behandelte das Unternehmen Geldstrafen und forderte Madison River, seine unrechtmäßigen Handlungen zu stoppen. Es dauerte nicht lange, bis die Autorität dieser politischen Erklärung in Frage kam, als Comcast 2008 die FCC verklagte. Ein Bundesgericht stellte fest, dass die FCC nicht die gesetzliche Befugnis hatte, die Erklärung von 2005 durchzusetzen, als sie versuchten, Comcast von der Verlangsamung der Verbindung ihrer Kunden zu BitTorrent zu beschränken, da sie erheblich zur Piraterie beitragen. Dies hat die Macht der FCC jedoch nicht stark beeinflusst, weil sie im Jahr 2009 Apple und AT&T dazu zwang, ihre Kunden davon abzuhalten, Skype-Anrufe zu tätigen. Mit dem Comcast-Fall über die FCC, wollte es seine Regeln umstrukturieren, um sie stärker vor Gericht zu machen, und im Jahr 2010, unter der Obama-Regierung, tat es genau das. Nach dieser neuen Gesetzgebung reichte Verizon jedoch eine weitere Klage gegen die FCC ein, und erneut stellte das Bundesgericht fest, dass die FCC nach Titel II des Kommunikationsgesetzes nicht die Zuständigkeit für die Regulierung von Unternehmen hatte, die keine "gemeinsamen Träger" sind. Um dieses Problem zu lösen, entschied sich der ehemalige FCC-Vorsitzende Tom Wheeler, Breitband-Träger wie Verizon als "Title II-Träger" zu bezeichnen, um sie zu regulieren, die dann die Weitergabe einer neuen Nettoneutralitätsordnung im Jahr 2015 ausgelöst. Noch immer Klagen von vielen Unternehmen erhalten, die neue Ordnung schließlich stark im Bundesgericht, als das Gericht erklärte, dass die neuen Regeln der Agentur tatsächlich unter der Autorität der FCC. Unter der Trump-Administration ernannte Präsident Donald Trump Ajit Pai zum neuen FCC-Vorsitzenden im Januar 2017, der im Dezember 2017 zur Abstimmung aus der politischen Ordnung 2015 führte; im Rahmen der neuen Verordnung wurden die Regeln der Ordnung 2015 vollständig fallen gelassen und die Verordnung erklärte, dass Breitbandunternehmen nur verpflichtet seien, öffentlich zu zeigen, wie sie ihre Netzwerke verwalten. Unterstützer dieser neuen Verordnung behaupten, dass bei der Umkehr der ehemaligen Netzneutralitätspolitik, Netzwerke und Internet-Anbieter mehr Anreiz haben, ihre Netzwerke zu innovieren und zu verbessern, indem große Unternehmen für die Internetnutzung und die Einführung von Wettbewerb. Im Oktober 2019 urteilte ein Bundesbeschwerdegericht, dass die Umkehrung des von der FCC auferlegten Ordnungsauftrags 2015 tatsächlich rechtmäßig sei. Überwachung und Zensur Eine Art, wie Regierungen die Technologiepolitik nutzen, ist die Massenüberwachung ihrer Bürger. Nationen auf der ganzen Welt nutzen diese Technologien und bestimmte Polizei, um die Telefonanrufe der Menschen zu hören, E-Mails und Textnachrichten zu lesen, das GPS der Bürger zu verfolgen, und viele weitere Maßnahmen, die behaupten, die nationale Sicherheit für ihr Land zu verbessern. Einige Nationen werden jedoch ihre Macht der Massenüberwachung missbrauchen und die Freiheit ihrer Bürger hemmen. Hier sind einige Beispiele von Nationen, die derzeit Massenüberwachung einsetzen: Die Forderung nach Technologiepolitik In der Politik Mit der Prävalenz der Technologie im Laufe der 2000er Jahre haben ihre Macht in der Politik Besorgnis über die Geschwindigkeit des technologischen Wandels und der Schwierigkeit, ihn zu regulieren, aufgeworfen. In der US-Präsidentschaftswahl 2016 enthüllte Neil Jenkins, der Direktor des Büros für Cybersicherheit und Kommunikation am Department of Homeland Security, dass russische Regierungsakteure in die Server des Demokratischen Nationalkomitees gehackt hatten, um einige ihrer Informationen gegen den republikanischen Kandidaten Donald Trump zu stehlen. Die russischen Infiltatoren hielten dort nicht an, als neue Informationen zeigten, dass jemand versuchte, das Wahlsystem zu verletzen, indem er die staatliche Wähler-Registrierungs-Datenbank betrachtete und Informationen über die registrierten Wähler stiehlte. Zusätzlich erhielt Arizona Cyber-Angriffe von den gleichen IP-Adressen, die in den vorherigen Illinois-Angriffen verwendet wurden, um Malware zu installieren. Nicht lange danach fand Jenkins heraus, dass viele andere Staaten Angriffe von dieser gleichen IP-Adresse erhalten hatten und Berichte des Senats-Intelligenzkomitees, das Russland abgeschlossen hatte, richteten jeden US-Staat an. Angesichts der Verstöße in den vielen verschiedenen Wahlsystemen während der gesamten Wahl 2016 haben politische Zahlen bundesweit eine feste Haltung gegen die Verwendung elektronischer Wahlmaschinen genommen, um zukünftige Störungen zu vermeiden. Eine Organisation, die den Druck auf die US-amerikanischen Papierwahlen führt, ist die Verified Voting Foundation; die Stiftung und ihre Mitglieder glauben, dass zum Schutz der Sicherheit der US-Wahlen in der Zukunft Regierungsbeamte mit Experten auf dem Gebiet der Technologie verbunden werden müssen, um sicherzustellen, dass ungesicherte und unzuverlässige Wahlmaschinen nicht im Wahlprozess verwendet werden. Einer der Direktoren, Barbra Simons, ist soweit gegangen, um zu verkünden, dass Wahlmaschinen von US-Wahlen verboten werden sollten, wie sie, und viele ihrer Kollegen stimmen zu, dass alle online verfügbaren Daten angegriffen werden. Auch in der Wahl 2016 wurde die Datenfirma Cambridge Analytica stark mit der Umsetzung von Donald Trump als 45. Präsident der Vereinigten Staaten, als seine Trump-Kampagne das Unternehmen anheuerte, um seinen Datensammelprozess zu leiten. Cambridge Analytica schaffte es, Daten von über 50 Millionen Nutzern, die die persönlichen Daten der Nutzer detailliert. Die Daten stammen von Aleksandr Kogan, einem ehemaligen Psychologie-Professor an der University of Cambridge, der Cambridge Analytica mit Hilfe einer Datenextraktionstechnik an der Universität, in der Benutzer eine Persönlichkeitserhebung ausgefüllt und eine App herunterladen. Mit diesen Daten hat das Unternehmen Persönlichkeitsprofile für die Nutzer erstellt und ihre Trends in Likes und Freunden abgebildet, um bestimmte Anzeigen an den Nutzer zu richten. Angesichts der Tatsache, dass 62 % der Erwachsenen ihre Nachrichten über soziale Netzwerke wie Facebook erhalten, hat Cambridge Analytica das Ergebnis der Wahl beeinflusst, die viele fragen lässt, welche Rolle große Daten im Wahlprozess haben sollten. Aufgrund des Einflusses, den große Daten bei dieser Wahl hatten, hat der Aufruf, den Zugang zu ihm und seine Nutzung zu beschränken, eine Bewegung in Richtung der Schaffung von Politik ausgelöst, um den Zugang der Unternehmen zu den Daten, die "Great Privacy Awakening" genannt werden, zu beschränken. Im Juni 2018 hat Kalifornien das California Consumer Privacy Act erlassen, das besagt, dass Unternehmen deklassifizieren müssen, welche Art von Daten sie sammeln und den Nutzern die Möglichkeit geben, Daten zu löschen. Dies lässt den Rest der USA zu beobachten, die Wirksamkeit des kalifornischen Gesetzes in der Hoffnung, US-Bürger weiter zu schützen, um ein Opfer für unethische Daten Praktiken. Viele technologische Interventionen im Alltag der Bürger sorgen für die Zukunft der Regulierung. Selbstfahrende Autos Selbstfahrende Autos haben die Aufmerksamkeit von vielen, einschließlich der Rideshare-Firma Uber geschnappt; im März 2018 hat das Unternehmen ein AI-Fahrzeug in Tempe, Arizona getestet, und während dieses Tests schlug das Fahrzeug und tötete eine 49-jährige Frau. In diesem Test wurde das selbstfahrende Fahrzeug von einem Uber-Mitarbeiter überwacht, der sie als Watchdog erachtete." Später wurde festgestellt, dass die Begründung für den Unfall auf ein Problem mit der Programmierung der KI des Fahrzeugs zurückzuführen war; das Unternehmen konnte keinen Code erstellen, der in der Lage ist, Jaywalker zu erkennen. Anstatt den Jaywalking-Fußgänger als Mensch zu klassifizieren, definierte der Code die Frau als anderer, unter dem der Code kein Protokoll zu erfüllen hatte; es war nicht bis 1,2 Sekunden vor dem Aufprall, dass der Code ein Fahrrad erkannte und das Fahrzeug aufwarnte, um zu bremsen, dass das Auto begann zu langsam, was zu spät war, um den Unfall zu vermeiden. Später wurde durch eine Untersuchung des National Transportation Safety Board (NTSB) festgestellt, dass der Uber Watchdog von ihrem mobilen Gerät abgelenkt worden war; diese Nachricht forderte die US-Regierung auf, Politik zum Schutz der Bürger vor weiteren Vorfällen zu schaffen. Infolgedessen veröffentlichte die NTSB eine neue Verordnung, mit der Unternehmen autonome Fahrzeuge auf öffentlichen Straßen testen mussten, um ihre Sicherheitsverfahren gründlich inspizieren und handaufzeichnen zu lassen, was einer behördlichen Bestätigung unterliegen würde. Drohnen Eine weitere aufstrebende Technologie, die Individuen weltweit begeistert hat, ist der zivile Gebrauch von Drohnen. Diese Drohnen sind Luftfahrzeuge, die von einem sekundären Gerät gesteuert werden, wie eine Fernbedienung oder Mobiltelefon, die häufig mit einem Kamera-Upload-Video auf das Gerät des Benutzers in Echtzeit ausgestattet sind, was Bedenken über ihre Sicherheit und Privatsphäre von ihnen erhöht hat. Viele glauben, dass diese fliegenden Drohnen auf einen Individuen eindringen Vierten Änderungsrecht, das eine Privatsphäre des Einzelnen schützt, während andere glauben, dass die Drohnen eine Bedrohung für Kollisionen mit anderen Flugzeugen darstellen. Als Reaktion auf diese Bedenken hat die Bundesluftfahrtbehörde (FAA) im Dezember 2015 Regeln geschaffen, die die Eigentümer dieser Zivildrohnen mit der FAA registrieren müssen, während einzelne Staaten strengere Gesetze erlassen haben, die sie aus bestimmten öffentlichen Bereichen einschränken. Diese Innovation hat auch die Aufmerksamkeit der Unternehmen angezogen, wie Amazon, um ihre Operationen zu perfektionieren; in einem geplanten Plan zur Vermarktung der Drohnenlieferung hat das Unternehmen Prototypen von Amazon Prime Air Drohnen gebaut, um Pakete an Kunden in 30 Minuten oder weniger zu liefern. Mit einer Vision von Hunderten von AI-getriebenen Drohnen, die bundesweit frei zu Haushalten fliegen, haben viele Gegner solcher Innovationen Datenschutz, darunter Marc Rotenberg, Präsident des Elektronischen Datenschutz-Informationszentrums. Mit diesen Bedenken im Juni 2016 veröffentlichte die FAA Bundespolitik, die die Verwendung von Drohnen viel einfacher machte; Unternehmen würden Drohnen unter 55 Pfund fliegen können, wenn sie von einer Person über 16 Jahre alt, geflogen unter 400 Fuß, und waren 5 Meilen entfernt von einem Flughafen. Obwohl Unternehmen diese Drohnen nutzen konnten, konnte die FAA aufgrund der Einschränkung, dass die Drohne in Sicht des Betreibers bleiben muss, keine Drohnen für die kommerzielle Paketlieferung verwenden. Politikschulen Die Studie über Technologiepolitik, Technologiemanagement oder Engineering und Politik wird an mehreren Universitäten gelehrt. Engineering MPhil in Technology Policy an der University of Cambridge, Judge Business School and Department of Engineering, University of Cambridge, Großbritannien (geboren aus dem Cambridge–MIT-Institut) MSc in Technology and Policy and Engineering and Systems Division an der MIT Engineering and Public Policy an der Carnegie Mellon University MS in Cybersecurity and Public Policy an der Fletcher School an der Universität Tufts University Department of Engineering-Economic Systems and Operations Research an der Stanbonford Centre IRochester, NY Informationstechnologie Heinz College of Information Systems and Public Policy an der Carnegie Mellon UniversityDas Zentrum für Informationstechnologiepolitik an der Princeton University School of Information an der University of California an der Berkeley Informatics an der Indiana University an der Bloomington School of Information an der University of Michigan Penn State College of Information Sciences and Technology Science and Technology Science and Technology SPRU-Science and Technology Policy Research METU-Science and Technology Policy Studies The New Economics of Technology Policy Auth Dominique Foray Ed Edward Elgar ISBN 978 1 84844 349 5Mastering a New Role Shaping Technology Policy for National Economic Performance ED. NAP ISBN 0-309-58407-8 Technologie- und Globalindustrie Unternehmen und Nationen in der Weltwirtschaft ED. NAP ISBN 0-309-55501-9 Externe Links Technologiepolitik Gruppe Linked In