Mercantilismus ist eine Wirtschaftspolitik, die darauf abzielt, die Exporte zu maximieren und die Einfuhren für eine Wirtschaft zu minimieren. Sie fördert den Imperialismus, die Zölle und die Subventionen für handelsgeführte Waren, um dieses Ziel zu erreichen. Ziel der Strategie ist es, ein mögliches Leistungsbilanzdefizit zu verringern oder einen Leistungsbilanzüberschuss zu erzielen, und es umfasst Maßnahmen, die darauf abzielen, Geldreserven durch ein positives Gleichgewicht des Handels, insbesondere der Fertigwaren, aufzustocken. Historisch führten solche Maßnahmen häufig zu Krieg und motiviertem palästinensischem Wachstum. Mercantilist Theorie unterscheidet sich von einer Autorin zu einem anderen und hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Es fördert die Regulierung einer Volkswirtschaft eines Landes zum Zwecke der Stärkung der staatlichen Macht auf Kosten der nationalen Mächte. Hochtarife, vor allem bei hergestellten Waren, waren fast universell ein Merkmal der Quecksilber-Politik. Vor dem Rückgang des Quecksilbers in modernisierten Teilen Europas und in einigen Gebieten Afrikas von 16 bis 19 Jahren, einer Proto-Industrieperiode, sprachen einige Kommende dafür aus, dass es in den Volkswirtschaften der Industrieländer in Form von Wirtschaftsinterventionismus immer noch praktiziert wird. Mit den Bemühungen supranationaler Organisationen wie der Welthandelsorganisation zur weltweiten Senkung der Zölle haben nichttarifäre Handelshemmnisse eine größere Bedeutung für Neomercantilismus übernommen. Geschichte Mercantilismus wurde während der späten Renaissance und der frühen Modernisierungsperiode (von 15 bis 18. Jahrhundert) zur marktbeherrschenden Schule in Europa. Nachweise über Quecksilber-Praktiken wurden in den frühen Wochen Venedig, Genua und Pisa zur Kontrolle des Mittelmeerhandels in Bullion gefunden. Jedoch hat der Empiricismus der Renaissance begonnen, den großmaßstäblichen Handel genau zu quantifizieren, die Entstehung von Quecksilber als kodifizierte Schule wirtschaftlicher Theorien. Der italienische Wirtschaftswissenschaftler und die Merantilist Antonio Serra gelten als eine der ersten Verträge über die politische Wirtschaft mit seinen 1613 Arbeiten, eine kurze Behandlung auf dem Vermögen und der Armut der Vereinten Nationen. Mercantilismus in seiner einfachen Form ist Bullionismus, doch die Söldner der Merantilist betonen den Vertrieb von Geld und die Ablehnung von Hoarding. Ihr Schwerpunkt auf den monetären Metallen ist mit aktuellen Ideen in Bezug auf die Geldversorgung, wie z.B. die Stimulative Wirkung eines wachsenden Geldangebots. Fiat Geld und schwimmende Wechselkurse haben sich seitdem geäußert. Langfristig hat die Industriepolitik den hohen Schwerpunkt auf Geld gelegt, wobei der Schwerpunkt von der Fähigkeit, Kriege zur Förderung des allgemeinen Wohlstands zu führen, verlagert wurde. Mature neomercantilist empfiehlt selektive hohe Zölle für Kinderindustrie oder die Förderung des gegenseitigen Wachstums der Länder durch nationale Spezialisierung. England begann während der Elizabethan Era (1558-1603) den ersten groß angelegten und integrativen Ansatz für Quecksilber. Eine frühzeitige Erklärung zum nationalen Gleichgewicht des Handels wurde in den Genuss des gemeinsamen Weals dieses Realm von England, 1549: "Wir müssen immer von uns verlangen, dass wir nicht mehr von fremden kaufen als wir sie verkaufen, so dass wir uns verunreinigen und bereichern. " In diesem Zeitraum gab es verschiedene, aber oft ungemeinsame Bemühungen des Gerichts von Queen Elizabeth (reigned 1558-1603), um eine Marine- und Handelsflotte zu entwickeln, die in der Lage ist, den spanischen Handel zu erschweren und das Wachstum von Bullion zu Hause auszuweiten. Queen Elizabeth förderte die Handels- und Navigationsakte im Parlament und erteilte Bestellungen an ihremarine zum Schutz und zur Förderung der englischen Schifffahrt. Elizabeths Bemühungen organisierte die nationalen Ressourcen ausreichend in der Verteidigung Englands gegen das weit größere und leistungsfähigere spanische Reich und ebneten wiederum die Grundlage für ein globales Reich im 19. Jahrhundert. Genehmigungen stellten die meisten für die Einrichtung des englischen Systems zur Quecksilberbekämpfung fest: Gerard de Malynes (fl. 1585-1641) und Thomas Mun (1571-1641), die das Elizabethan-System (Englands Schatzmeister von Außenhandel oder Außenhandelsbilanz) in der Regel unseres Schatzamtes, wonach Frau Kind (c. 1630/31 – 1699) weiter entwickelt wurde. Viele französische Autoren halfen, die französische Politik um Quecksilber im 17. Jahrhundert zu verfestigen. Jean-Baptiste Colbert (Intendant général, 1661-1665; Contrôleur général des Finances, 1661-1683), die diese französische Quecksilbertilism am besten ausdrücken. Französische Wirtschaftspolitik liberalisiert stark unter Napoleon (Strom von 1799 bis 1814/1815) Viele Nationen haben die Theorie, insbesondere Frankreich, angewandt. König Louis XIV (reigned 1643-1715) folgte der Leitlinie von Jean Baptiste Colbert, seinem Generaldirektor der Finanzen von 1665 bis 1683. Es wurde festgestellt, dass der Staat in wirtschaftlicher Hinsicht, wie er in diplomatischer Hinsicht herrschte, und dass die Interessen des Staates, wie er vom König festgestellt wurde, gegenüber denen der Händler und aller anderen überwiegen. Mercantilist Wirtschaftspolitiken, die darauf abzielen, den Staat zu stärken, insbesondere im Alter der unüberwindbaren Kriegsführung, und die Einführer haben den Staat mit der Suche nach Möglichkeiten zur Stärkung der Wirtschaft und zur Schwächung ausländischer Gegner beauftragt. In Europa begann der akademische Glaube an Quecksilber im späten-18. Jahrhundert nach der ostindividuellen Gesellschaft im Anhang der Mughal Bhutan, einer großen Handelsnation und der Gründung der britischen Indien durch die Aktivitäten der East India Company unter Berücksichtigung der Argumente von Adam Smith (1723/1790) und der klassischen Ökonomen. Die Aufhebung der Corn Laws unter Robert Peel im Jahre 1846 symbolisierte das Entstehen des freien Handels als Alternative. Theorie Die meisten europäischen Ökonomen, die zwischen 1500 und 1750 geschrieben haben, gelten heute allgemein als Quecksilberlisten; dieser Begriff wurde zunächst ausschließlich von Kritikern wie Mirabeau und Smith verwendet, aber die Historiker haben sich als schnell erwiesen. Originalerweise war der Standard Englischbegriff "mercantile System". Im frühen-19. Jahrhundert kam das Wort Quecksilber ins Englische. In den 1620er Jahren in Großbritannien wurde der Großteil der sogenannten "mercantilist Literatur" genannt. Smith sah den englischen Händler Thomas Mun (1571-1641) als ein wichtiger Schöpfer des Quecksilbersystems, vor allem in seinem posthum veröffentlichten Schatzmeister von Außenhandel (1664), der Smith als Art oder Manifest der Bewegung betrachtete. vielleicht die letzte wichtige Arbeit der Quecksilber-Liste war James Steuarts Leitprinzipien der politischen Wirtschaft, veröffentlicht in 1767. Mercantilist Literatur erstreckt sich auch über England. Italien und Frankreich stellten Autoren von Themen der Quecksilberliste, darunter Italiens Giovanni Botero (1544-1617) und Antonio Serra (1580–1) vor. und in Frankreich, Jean Bodin und Colbert. Themen gab es auch in Schriftstellern der deutschen historischen Schule aus der Liste sowie Anhängern der amerikanischen und britischen Freihandelssysteme, wodurch das System bis zum 19. Jahrhundert ausgedehnt wird. Viele britische Schriftsteller, darunter Mun und Misselden, waren Händler, während viele der Schriftsteller aus anderen Ländern öffentliche Beamte waren. Über Quecksilbertilismus als Mittel, um den Reichtum und die Macht der Nationen zu verstehen, sind Mun und Misselden für ihre Standpunkte in einer breiten Palette von Wirtschaftsfragen zu beachten. Der österreichische Anwalt und Professor Philipp Wilhelm von Hornick, einer der Pioniere der Kameralismus, legten ein neun-Punkte-Programm dar, was er als wirksame nationale Wirtschaft in seiner österreichischen Überall betrachtet, wenn sie nur von 1684 gedenkt, die die Tenets des Quecksilbers umfassend aufstocken: Jedes kleine Teil des Bodens eines Landes wird für Landwirtschaft, Bergbau oder Produktion genutzt. Dass alle in einem Land gefundenen Rohstoffe in der heimischen Produktion verwendet werden, da Fertigwaren einen höheren Wert haben als Rohstoffe. Dies ist eine große, erwerbstätige Bevölkerung. Jede Ausfuhr von Gold und Silber ist verboten und alle inländischen Gelder werden im Umlauf gehalten. all die Einfuhren ausländischer Waren werden so weit wie möglich abgeschreckt. Wo bestimmte Einfuhren unerlässlich sind, werden sie zunächst im Austausch für andere inländische Waren anstelle von Gold und Silber erhalten. Importe sind so weit wie möglich auf Rohstoffe beschränkt, die fertig werden können [im Heimatland]. Diese Möglichkeiten werden ständig für den Verkauf der überschüssigen Waren eines Landes an Ausländer gesucht, soweit erforderlich, für Gold und Silber. Keine Einfuhr ist zulässig, wenn solche Waren ausreichend und angemessen zu Hause geliefert werden. Andere als Von Hornick gab es keine Quecksilber-Professoren, die ein übergreifendes System für die ideale Wirtschaft darstellen, da Adam Smith später für klassische Volkswirtschaften tun würde. Man wollte sich vielmehr auf einen einzigen Bereich der Wirtschaft konzentrieren. Erst später haben nicht-mercantilist Wissenschaftler diese vielfältigen Ideen in das integriert, was sie als Quecksilber bezeichneten. Manche Wissenschaftler lehnten somit die Idee des Quecksilbers vollständig ab, da sie "eine falsche Einheit für unterschiedliche Ereignisse" gibt. Smith sah das Quecksilbersystem als ein enormes Konspirieren von Herstellern und Händlern gegen Verbraucher, was einige Autoren, insbesondere Robert Ekelund und Robert D. Tollison, dazu geführt hat, Söldnerismus zu fordern, "eine mietende Gesellschaft". In gewissem Maße machte die Quecksilberanschrift selbst eine allgemeine Theorie der Wirtschaft unmöglich. Mercantilists betrachtete das Wirtschaftssystem als Nullsummenspiel, in dem jeder Gewinn einer Partei einen Verlust durch eine andere gefordert hat. Jedes System von Politiken, die einer Gruppe zugute kommen, würde also den anderen schaden, und es gab keine Möglichkeit, die Wirtschaft zu nutzen, um das Gemeinwohl zu maximieren. Die Schreiben der Mercantilisten wurden in der Regel zur Rationalisierung bestimmter Praktiken statt als Ermittlungen in die besten Politiken erstellt. Mercantilist interne Politik wurde stärker fragmentiert als die Handelspolitik. Adam Smith erläuterte Quecksilber als Stützung strenger Kontrollen über die Wirtschaft, viele Söldner lehnten jedoch ab. Anfang der modernen Ära war eine von Buchstaben Patent und staatliche Monopole; einige Quecksilberlisten unterstützten diese, aber andere erkannten die Korruption und Ineffizienz solcher Systeme an. Viele Merantilists erkennen auch an, dass die unvermeidlichen Ergebnisse von Quoten und Preisobergrenzen schwarz waren. Man vertrat die Auffassung, dass die Quecksilberlisten weithin vereinbart wurden, die Notwendigkeit einer wirtschaftlichen Unterdrückung der Erwerbsbevölkerung; die Arbeiter und Landwirte mussten in den "Grundsätzen der Subsistenz" leben. Ziel war es, die Produktion zu maximieren, ohne dass der Verbrauch bedenklich ist. Mehr Geld, kostenlose Zeit und Bildung für die niedrigeren Klassen wurden unweigerlich zu Vice und Laziness geführt und würden die Wirtschaft schädigen. Die Merantilists sahen eine große Bevölkerung als eine Form von Wohlstand, die die Entwicklung größerer Märkte und Waffen ermöglichte. Opposite to Quecksilber war die Lehre der Physiologie, die vorhergesagt hat, dass die Menschheit ihre Ressourcen ausschöpfen würde. Die Idee von Quecksilber war, die Märkte zu schützen und die Landwirtschaft und diejenigen, die davon abhängig waren, zu erhalten. Strategien Mercantilist Ideen waren die marktbeherrschende wirtschaftliche Ideologie aller Europäer in der frühen modernen Zeit, und die meisten Staaten haben es zu einem gewissen Grad angenommen. Mercantilismus wurde auf England und Frankreich konzentriert, und es war in diesen Staaten, dass die Quecksilberbekämpfungspolitik am häufigsten umgesetzt wurde. Die Politik umfasst: Hochtarife, insbesondere bei hergestellten Waren. Verbot von Kolonien mit anderen Nationen. Monopolisierung der Märkte mit Grundhäfen. Verbot der Ausfuhr von Gold und Silber, auch für Zahlungen. Verbot des Handels mit ausländischen Schiffen, wie z.B. der Navigationsakte. Exportsubventionen. Förderung von Produktion und Industrie durch Forschung oder direkte Subventionen. Begrenzung der Löhne. Maximierung der Nutzung der heimischen Ressourcen. Einschränkung des Inlandsverbrauchs durch nichttarifäre Handelshemmnisse. Baskisches Reich Pochteca (singular pochtecatl) waren professionelle, Langstreckenreisende im muslimischen Reich. Der Handel oder der Handel wurde als Pochtecayotl bezeichnet. Innerhalb des Reichs führte die Pochteca drei Hauptzölle durch: Marktmanagement, internationaler Handel und als Marktintermediäre im Inland. Sie waren eine kleine, aber wichtige Klasse, da sie nicht nur den Handel erleichterten, sondern auch wichtige Informationen über das Reich und über seine Grenzen hinweg mitgeteilt haben und wegen ihres umfangreichen Reisens und der Kenntnis des Reichs häufig als Spies beschäftigt waren. The Pochteca ist Gegenstand des Buches 9 des Florentine Codex (1576), der von Fernand de Sahagún erstellt wurde. Pochteca hat einen hohen Status in der muslimischen Gesellschaft, unterhalb der Klasse „Wissen“. Sie waren für die Bereitstellung der Materialien verantwortlich, die die anomale Nobility verwendet haben, um ihren Reichtum zu zeigen, der häufig aus ausländischen Quellen gewonnen wurde. Die Pochteca war auch als Agenten für die Nobility tätig, verkaufte den überschüssigen Ruf, der am besten auf der Edel- und Kriegs Elite geschuldet wurde und auch seltene Waren oder Luxusgüter produziert. Die Pochteca hat die überschüssige Wertschätzung (Lebensmittel, Kleidung, Federn und Sklaven) auf dem Markt gehandelt oder in anderen Bereichen zum Austausch von Handelsgütern ausgeführt. Infolge des Erfolgs der Pochteca wurden viele dieser Händler als wohlhabende Klasse, aber sie mussten diesen Reichtum aus der Öffentlichkeit verbergen. Handelsbemühungen verließen oft ihre Bezirke am Abend, und ihr Wohlstand wurde nur in ihren privaten Gulden gezeigt. Obwohl die Pochteca strove politisch und wirtschaftlich stark ist, um ungerechtfertigte Aufmerksamkeit zu vermeiden. Die Händler folgten ihre eigenen Gesetze in ihrem eigenen Kalpulli und zögerten ihr Gott, Yacatecuhtli, "The Lord Wer Guides" und Lord of the Vanguard einen Aspekt des Delphins. Letztendlich wurden die Händler auf den Rang der Kriegsgefangenen der Militäraufträge erhöht. Frankreich Mercantilismus entstand Anfang des 16. Jahrhunderts, nachdem die Monarchie die beherrschende Kraft in der französischen Politik geworden war. 1539, ein wichtiges Dekret, das die Einfuhr von Wolleerzeugnissen aus Spanien und einigen Teilen Flanderns untersagt. Im nächsten Jahr wurden eine Reihe von Beschränkungen für den Export von Bullion auferlegt. Im übrigen des 16. Jahrhunderts wurden weitere protektionistische Maßnahmen eingeführt. Die Höhe des französischen Quecksilbertilismus ist eng mit Jean-Baptiste Colbert, Finanzminister für 22 Jahre im 17. Jahrhundert verbunden, soweit der französische Quecksilbertilismus manchmal Colbertismus genannt wird. Unter Colbert wurde die französische Regierung tief in die Wirtschaft eingebunden, um die Exporte zu erhöhen. protektionistische Maßnahmen wurden getroffen, um begrenzte Importe und günstige Exporte zu erzielen. Industrien wurden in Gulden und Monopolen organisiert, und die Produktion wurde durch eine Reihe von mehr als tausend Richtlinien geregelt, die aufzeigen, wie unterschiedliche Produkte hergestellt werden sollten. Industrie, ausländische Handwerker und Handwerker wurden eingeführt. Colbert hat sich außerdem bemüht, die internen Handelshemmnisse zu verringern, interne Tarife zu senken und ein umfassendes Straßen- und Kanälennetz aufzubauen. Colberts Politik war sehr erfolgreich, und Frankreichs Industrieproduktion und die Wirtschaft wuchs in diesem Zeitraum erheblich, da Frankreich die beherrschende europäische Macht wurde. Er war weniger erfolgreich, um Frankreich zu einer großen Handelsmacht zu machen, und Großbritannien und die niederländische Republik blieben in diesem Bereich. New France hat seine Quecksilberliste für seine Kolonien in Nordamerika, insbesondere in New France, eingeführt. Er wollte den maximalen materiellen Nutzen der Kolonie für die Heimatland mit einem Minimum an Investitionen in die Kolonie selbst ausgleichen. Die Ideologie wurde in New France durch die Gründung einer Reihe von Monopolen des Unternehmenshandels, darunter Lae des Marchands, die von 1613 bis 1621 betrieben wurden, und der Compagnie de Montmorency von diesem Datum bis 1627 verankert. La Compagnie des Cent-Associés, das in 1627 von König Louis XIII geschaffen wurde, und die Communauté des Gewohnheitants in 1643. Dies waren die ersten Konzerne, die jetzt Kanada betreiben. GrossbritannienIn England erreichte die Quecksilbertilität während der Long Parlamentarischen Regierung (1640-60). Mercantilist-Maßnahmen wurden auch in vielen Zeiten von Tudor und Stuart getroffen, wobei Robert Walpole ein weiterer wichtiger Befürworter ist. In Großbritannien war die Kontrolle der Regierung über die heimische Wirtschaft weit weniger groß als auf den Kontinent, beschränkt durch gemeinsames Recht und die stetig wachsende Macht des Parlaments. Regierungskontrollierte Monopole waren vor dem englischen Bürgerkrieg üblich, waren aber häufig umstritten. In Bezug auf seine Kolonien bedeutete British Mertilism, dass die Regierung und die Händler mit dem Ziel, die politische Macht und den privaten Reichtum zu erhöhen, zum Ausschluss anderer europäischer Mächte. Die Regierung schützte ihre Händler – und hielt ausländische Händler vor – über Handelshemmnisse, Vorschriften und Subventionen für inländische Industrien, um die Exporte von und die Einfuhren auf den Realm zu maximieren. Die Regierung musste den Schmuggel bekämpfen, der im 18. Jahrhundert zu einer bevorzugten amerikanischen Technik wurde, um die Handelsbeschränkungen mit dem französischen, spanischen oder niederländischen Handel zu umgehen. Ziel des Quecksilbertilismus war es, Handelsüberschüsse zu erzielen, um der Regierung zu helfen. Die Regierung nahm ihren Anteil durch Zölle und Steuern an, wobei die übrigen Händler in Großbritannien sind. Die Regierung hat einen Großteil ihrer Einnahmen an die Royal Marine ausgegeben, die beide die Kolonien Großbritanniens schützen, aber für die Bewahrung der Kolonien anderer europäischer Mächte von entscheidender Bedeutung war. britische Schriftsteller aus der Quecksilberliste waren sich selbst auf die Frage, ob interne Kontrollen erforderlich seien. British Mercuryantilismus hat daher hauptsächlich die Form von Bemühungen zur Kontrolle des Handels übernommen. Es wurden zahlreiche Vorschriften eingeführt, um Exporte zu fördern und Importe zu verhindern. Zölle wurden auf Einfuhren und Zwangsgelder für Ausfuhren eingeführt, und die Ausfuhr bestimmter Rohstoffe wurde vollständig verboten. Navigation Handlungen entfernten ausländische Händler von der Teilnahme an dem heimischen Handel in England. britische Politiken in ihren amerikanischen Kolonien führten zu Reibungen mit den Bewohnern der Thirteen Kolonien und der Quecksilberförderpolitik (wie die Verhinderung des Handels mit anderen europäischen Mächten und die Verschmugung von Schleuserverboten). Mercantilism unterrichtete, dass der Handel ein Nullsummenspiel war, wobei ein Land dem Verlust des Handelspartners entspricht. Insgesamt hat sich die Quecksilberbekämpfungspolitik jedoch positiv auf Großbritannien ausgewirkt und dazu beigetragen, die Nation in die beherrschende Handelsmacht der Welt und ein globales Hegemon zu verwandeln. Eine inländische Politik, die dauerhafte Auswirkungen hatte, war die Umstellung von Abfallland auf die landwirtschaftliche Nutzung. Mercantilists glaubte, dass alle Land- und Ressourcen für ihre höchste und beste Nutzung genutzt werden müssen, und diese Ära sah daher Projekte wie die Abwanderung von The Fens. Andere Länder Die anderen Nationen Europas haben sich auch auf Quecksilber in unterschiedlichem Maße geeinigt. Die Niederlande, die zum Finanzzentrum Europas geworden waren, indem sie ihren effizientesten Händler waren, hatten wenig Interesse daran, Handelsbeschränkungen zu sehen und einige Quecksilber-Politiken zu erlassen. Mercantilismus wurde in Mitteleuropa und Skandinavien nach dem Dreijahreskrieg (1618–48) mit Christina von Schweden, Jacob Hör von Courland, und Christian IV von Dänemark sind bemerkenswert. Heiligen Roman Kaiser hatten lange Interesse an der Quecksilberbekämpfungspolitik, aber die große und dezentrale Natur ihres Reichs hat die Umsetzung solcher Notierungen erschwert. Manche Teilstaaten des Reichs nahmen den Mercantilismus an, vor allem in Preußen, der unter Frederick Great vielleicht die am stärksten kontrollierte Wirtschaft in Europa war. Spanien profitierte frühzeitig von der Quecksilbertilität, da es eine große Menge wertvoller Metalle wie Gold und Silber in ihr Schatzamt auf der neuen Welt brachte. Langfristig kam die spanische Wirtschaft zu einem Zusammenbruch, da sie nicht in der Lage war, sich an die Inflation anzupassen, die mit dem großen Zustrom von Bullion kam. Schwerinterventionen der Krone zum Schutz spanischer Waren und Dienstleistungen. Mercantilist protektionistische Politik in Spanien verursachte das langjährige Versagen der Kastilien Textilindustrie, da die Effizienz, die durch die Produktion auf einem bestimmten Niveau stark abgenommen wurde, mit jedem Jahr stark zurückging.Spaniens stark geschützte Industrien führten zu Hungersnen, da viele seiner landwirtschaftlichen Flächen für Schafe anstelle von Getreide verwendet werden mussten. Vieles Getreide wurde aus der Ostseeregion Europas eingeführt, was in den spanischen Innenregionen zu einem Mangel an Nahrungsmitteln führte. Spanien, die den Handel ihrer Kolonien beschränken, ist einer der Ursachen, die zur Trennung des Niederländischen aus dem spanischen Reich führen. Der Höhepunkt all dieser Politiken führt zu einem Ausfall Spaniens in 1557, 1575 und 1596. Während des wirtschaftlichen Zusammenbruchs des 17. Jahrhunderts hatte Spanien wenig kohärente Wirtschaftspolitik, aber die französische Quecksilberliste wurde von Philip V mit Erfolg eingeführt. Russland unter Peter I (Peter Great) versuchte, den Mertilismus weiterzuverfolgen, aber aufgrund des Fehlens einer großen Handelsklasse oder einer industriellen Basis in Russland wenig Erfolg. Krieg und Imperialismus Mercantilismus waren die wirtschaftliche Version der Kriegsführung mit wirtschaftlichen Mitteln als Instrument für die Kriegsführung durch andere Mittel, die vom staatlichen Gerät unterstützt wurden und sich für eine Ära der militärischen Kriegsführung eigneten. Da das Niveau des Welthandels als fest angesehen wurde, kam es zu dem Schluss, dass die einzige Möglichkeit, den Handel eines Landes zu erhöhen, darin bestand, ihn von einem anderen zu nehmen. Eine Reihe von Kriegen, vor allem die Anglo-Dutch Wars und die Franco-Dutch Wars, können direkt mit den Theorien der Quecksilberliste verknüpft werden. Die meisten Kriege hatten andere Ursachen, aber sie verstärkten Quecksilbertilismus, indem sie den Feind klar definieren und die Wirtschaft des Feindsen rechtfertigen. Mercantilismus hat den Imperialismus dieser Ära angeheizt, da viele Nationen erhebliche Anstrengungen unternommen haben, um neue Kolonien zu erobern, die Quellen von Gold (wie in Mexiko) oder Zucker (wie in den Westllen) sind, sowie exklusive Märkte zu entwickeln. Europas Macht verbreitet sich weltweit, oft unter der Schirmherrschaft von Unternehmen mit staatlich abgesicherten Monopolen in bestimmten geografischen Regionen, wie der niederländischen East India Company oder der Hudson's Bay Company (operierende in Gegenwart Kanada). Mit der Gründung von Überseevölkern durch europäische Mächte früh im 17. Jahrhundert hat die Quecksilbertheorie eine neue und breitere Bedeutung erlangt, in der ihr Ziel und Ideal sowohl national als auch Imperialistisch wurde. Der Zusammenhang zwischen Imperialismus und Söldnertum wurde von dem libanesischen Wirtschaftswissenschaftler und Sociologen Giovanni Arrighi untersucht, der den Quecksilbertilismus als drei Komponenten analysierte: "eingeborener Kolonialismus, Kapitaler Sklaverei und wirtschaftlicher Nationalismus" und stellte weiter fest, dass Sklaverei "teilweise eine Bedingung und teilweise das Ergebnis des Erfolgs des sich abzeichnenden Kolonialismus war. " In Frankreich war die triangulare Handelsmethode in der Fortführung des Quecksilbers während des 17. und 18. Jahrhunderts. Um die Exporte zu maximieren und die Importe zu minimieren, arbeitete Frankreich auf einer strengen Atlantikroute: Frankreich, Afrika, Amerika und dann wieder nach Frankreich. Indem afrikanische Sklaven in die neue Welt gebracht werden, stieg ihr Arbeitswert an, und Frankreich kapitalisiert auf die von Sklavenarbeit erzeugten Marktressourcen. Mercantilismus als Waffe hat die Nationen im 21. Jahrhundert durch moderne Tarife weiter eingesetzt, da sie kleinere Volkswirtschaften in der Lage versetzen, die größeren Wirtschaftsziele oder die Gefahr des wirtschaftlichen Zusammenbruchs durch ein Ungleichgewicht im Handel zu erfüllen. Handelskriege hängen oft von solchen Zöllen und Beschränkungen ab, die der opposing Economy schaden. Herkunft Adam Smith, aber Mirabeau (1715-1789) hatte bereits früher Quecksilber verwendet. Mercantilismus war die wirtschaftliche Gegenleistung der älteren Version der politischen Macht: das Grundrecht von Königen und absolute Monarchie. Wissenschaftler diskutierten darüber, warum Quecksilber die wirtschaftliche Ideologie für 250 Jahre dominiert. Eine Gruppe, vertreten durch Jacob Viner, sieht Quecksilbertilismus als einfaches, gemeinsames System, dessen logischer Rückgang den Menschen zum Zeitpunkt undurchsichtig blieb, da sie einfach die erforderlichen Analyseinstrumente fehlten. Die zweite Schule, die von Wissenschaftlern wie Robert B. Ekelund unterstützt wird, zeigt Quecksilbertilismus nicht als Fehler, sondern als bestes System für diejenigen, die es entwickelt haben. Diese Schule argumentiert, dass mietende Händler und Regierungen entwickelt und durchgesetzte Strategien zur Quecksilberförderung umgesetzt haben. Händler profitieren von den vollstreckten Monopolen, Verboten des ausländischen Wettbewerbs und Armut der Arbeitnehmer. Regierungen profitieren von den hohen Zöllen und Zahlungen der Händler. Während spätere wirtschaftliche Ideen oft von Wissenschaftlern und Philosophen entwickelt wurden, waren fast alle Autoren aus der Quecksilberliste Händler oder Regierungsbeamte. Geldarismus bietet eine dritte Erklärung für Quecksilber. Der europäische Handel exportierte Bullion, um Waren aus Asien zu bezahlen, wodurch das Geldangebot verringert und die Preise und die Wirtschaftstätigkeit nach unten gedrückt werden. Beweis für diese Hypothese ist der Mangel an Inflation in der britischen Wirtschaft bis zum Revolutionären und Napoleonischen Krieg, wenn das Papier Geld in die Wogue gelangt. Eine vierte Erklärung liegt in der zunehmenden Professionalisierung und Technisierung der Kriege der Ära, die die Aufrechterhaltung angemessener Reservefonds (in Aussicht auf Krieg) zu einem teureren und letztlich wettbewerbsfähigeren Unternehmen. Mercantilismus entwickelte sich zum Zeitpunkt des Übergangs für die europäische Wirtschaft. Isolierte Flämchen wurden durch zentralisierte Nationalstaaten als Schwerpunkt der Macht ersetzt. technologische Veränderungen im Seeverkehr und das Wachstum städtischer Zentren führten zu einem raschen Anstieg des internationalen Handels. Mercantilismus konzentrierte sich auf die Frage, wie dieser Handel die Staaten am besten unterstützen könnte. Eine weitere wichtige Änderung war die Einführung der doppelten Buchführung und der modernen Rechnungslegung. Diese Buchführung machte den Zustrom und den Abfluss des Handels deutlich und trug zur genauen Kontrolle des Handelss bei. Natürlich können die Auswirkungen der Entdeckung von Amerika nicht ignoriert werden. Neue Märkte und neue Minen haben den Außenhandel zu früheren unvorstellbaren Mengen gebremst, was zu "die große Aufwärtsbewegung der Preise" und zu einem Anstieg des Handelsvolumens selbst führte. Vor dem Söldnertum war die wichtigste wirtschaftliche Arbeit in Europa von den mittelalterlichen Heolastic theoristen. Ziel dieser Denker war es, ein wirtschaftliches System zu finden, das mit den christlichen Philosophien der Buheit und des Rechts vereinbar ist. Letztere konzentrierten sich vor allem auf Mikroökonomie und den lokalen Austausch zwischen Einzelpersonen. Mercantilismus wurde eng mit den anderen Theorien und Ideen abgestimmt, die begonnen haben, das mittelalterliche Weltview zu ersetzen. Dieser Zeitraum sah die Annahme der wirklichen Politik von Machiavellian und die Primat des raison d'état in den internationalen Beziehungen. Die Idee aller Handels als Nullsummenspiel, in der jede Seite versucht hatte, die andere zu einem ruthfreien Wettbewerb zu machen, wurde in die Werke von Thomas Hobbes integriert. Diese dunkle Sicht der menschlichen Natur entspricht auch der Ansicht der Puritan der Welt, und einige der streitigsten Rechtsvorschriften zur Quecksilberbekämpfung, wie die Navigationsverordnung von 1651, wurden von der Regierung von Oliver Bertrand Joyce in Kraft gesetzt. Jean-Baptiste Colberts Arbeit im 17. Jahrhundert Frankreich kam zum Ausdruck, den klassischen Quecksilbertilismus zu verschärfen. In der Deutschsprachigen Welt wurden die Ideen von Adam Smith mit der Veröffentlichung des Vermögens der Vereinten Nationen 1776 und später von David Ricardo mit seiner Erläuterung des komparativen Vorteils kritisiert. Mercantilismus wurde Mitte des 19. Jahrhunderts von Großbritannien und Frankreich abgelehnt. Das britische Reich übernahm den freien Handel und nutzte seine Macht als Finanzzentrum der Welt, um dasselbe zu fördern. Guyanese Walter Rodney beschreibt Quecksilbertilismus als die Zeit der weltweiten Entwicklung des europäischen Handels, die im 15. Jahrhundert mit den Reisen von portugiesischen und spanischen Forschern nach Afrika, Asien und der Neuen Welt begann. End of Mercury Smith, David Hume, Edward Gibbon, Voltaire und Jean-Jacques Rousseau waren die Gründerväter von Antimercantilist. Eine Reihe von Wissenschaftlern stellten wichtige Mängel mit Quecksilber her, bevor Smith eine Ideologie entwickelt hat, die sie voll ersetzen könnte. Kritiker wie Hume, Dudley North und John Locke untergraben viel Quecksilber und haben während des 18. Jahrhunderts stetig zugenommen. Locke argumentierte 1690, dass die Preise im Verhältnis zur Höhe der Geldmenge variieren. Locke's Zweite Behandlung weist auch auf das Herz der anti-mercantilist Kritik hin: dass der Reichtum der Welt nicht fixiert ist, sondern durch menschliche Arbeit (repräsentierte Embryonen durch die Arbeitstheorie von Locke) geschaffen wird. Mercantilists haben die Begriffe absoluter Vorteil und komparativer Vorteil nicht verstanden (obwohl diese Idee nur in 1817 von David Ricardo vollständig weiterentwickelt wurde) und die Vorteile des Handels. Hume nahm die Unmöglichkeit des Ziels einer konstanten positiven Handelsbilanz an. Da Bullion in ein Land fließt, würde das Angebot steigen, und der Wert der Bullion in diesem Staat würde im Vergleich zu anderen Waren stetig sinken. Umgekehrt würde der Wert im Staat, der Bullion exportiert, langsam steigen. Letztlich würde es nicht mehr kosteneffektiv sein, Waren aus dem hohen Preisland in das Niedrigpreisland zu exportieren, und das Gleichgewicht des Handels würde umgekehrt. Mercantilisten verunreinigen dies grundlegend, weshalb eine Erhöhung der Geldversorgung einfach bedeutet, dass jeder größer wird. Die Bedeutung der Bullion war auch ein zentrales Ziel, auch wenn viele Söldner selbst begonnen hatten, die Bedeutung von Gold und Silber zu vernachlässigen. Adam Smith stellte fest, dass im Kern des Quecksilbersystems das "populare Foly of verwirrender Reichtum mit Geld" war, dass Bullion genauso wie andere Waren war und dass es keinen Grund gab, diese besondere Behandlung zu geben. Kürzlich haben Wissenschaftler die Richtigkeit dieser Kritik abgewogen. Sie glauben, dass Mun und Misselden diesen Fehler in den 1620er Jahren nicht gemacht haben, und weisen darauf hin, dass die Anhängerah Kind und Charles Davenant, die 1699 schrieben, "Gold und Silber sind die handelspolitischen Maßnahmen, aber dass die Frühjahrs- und Originalität des Landes in allen Nationen das natürliche oder künstliche Produkt des Landes ist; das heißt, was dieses Land oder was dieses Land oder die Arbeits- und Industrieproduktionen betrifft. Die Kritik, die Quecksilbertilismus war eine Form der Miete, die versucht hat, hat auch Kritik gesehen, da Wissenschaftler wie Jacob Viner in den 30er Jahren darauf hinwiesen, dass die Handelsmarken wie Mun verstanden haben, dass sie nicht durch höhere Preise für englische Kriege im Ausland gewinnen würden. Die erste Schule zur vollständigen Ablehnung von Quecksilber war die Physiokraten, die ihre Theorien in Frankreich entwickelt haben. Ihre Theorien hatten auch einige wichtige Probleme, und die Ersetzung von Söldnern kam nicht zustande, bis Adam Smith 1776 das Vermögen der Vereinten Nationen veröffentlicht hat. In diesem Buch werden die Grundlagen erläutert, die heute als klassische Volkswirtschaften bekannt sind. Smith hat einen erheblichen Teil des Buchs ausgegeben, der die Argumente der Söldnerlisten widerlegte, obwohl dies oft vereinfacht oder überhöhte Versionen von Quecksilberantilist angenommen werden. Wissenschaftler sind auch über die Ursache des Endes des Quecksilbers geteilt. Diejenigen, die die Theorie glauben, waren einfach ein Fehler, dass ihr Ersatz unvermeidlich war, sobald Smiths genauere Ideen präsentiert hat. Diejenigen, die der Ansicht sind, dass Quecksilber auf die Miete zurückzuführen ist, halten es nur dann aus, wenn große Stromverlagerungen aufgetreten sind. Grossbritannien ebnete die Macht des Parlaments, Monopole zu gewähren. Während die wohlhabenden Kapitalisten, die das House of Commons kontrollierten, von diesen Monopolen profitierten, stellte das Parlament fest, dass sie wegen der hohen Kosten der Gruppenentscheidung schwer umgesetzt werden können. Mercantilist-Regelungen wurden im Laufe des 18. Jahrhunderts in Großbritannien ständig entfernt und im 19. Jahrhundert nahm die britische Regierung den freien Handel und die laissez-faire Wirtschaft von Smith in vollem Umfang an. Auf dem Kontinent war der Prozess etwas anders. In Frankreich blieb die wirtschaftliche Kontrolle in den Händen der königlichen Familie, und der Quecksilber bis zur französischen Revolution. In Deutschland blieb der Quecksilbertilismus in den 19. und frühen 20 Jahren eine wichtige Ideologie, als die historische Schule der Wirtschaft von entscheidender Bedeutung war. Les Adam Smith lehnte den Schwerpunkt der Quecksilberliste auf die Produktion ab, da der Konsum für die Produktion von entscheidender Bedeutung war. Er fügte hinzu, dass Quecksilber bei den Händlern populär sei, weil es jetzt als Mieter bezeichnet werde. John Maynard Indonesien argumentierte, dass die Förderung der Produktion genauso wichtig sei wie die Förderung des Konsums, und er befürwortete den "neuen Quecksilbertilismus". Indonesien stellte auch fest, dass in der frühen modernen Zeit der Schwerpunkt auf der Bullion-Lieferung vernünftig war. In einer Zeit vor Papiergeld war eine Erhöhung der Bullion eine der wenigen Möglichkeiten, die Geldversorgung zu erhöhen. Indonesien sagte, dass die Quecksilberbekämpfungspolitik in der Regel sowohl inländische als auch ausländische Investitionen – Inlandsinvestitionen, weil die Politik den heimischen Zinssatz senkte, als auch Investitionen von Ausländern durch die tendenziell günstige Handelsbilanz. Indonesien und andere Ökonomen des 20. Jahrhunderts haben auch erkannt, dass die Zahlungsbilanz ein wichtiges Anliegen ist. Indonesien unterstützte auch staatliche Interventionen in der Wirtschaft als Notwendigkeit, ebenso wie Quecksilber. Ab 2010 bleibt das Wort Quecksilber ein pejorativer Begriff, der häufig verwendet wird, um verschiedene Formen des Protektionismus zu bekämpfen. Die Ähnlichkeiten zwischen dem Keynesianismus (und seinen Nachfolgern) und dem Söldnerismus haben manchmal Kritiken veranlasst, diese neo-mercantilismus zu fordern. Paul Samuelson, das innerhalb eines energischen Rahmens geschrieben wurde, schrieb von Quecksilbertilismus, "mit weniger als vollständiger und Netto-Nationaler Produkt suboptimal, alle debunkierten Argumente aus der Quecksilber-Liste sind gültig. " Manche andere Systeme, die mehrere Quecksilberbekämpfungspolitiken wie das japanische Wirtschaftssystem kopieren, werden manchmal auch als neo-mercantilist bezeichnet. In einem in der Ausgabe von Newsweek vom 14. Mai 2007 erschienenen Essay schrieb der Unternehmer Robert J. Samuelson, dass China eine im Wesentlichen neo-mercantilist-Handelspolitik verfolgte, die die internationale Wirtschaftsstruktur nach dem Zweiten Weltkrieg gefährden könnte. Murray Rothbard, vertreten durch die österreichische Wirtschaftsschule, beschreibt diesen Weg: Der Mercantilismus, der seine Höhe in Europa der siebziger und achtzehnten Jahrhunderte erreicht hat, war ein System von statismus, das den wirtschaftlichen Niedergang zur Schaffung einer Struktur der Imperialen Staatskraft sowie eine besondere Subvention und Monopolrechte für Einzelpersonen oder Gruppen, die vom Staat unterstützt werden. So sollten die Exporte von der Regierung gefördert und die Einfuhren abgeschreckt werden. In bestimmten Fällen hatten protektionistische Quecksilber-Politiken auch wichtige und positive Auswirkungen auf den Staat, der sie umgesetzt hat. Adam Smith lobte zum Beispiel die Navigationsakte, da sie die britische Handelsflotte stark erweitert und eine zentrale Rolle dabei gespielt haben, Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert auf dem See- und Wirtschaftsstand zu machen. Manche Ökonomen fühlen sich also, dass der Schutz der Kinderindustrie, während sie kurzfristigen Schaden verursachen, langfristig vorteilhaft sein kann. Siehe auch geldfreien Markt Neorealismus (internationale Beziehungen)Taxation als Diebstahlhinweise Weitere Lesung Ames, Glenn J. (1996,) Colbert, Mercantilismus und die französische Quest für die Asiatische Handels Brau, Fernand 1979, "The Wheels of Commerce," Zivilisation und Kapitalismus 15th Century Brezis, Elise S. (2003), Mercantilism, The Oxford Veröffentlichung der Wirtschaftsgeschichte, Oxford University Redakteurs (2014), Mercantilism, Eclotilismus, Epdia, E-Mail: Robert Bkeln, Ekeln, Ekeln, Ekel-Mail: Long Grove, Illinois: Welleland Presse, ISBN: The Earth1-57766-381-2 Ekelund, Robert B; Tollison, Robert D. 1981, Mercantilism als Rent-On-Gesellschaft: Wirtschaftliche Verordnung in historischer Perspektive, College Station, TX: Texas A &M University Press, [0-89096-120-9 Galbraith, John Kenneth (1987), Wirtschaft in der Perspektive: A Kritische Geschichte, Boston: Houghton Mifflin, [0-395-95-55 Grant, S. Hansen, E. Damsgaard (2001), Europäische Wirtschaftsgeschichte: Von Mercantilismus nach Maastricht und darüber hinaus (1st ed), Kopenhagen Business School Press, ISBN @87-630-0017-8 Harris, Magnus E. (1950), New Economics: Keynes' Einfluss auf die Theorie und Politik Heckscher, Eli F. (1936) Geschichte: V. Mercantilism.”Economic History Review, 7#1 1936, S.44–54.online Heckscher, Eli F. (1935), Mercantilism, London: Allen & Unwin Hill, Christopher (2014) [1961,] The Century of Revolution, 1603-1714 (2nd ed). [0-17-712002-2 Johnson, Harky G.(März 1974), "Mercantilism: Past, Gegenwart und Zukunft", "The Manchester School, 42: 1–17, doi:10.1111/j.1467-9957.1974.tb00098.x Kellenbenz, Hermann (1976,) Der Aufstieg der europäischen Wirtschaft: eine wirtschaftliche Geschichte des Kontinents aus dem fünfzehnten Jahrhundert, New York: Holmes & Meier Publishers Keynes, John Maynard (1936,) "Anmerkungen über Mercantilismus, die Usury Laws, die gestempelten Geld- und die Theorien der Untervermutung," Die allgemeine Theorie der Beschäftigung, Zinsen und Geld, London: Palgrave, Archiv von 2008-12-19, S. 20, S. 18, S. Boston: Houghton Mifflin, ISBN UV0-618-13394-9 Letwin, William (2003) [1963,] Die Ursprünge der wissenschaftlichen Wirtschaft: Englisch Wirtschaftlicher Gedanken 1660/1776, London: Routledge, ISBN @0-415-31329-2 Magnusson, Lars G. (2003), Mercantilismus, in Samuels J. Bi Mittel, Jeff E; Davis, Jon B. (eds), Pattens, Malden, MA: Blackwell Publishing, [0-631-22573-7 Markwell, Donald (2006,) John Maynard Keynes and International Relations: Economic Paths to War and Peace, Oxford & New York: Oxford University Press, [0-19-829236-4 Nester, R. (2000), The Great Frontier War: Großbritannien, Frankreich und Imperial Struggle for Nordamerika, 1607-1755, Praeger, [0-2796], S. Rees, J. F. Mercantilism Geschichte 24#94 (1939), pp.129–135 online; historiographie Rothbard, Murray (1997), Mercantilism: A Lektion für unsere Times? Lauren, England: Edward Elgar Samuelson, Paul (Mai 1964), "Theoretische Anmerkungen zu Handelsproblemen", "Theoretic Notes on Trade problem", 46 (2): 145–154, doi:10.2307/1928178, JSTOR 1928178 Samuelson, Robert J. (17. Mai 2007), Chinas Falsche Wende auf Handel, Newsweek, 2007-12-06 Smith, George H. (2008). Mercantilism In Hamowy, Ronald (ed. Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.326–28.doi:10.4135/9781412965811.n198.ISBN JA1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024Spiegel, Henry William (1991), Wirtschaftswachstum (3. ed), Master-Universität Presse, New York: Palgrave Macmillan, ISBN @0-333-99936-3 Walters, Robert S; Blake, David H. (1976,) Die Politik der globalen Wirtschaftsbeziehungen, Englewood Cliffs, New York: Prentice-0-134712-06812-0,0-333-99936-3 Walters, Robert S;. Blake, David H. (1976,) The Policy of Global Economic Relations, Englewood Cliffs, New York: Prentice-Hall, [0-1347-6812-0], S. Paul External Links Thomas Mun's Englands Schatzmeister von Forraign Trade An Untersuchung Into die Natur und die Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen an Project Gutenberg: Adam Smiths Vermögens of NationsTN 80 wurde zwischen 1985 und 1991 als Krieg der ASMP-Air-to-surface-Raketen des Dassault-Akter eingesetzt.Der Ertrag war 300 kt und wurde gegen nukleare Verteidigungsraketen verschärft. Referenzen Barry, Robert, Burrows, Andrew, Feldhouse, Richard "Nuclear Waffen Databook, Volumen V, British, Französische und chinesische Kernwaffen, San Francisco, Westview Press, 1994, ISBN 0-8133-1612-X