Die alten Olympischen Spiele (Ὀλυμπιακοὶ ἀνες; Latin: Olympia, neuter Plural: "Die Olympischen Spiele") waren eine Reihe von sportlichen Wettkämpfen unter den Vertretern der Stadtstaaten und einer der Panhellenischen Spiele des antiken Griechenlands. Sie wurden zu Ehren von Zeus gehalten, und die Griechen gaben ihnen einen mythologischen Ursprung. Die ersten Olympischen Spiele sind traditionell auf 776 v. Chr. datiert. Die Spiele wurden alle vier Jahre, oder Olympiad, die zu einer Einheit der Zeit in historischen Chronologien. Sie wurden weiterhin gefeiert, als Griechenland unter römischen Herrschaft, 2. Jahrhundert v. Chr. kam. Ihre letzte aufgezeichnete Feier war in AD 393, unter dem Kaiser Theodosius I, aber archäologische Beweise zeigen, dass einige Spiele noch nach diesem Datum gehalten wurden. Die Spiele kamen wahrscheinlich zu einem Ende unter Theodosius II., möglicherweise in Verbindung mit einem Feuer, das den Tempel des Olympischen Zeus während seiner Herrschaft niedergebrannt. Während der Feier der Spiele wurde eine Olympische Truce eingeführt, so dass Sportler von ihren Städten zu den Spielen in Sicherheit reisen konnten. Die Preise für die Sieger waren Olivenblattkränze oder Kronen. Die Spiele wurden ein politisches Werkzeug, das von Stadtstaaten verwendet wird, um die Dominanz über ihre Rivalen zu behaupten. Politiker würden die politischen Bündnisse bei den Spielen verkünden, und in Kriegszeiten würden die Priester den Göttern Opfer für den Sieg anbieten. Die Spiele wurden auch verwendet, um die hellenistische Kultur im gesamten Mittelmeer zu verbreiten. Die Olympischen Spiele hatten auch religiöse Feiern. Die Statue von Zeus in Olympia wurde als eines der sieben Wunder der alten Welt gezählt. Sculptors und Dichter würden jeden Olympiad dazu bewegen, ihre Kunstwerke als Patronen zu präsentieren. Die alten Olympischen Spiele hatten weniger Veranstaltungen als die modernen Spiele, und nur freigeborene griechische Männer durften teilnehmen, obwohl es siegreiche Frauen Wagenbesitzer gab. Solange sie die Eintrittskriterien erfüllten, durften sich Athleten aus jedem griechischen Stadtstaat und Königreich beteiligen. Die Spiele wurden immer in Olympia statt sich zwischen verschiedenen Orten zu bewegen, wie die Praxis mit den modernen Olympischen Spielen. Sieger bei den Olympischen Spielen wurden geehrt und ihre Föte für zukünftige Generationen chronischisiert. Ursprung Mythologie Für die alten Griechen war es wichtig, die Olympischen Spiele in der Mythologie zu verwurzeln. Während der Zeit der alten Spiele wurden ihre Ursprünge den Göttern zugeschrieben, und konkurrierende Legenden blieb bestehen, wer tatsächlich für die Genese der Spiele verantwortlich war. Diese Herkunftstraditionen sind fast unmöglich geworden, sich zu verirren, aber eine Chronologie und Muster entstanden, die den Menschen helfen, die Geschichte hinter den Spielen zu verstehen. Der griechische Historiker Pausanias erzählt über die Dactyl Heracles (nicht zu verwechseln mit dem Sohn von Zeus und dem römischen Gott Hercules) und vier seiner Brüder, Paeonaeus, Epimedes, Iasius und Idas, die in Olympia fuhren, um den neugeborenen Zeus zu unterhalten. Er krönte den Sieger mit einem Olivenkranz (der somit ein Friedenssymbol wurde), der auch das Vier-Jahres-Intervall erklärt, die Spiele um jedes fünfte Jahr (inklusive zählen) brachte. Die anderen Olympischen Götter (so genannt, weil sie dauerhaft auf dem Olymp lebten) würden auch in Wrestling, Springen und Laufwettbewerbe. Ein weiterer Mythos vom Ursprung der Spiele ist die Geschichte von Pelops, einem lokalen Olympischen Helden. Oenomaus, der König von Pisa, hatte eine Tochter namens Hippodamia und nach einem Orakel würde der König von ihrem Mann getötet werden. Deshalb hat er beschlossen, dass jeder junge Mann, der seine Tochter heiraten wollte, in seinem Wagen mit ihr wegfahren musste, und Oenomaus würde in einem anderen Wagen folgen und den Angeklagten speien, wenn er sich mit ihnen erwischt. Nun waren die Wagenpferde des Königs ein Geschenk vom Gott Poseidon und daher übernatürlich schnell. Die Tochter des Königs verliebte sich in einen Mann namens Pelops. Vor dem Rennen jedoch, Pelops überzeugte Oenomaus' Wagen Myrtilus, die Bronze Achsstifte des Königs Wagen mit Wachsen zu ersetzen. Natürlich schmolz das Wachs während des Rennens und der König fiel aus seinem Wagen und wurde getötet. Nach seinem Sieg organisierte Pelops als Dank an die Götter und als Beerdigungsspiele zu Ehren des Königs Oenomaus, um von seinem Tod gereinigt zu werden. Von diesem Beerdigungsrennen in Olympia waren die Anfänge der Olympischen Spiele inspiriert. Pelops wurde ein großer König, ein lokaler Held, und er gab seinen Namen der Peloponnes. Ein (späterer) Mythos, der Pindar zugeschrieben ist, sagt, dass das Festival in Olympia Heracles, der Sohn des Zeus, beteiligte: Nach Pindar gründete Heracles ein sportliches Fest, um seinen Vater Zeus zu ehren, nachdem er seine Arbeit vollendet hatte. Die Muster, die aus diesen Mythen hervorgehen, sind, dass die Griechen glaubten, dass die Spiele ihre Wurzeln in der Religion hatten, dass der sportliche Wettbewerb an die Götter gebunden war, und die Wiederbelebung der alten Spiele war beabsichtigt, Frieden, Harmonie und eine Rückkehr zu den Ursprüngen des griechischen Lebens zu bringen. Geschichte Die Olympischen Spiele wurden als eines der beiden zentralen Rituale im alten Griechenland gehalten, das andere ist das viel ältere religiöse Fest, die eleusinischen Mysterien. Vorgeschichte Gegenden rund um das Mittelmeer hatten eine lange Tradition von sportlichen Veranstaltungen. Alte Ägypter und Mesopotamiener zeigten athletische Szenen in Gräbern der Könige und ihrer Adligen. Sie hielten jedoch nicht regelmäßige Wettbewerbe, und die Ereignisse, die aufgetreten waren, waren wahrscheinlich die Erhaltung der Könige und der oberen Klassen. Minoans Kultur hielt Gymnastik in hohem Wert, mit Bull-Leben, Taumeln, Laufen, Wrestling und Boxen auf ihren Fresken gezeigt. Die Mykenäer nahmen Minoan-Spiele an und fuhren auch Wagen in religiösen oder Beerdigungszeremonien. Homers Helden nehmen an sportlichen Wettkämpfen teil, um die Toten zu ehren. In der Iliad gibt es Wagenrennen, Boxen, Wrestling, ein Fußrennen, sowie Fencing, Bogenschießen und Speer werfen. Die Odyssey fügt dazu einen langen Sprung und Diskuswurf. Erste Spiele Aristoteles schätzte das Datum der ersten Olympischen Spiele zu 776 v. Chr., ein Datum, das von den meisten, aber nicht alle, späteren alten Historiker weitgehend akzeptiert. Es ist immer noch das traditionell gegebene Datum und archäologische Funde bestätigen etwa die Olympischen Spiele, die zu oder bald nach dieser Zeit beginnen. Olympiakalender Der Historiker Ephorus, der im vierten Jahrhundert v. Chr. lebte, ist ein potenzieller Kandidat für die Gründung der Verwendung von Olympiaden zu zählen Jahren, obwohl Kredit für die Kodifizierung dieser besonderen Epoche in der Regel fällt Hippias von Elis, Eratosthenes, oder sogar Timaeus, die Eratosthenes möglicherweise nachgeahmt haben. Die Olympischen Spiele wurden in vier Jahren abgehalten, und später, die antike Historiker Methode der Zählung der Jahre, die sogar auf diese Spiele bezogen, verwendet Olympiad für die Zeit zwischen zwei Spielen. Zuvor wurden die lokalen Dating-Systeme der griechischen Staaten verwendet (sie wurden weiterhin von allen außer den Historikern verwendet), die zu Verwirrung führte, wenn sie versuchen, Daten zu bestimmen. So sagt Diodorus, dass es im dritten Jahr des 113. Olympiaden eine Sonnenfinsternis gab, die die Finsternis von 316 BC sein muss. Dies gibt ein Datum von (mid-summer) 765 BC für das erste Jahr der ersten Olympiade. Nichtsdestotrotz gibt es eine Meinungsverschiedenheit zwischen den Gelehrten, als die Spiele begannen. Der einzige Wettbewerb, der erst nach dem späteren griechischen Reisenden Pausanias, der in AD 175 schrieb, war der Stadion, ein Rennen über etwa 190 Meter (620 Fuß), gemessen nach den Füßen von Hercules. Das Wort Stadion wird von diesem Ereignis abgeleitet. Frühgeschichte Mehrere Gruppen kämpften über die Kontrolle des Heiligtums in Olympia, und damit die Spiele, für Prestige und politischen Vorteil. Pausanias schreibt später, dass in 668 v. Chr. Pheidon von Argos von der Stadt Pisa in Auftrag gegeben wurde, um das Heiligtum aus der Stadt Elis, die er tat und dann persönlich kontrollierte die Spiele für dieses Jahr. Im nächsten Jahr, Elis wieder die Kontrolle. In den ersten 200 Jahren der Existenz der Spiele hatten sie nur regionale religiöse Bedeutung. Nur Griechen in der Nähe der Olympia konkurrieren in diesen frühen Spielen. Dies zeigt die Dominanz der Peloponnesian Athleten in den Siegerrollen. Die Olympischen Spiele waren Teil der Panhellenic Games, vier separate Spiele in zwei- oder vierjährigen Abständen, aber arrangiert, so dass es mindestens eine Reihe von Spielen jedes Jahr. Die Olympischen Spiele waren wichtiger und angesehener als die Pythian, Nemean und Isthmian Games. Kaiserzeit römische Eroberung Griechenlands Nach der römischen Eroberung Griechenlands fuhren die Olympischen Spiele fort, aber die Veranstaltung sank in der Vor-Augustan-Ära. Während dieser Zeit konzentrierten sich die Römer weitgehend auf die häuslichen Probleme und achteten weniger auf ihre Provinzen. Die Tatsache, dass alle Reiter von der unmittelbaren Lokalität waren und dass es eine "Mauer der Siegerstatuen in der Altis" aus dieser Zeit gibt, deutet darauf hin, dass die Spiele etwas vernachlässigt wurden. In 86 v. Chr. beraubte der römische General Sulla Olympia und andere griechische Treasuries, um einen Krieg zu finanzieren. Er war der einzige Römer, der Gewalt gegen Olympia begeht. Sulla veranstaltete die Spiele in 80 BC als Feier seiner Siege über Mithridates. Angeblich fand der einzige Wettbewerb das Stadionrennen statt, weil alle Athleten nach Rom gerufen worden waren. August Unter der Herrschaft des Kaisers Augustus wurden die Olympischen Spiele wiederhergestellt. Bevor er zur vollen Macht kam, Augustus Rechtshandmann Marcus Agrippa restaurierte den beschädigten Tempel von Zeus und in 12 v. Chr. Augustus bat König Herod von Judea, die Spiele zu subventionieren. Während kein Römer jemals eine sportliche Veranstaltung in Olympia betrat, regieren in den frühen Jahren Augustus einige seiner Mitarbeiter, einschließlich zukünftiger Kaiser Tiberius, gewann Reitveranstaltungen. Nachdem Augustus nach seinem Tod vom Senat zum Gott erklärt wurde, wurde in Olympia eine Statue seiner Gleichheit in Auftrag gegeben. Nachfolgende göttliche Kaiser hatten auch Statuen im heiligen Altis errichtet. Das Stadion wurde bei seinem Befehl renoviert und die griechische Athletik im Allgemeinen subventioniert. Nero Eines der berüchtigtsten Ereignisse der Olympischen Geschichte trat unter der Herrschaft von Nero auf. Er begehrte in allen Wagenrennen der Panhellenischen Spiele in einem Jahr den Sieg, so befahl er den vier Hauptwirten, ihre Spiele in 67 zu halten und daher die geplanten Olympischen Spiele von 65 verschoben wurden. In Olympia wurde er von seinem Wagen geworfen, aber immer noch behauptet Sieg. Nero betrachtete sich auch als talentierter Musiker, so fügte er Wettbewerbe in Musik hinzu und singte zu den Festivals, die ihnen fehlten, einschließlich der Olympischen Spiele. Trotz seines schrecklichen Gesangs gewann er alle Wettbewerbe, ohne Zweifel, weil die Richter Angst hatten, den Sieg für jeden anderen zu vergeben. Nach seiner Ermordung mussten die Olympischen Richter die Briben zurückzahlen, die er vergabt hatte und den "Neronian Olympiad" für ungültig erklärt hatte. Renaissance In der ersten Hälfte des zweiten Jahrhunderts übernahmen die Philhellener Kaiser Hadrian und Antoninus Pius eine neue und erfolgreiche Phase in der Geschichte der Spiele. Die Olympischen Spiele zogen eine große Anzahl von Zuschauern und Konkurrenten an und die Sieger Ruhm verbreitete sich über das Römische Reich. Die Renaissance dauerte den größten Teil des zweiten Jahrhunderts. Wieder einmal gingen "Philosophe, Oratoren, Künstler, religiöse Proselytizer, Sänger und alle Arten von Künstlern zum Festival von Zeus". Deko Das 3. Jahrhundert sah einen Rückgang der Popularität der Spiele. Die Siegesliste von Africanus endet in der Olympiade von 217 und kein überlebender Text von nachfolgenden Autoren nennen neue Olympische Sieger. Exkavierte Inschriften zeigen, dass die Spiele fortgesetzt werden. Bis vor kurzem war der letzte sicher datenpflichtige Gewinner Publius Asclepiades of Corinth, der den Pentathlon 241 gewann. 1994 wurde eine Bronzetafel mit Siegern der kämpferischen Ereignisse aus dem Festland und dem Kleinasien beschriftet; Nachweis, dass eine internationale Olympische Spiele bis mindestens 385 fortgesetzt wurde. Die Spiele fuhren in den vergangenen 385 fort, durch die Zeit Überschwemmungen und Erdbeben die Gebäude und Invasionen von Barbaren hatte Olympia erreicht. Die letzten aufgezeichneten Spiele wurden unter Theodosius I in 393 gehalten, aber archäologische Beweise zeigen, dass einige Spiele noch gehalten wurden. Lage Olympia liegt im Tal des Flusses Alfeiós (Romanisiert als Alpheus) im westlichen Teil der Peloponnes, heute etwa 18 km vom Ionischen Meer entfernt, aber vielleicht, in der Antike, halb so weit. Die Altis, wie das ursprünglich bekannte Heiligtum, war eine unregelmäßige quadratische Fläche mehr als 180 Meter auf jeder Seite und wandte sich bis auf den Norden, wo sie durch den Kronos begrenzt wurde. Es bestand aus einer etwas ungeordneten Anordnung von Gebäuden, von denen die wichtigsten sind der Tempel von Hera, der Tempel von Zeus, der Pelopion und das Gebiet des großen Altars von Zeus, wo die größten Opfer gemacht wurden. Der Name Altis wurde von einer Korruption des Elean-Worts abgeleitet, was auch "das Hain" bedeutet, weil das Gebiet vor allem bewaldete, Oliven- und Planbäume war. Unbewohnt während des ganzen Jahres, als die Spiele gehalten wurden die Website wurde über Stau. Es gab keine dauerhaften Wohnstrukturen für Zuschauer, die reich oder arm mit Zelten gemacht haben. Alte Besucher erinnern sich daran, von Sommerwärme und Fliegen geplagt zu werden; so ein Problem, dass Opfer an Zeus Averter of Flies gemacht wurden. Die Wasserversorgung und -sanitation des Standorts wurden nach fast tausend Jahren bis Mitte des zweiten Jahrhunderts verbessert. Aber Sie können sagen, es gibt einige Dinge, die unannehmbar und beunruhigend im Leben. Und gibt es keine in Olympia? Bist du nicht geplatzt? Sind Sie nicht von einer Menge gedrückt? Sind Sie nicht ohne bequeme Bademittel? Sind Sie nicht nass, wenn es regnet? Haben Sie keine Fülle von Lärm, Rauch und anderen unwiderstehlichen Dingen? Aber ich nehme an, dass Sie all diese Dinge gegen die Pracht des Spektakels abstellen, Sie tragen und ertragen. Kultur Die alten Olympischen Spiele waren ebenso ein religiöses Festival wie ein sportliches Ereignis. Die Spiele wurden zu Ehren des griechischen Gottes Zeus gehalten, und am mittleren Tag der Spiele würden ihm 100 Ochsen geopfert. Im Laufe der Zeit wurde Olympia, der Platz der Spiele, ein zentraler Ort für die Anbetung des Kopfes des griechischen Pantheons und ein Tempel, der vom griechischen Architekten Libon gebaut wurde, auf dem Berg. Der Tempel war einer der größten Doric Tempel in Griechenland. Der Bildhauer Pheidias schuf eine Statue von Zeus aus Gold und Elfenbein. Es stand 42 Fuß (13 m) groß. Es wurde auf einem Thron im Tempel platziert. Die Statue wurde zu einem der sieben Wunder der alten Welt. Wie der Historiker Strabo es ausdrückte, blieb die Herrlichkeit des Tempels ... aufgrund der festlichen Versammlung und der Olympischen Spiele, in denen der Preis eine Krone war und die als heilig angesehen wurden, die größten Spiele der Welt. Der Tempel wurde von seinen zahlreichen Angeboten geschmückt, die dort aus allen Teilen Griechenlands gewidmet waren. Der künstlerische Ausdruck war ein wesentlicher Teil der Spiele. Skulpturen, Dichter, Maler und andere Kunsthandwerker würden zu den Spielen kommen, um ihre Werke in einem künstlerischen Wettbewerb zu zeigen. Poeten würden in Auftrag gegeben, Gedichte zu loben, die die Olympischen Sieger. Solche Siegeslieder oder Epiniker, wurden von Generation zu Generation weitergegeben und viele von ihnen haben weit länger als jede andere Ehre für denselben Zweck gemacht. Pierre de Coubertin, einer der Gründer der modernen Olympischen Spiele, wollte die alten Olympischen Spiele in jeder Hinsicht vollständig nachahmen. In seiner Vision war ein künstlerischer Wettbewerb auf den alten Olympischen Spielen modelliert und alle vier Jahre, während der Feier der Olympischen Spiele. Sein Wunsch kam zu Früchten bei den Olympischen Spielen in Athen 1896. Politik Macht im alten Griechenland wurde um den Stadtstaat im 8. Jahrhundert v. Chr. zentriert. Der Stadtstaat war ein Bevölkerungszentrum, das in eine selbstständige politische Einheit organisiert wurde. Diese Stadtstaaten lebten oft in unmittelbarer Nähe zueinander, die Wettbewerb für begrenzte Ressourcen geschaffen. Obwohl der Konflikt zwischen den Stadtstaaten allgegenwärtig war, war es auch in ihrem Selbstinteresse, sich an Handel, militärischen Allianzen und kultureller Interaktion zu beteiligen. Die Stadtstaaten hatten eine dichotome Beziehung zueinander: einerseits stützten sie sich auf ihre Nachbarn für politische und militärische Allianzen, andererseits traten sie heftig mit denselben Nachbarn um lebenswichtige Ressourcen. Die Olympischen Spiele wurden in diesem politischen Kontext gegründet und dienten als Veranstaltungsort für Vertreter der Stadtstaaten, um friedlich gegeneinander zu konkurrieren. Die Verbreitung griechischer Kolonien im 5. und 6. Jahrhundert v. Chr. ist immer wieder mit erfolgreichen Olympischen Athleten verbunden. So berichtet Pausanias, dass Cyrene von Siedlern aus Thera mit Spartan-Unterstützung um 630 v. Chr. gegründet wurde. Die Unterstützung Sparta gab vor allem das Darlehen des dreifachen Olympiasiegers Chionis. Der Appell an das Setzen mit einem Olympiasieger half, die Kolonien zu bevölkern und kulturelle und politische Verbindungen mit den Stadtstaaten bei Olympia zu pflegen. So breiteten sich die hellenische Kultur und die Spiele aus, während der Primat von Olympia bestand. Während des Peloponnesischen Krieges standen die Spiele vor einer ernsten Herausforderung, die vor allem Athen gegen Sparta stürzte, aber in Wirklichkeit fast jeden Hellenischen Stadtstaat berührte. Die Olympischen Spiele wurden in dieser Zeit verwendet, um Bündnisse zu verkünden und den Göttern Opfer für den Sieg anzubieten. Während der Olympischen Spiele wurde eine Truce oder Ekecheiria beobachtet. Drei Läufer, bekannt als spondophoroi, wurden von Elis zu den Teilnehmerstädten an jedem Spielsatz gesendet, um den Beginn der Truce bekannt zu machen. In dieser Zeit waren Armeen verboten, Olympia zu betreten. Rechtsstreitigkeiten und die Verwendung der Todesstrafe waren verboten. Die Truce — vor allem darauf ausgelegt, Sportler und Besucher sicher zu den Spielen zu reisen — wurde größtenteils beobachtet. Thucydides schrieb von einer Situation, als die Spartans von der Teilnahme an den Spielen verboten waren, und die Verbrecher der Truce wurden 2.000 Minae für den Angriff der Stadt Lepreum während der Periode der Ekecheirien gefeinert. Die Spartans bestreiteten die Geldstrafe und behaupteten, dass die Truce noch nicht in Kraft getreten sei. Während von allen teilnehmenden Stadtstaaten ein Kampfzug beobachtet wurde, existierte in der politischen Arena kein solcher Konfliktverstoß. Die Olympischen Spiele entwickelten die einflussreichste athletische und kulturelle Bühne im alten Griechenland, und wohl in der alten Welt. Als solche wurden die Spiele ein Fahrzeug für Stadtstaaten, sich zu fördern. Das Ergebnis war politische Intrigen und Kontroversen. Zum Beispiel erklärt Pausanias, ein griechischer Historiker, die Situation der Leichtathletiker Sotades, Sotades beim neunzig neunten Festival war siegreich im langen Rennen und proklamierte einen kretischen, wie er es war. Aber beim nächsten Festival machte er sich zu einem Epheser, der vom Epheser Volk bestochen wurde. Für diesen Akt wurde er von den Kretanen verbannt. Veranstaltungen Anscheinend begann mit nur einem einzigen Fuß Rennen, das Programm allmählich zu dreiundzwanzig Wettbewerbe, obwohl nicht mehr als zwanzig in jedem Olympiad gezeigt. Die Teilnahme an den meisten Veranstaltungen beschränkte sich auf männliche Athleten, mit Ausnahme von Frauen, die an den Pferdesportveranstaltungen teilnehmen durften. Jugendveranstaltungen werden ab 632 v. Chr. aufgezeichnet. Unser Wissen, wie die Ereignisse durchgeführt wurden, stammt hauptsächlich aus den Gemälden von Athleten, die auf vielen Vasen gefunden wurden, vor allem aus den archaischen und klassischen Perioden. Die Teilnehmer hatten Zugang zu zwei Gymnasien für Trainingszwecke: die Xystos für die Läufer und die Pentathleten und die Tetragono für Wrestler und Boxer. Für die meisten seiner Geschichte wurden Olympische Veranstaltungen in der Aktie durchgeführt. Pausanias sagt, dass der erste nackte Läufer Orsippus war, Gewinner des Stadionrennens in 720 v. Chr., der einfach sein Kleidungsstück verloren, weil es ohne es einfacher lief. Der 5. Jahrhundert v. Chr. Historiker Thucydides würdigt die Spartans mit der Einführung des Brauchs "öffentliches Strippen und Salben mit Öl in ihren sportlichen Übungen. Früher, sogar in den Olympischen Wettkämpfen, die Athleten, die trugen Gurte in ihrer Mitte; und es ist nur ein paar Jahre seit, dass die Praxis beendet". Laufen Das einzige Ereignis, das auf den ersten dreizehn Spielen aufgezeichnet wurde, war die Treppe, ein gerader Sprint von knapp über 192 Metern. Das Diaulos (Liter "Doppelrohr") oder Zwei-Stufen-Rennen wird als im 14. Olympiad in 724 v. Chr. eingeführt aufgezeichnet. Es wird angenommen, dass die Konkurrenten in mit Kalk oder Gips markierten Gassen für die Länge einer Stade dann um separate Posts (Kampteres,) gedreht, bevor sie zurück zur Startlinie.Xenophanes schrieb, dass "Victory by speed of foot vor allem geehrt wird."Ein drittes Fußrennen, das Dolichos ("long race"), wurde in der nächsten Olympiade vorgestellt. Konten der Strecke des Rennens unterscheiden sich; es scheint von zwanzig bis vierundzwanzig Runden der Strecke gewesen zu sein, etwa 7,5 km bis 9 km, obwohl es Längen gewesen sein könnte, anstatt Runden und damit halb so weit. Das letzte Laufereignis, das dem Olympischen Programm hinzugefügt wurde, war der Hoplitodromos, oder "hoplite Rennen", vorgestellt in 520 BC und traditionell als das letzte Rennen der Spiele laufen. Die Teilnehmer führten entweder ein oder zwei Diaulos (ca. 400 oder 800 Meter) in voller militärischer Panzerung durch. Der Hoplitodromos basierte auf einer Kriegstaktik von Soldaten, die in voller Rüstung laufen, um den Feind zu überraschen. Combat Wrestling (Pale) wird als in der 18. Olympiade eingeführt aufgenommen. Für einen Sieg waren drei Wurf nötig. Ein Wurf wurde gezählt, wenn der Körper, Hüfte, Rücken oder Schulter (und möglicherweise Knie) den Boden berührte. Wenn beide Konkurrenten nicht gezählt wurden. Im Gegensatz zu seinem modernen Gegenstück Greco-Roman Wrestling ist es wahrscheinlich, dass Tripping erlaubt wurde. Boxen (Pygmachia) wurde erstmals in 688 v. Chr. aufgeführt, die Jungen Veranstaltung sechzig Jahre später. Die Gesetze des Boxens wurden dem ersten Olympiasieger Onomastus von Smyrna zugeschrieben. Es scheint, dass Körperblows entweder nicht erlaubt oder nicht praktiziert wurden. Die Spartans, die behaupteten, Boxen erfunden zu haben, ließen sie schnell auf und nahmen nicht an Boxwettbewerben teil. Zuerst trugen die Boxer ihmantes (sing. Himas), lange Lederstreifen, die um ihre Hände gewickelt wurden. Die Pankration wurde im 33. Olympiad (648 BC) eingeführt. Die Pankration der Jungen wurde in 200 v.Chr. im 145. Olympiad. Neben Techniken von Boxen und Wrestling, Athleten verwendet Kicks, Schlösser und Chokes auf dem Boden. Obwohl die einzigen Verbote gegen Beißen und Schlucken waren, wurde die Pankration als weniger gefährlich als Boxen angesehen. Es war eines der beliebtesten Veranstaltungen: Pindar schrieb acht Odes, die Sieger der Pankration praktizieren. Ein berühmtes Ereignis im Sport war der posthume Sieg von Arrhichion von Phigalia, der "zu dem Moment, als sein Gegner sich geschlagen erkannte". Diskont Das Discus (Diskos)-Event war dem modernen Wettbewerb ähnlich. Stein und Eisen Diskoi wurden gefunden, obwohl das am häufigsten verwendete Material scheint Bronze zu sein. Inwieweit die Diskos standardisiert war, ist unklar, aber das gebräuchlichste Gewicht scheint 2 kg Größe mit einem Durchmesser von ca. 21 cm, ungefähr entspricht der modernen Diskus. Langer Sprung In der langen Sprung (Halma) Wettbewerber tauschten ein paar Gewichte genannt Stopres. Es gab kein Set-Design; Pullover neigten dazu, entweder Kugelgewichte aus Stein geschnitzt, um die Hand oder längere Bleigewichte zu passen. Es wird diskutiert, ob der Sprung von einem stehenden Start oder nach einem Start durchgeführt wurde. In seiner Analyse der Veranstaltung auf Basis von Vasenmalereien, Hugh Lee kam zu dem Schluss, dass es wahrscheinlich eine kurze Auflaufzeit. Pentan Der Pentathlon war ein Wettbewerb aus fünf Veranstaltungen: Laufen, lange Springen, Discus Wurf, Javelin Wurf und Wrestling. Der Pentathlon soll erstmals auf dem 18. Olympiad in 708 v. Chr. erschienen sein. Der Wettbewerb fand an einem einzigen Tag statt, aber es ist nicht bekannt, wie der Sieger entschieden wurde, oder in welcher Reihenfolge die Ereignisse auftraten, außer dass es mit dem Ringen beendet. Veranstaltungen Pferderennen und Wagenrennen waren die prestigeträchtigsten Wettbewerbe in den Spielen, weil nur die wohlhabenden in der Lage, die Wartung und den Transport von Pferden zu leisten. Diese Rassen bestanden aus unterschiedlichen Ereignissen: dem Vier-Pferde-Chariot-Rennen, dem Zwei-Pferde-Chariot-Rennen und dem Pferd mit Reiterrennen, wobei der Reiter Hand vom Besitzer genommen wird. Das Vier-Pferde-Währungsrennen war die erste Pferdesportveranstaltung, die in den Olympischen Spielen in 680 v. Chr. vorgestellt wurde. Es bestand aus zwei Pferden, die unter einem Joch in der Mitte angeschnallt wurden, und zwei äußeren Pferden, die mit einem Seil verbunden waren. Die zwei-horse Wagen wurde in 408 BC eingeführt. Das Pferd mit Fahrerwettbewerb hingegen wurde in 648 v. Chr. eingeführt. In diesem Rennen benutzten die Griechen keine Sattel oder Steigbügel (die letzteren waren in Europa bis zum 6. Jahrhundert n. Chr. unbekannt), so dass sie gute Griffigkeit und Balance erforderten. Pausanias berichtet, dass auf dem siebzigsten Festival und dem siebzigsten Ersten ein Rennen für Karren, die von einem Paar Mauleseln gezogen wurden, und ein drosselndes Rennen eingeführt wurden, beide aber durch Verkündigung am achten Vierzehnten abgeschafft wurden. Das drosselnde Rennen war für Stuten, und im letzten Teil des Kurses sprangen die Fahrer ab und rannten neben den Stuten. Im Jahr 67 trat der römische Kaiser Nero im Wagenrennen in Olympia an. Er wurde aus seinem Wagen geworfen und konnte so das Rennen nicht beenden. Dennoch wurde er als Gewinner auf der Grundlage erklärt, dass er gewonnen hätte, wenn er das Rennen beendet hätte. Berühmte Athleten Laufen: Koroibos von Elis (Stadion, traditionell erster Olympiasieger) Orsippus (Diaulos, zuerst nackt konkurrieren)Leonidas von Rhodos (Stadion, Diaulos und Hoplitodromos) Chionis von Sparta (drei-time stadion/diaulos Sieger und Champion Jumper)Astylos von Croton (stadion, diaulos und hoplitodromos) Alexander I von Macedon (stadion)Aussprache: Arrhichion (pankratiast, starb, während er seine Meisterschaft in der 54. Olympiade (564 v. Chr.) erfolgreich verteidigte. Bezeichnet als "die berühmtesten aller Pankratiasten".) Milo von Crokratton (wrestling, legendär sechs-time Sieger: einmal als Jugend, der Rest in der Männerveranstaltung)Diagoras von Rhodos (boxing 79th Olympiad, 464 BC) und seine Söhne Akusilaos und Damagetos (boxing and pankration) Timasitheos von Croton (wrestling)Theagenes of Thas fingers (boxer, pankratiast und runner nicht Dioxippus (pankratiast, gekrönt Champion standardmäßig in 336 BC, wenn kein anderer Pankratiast gewagt konkurrieren. Ein solcher Sieg wurde akoniti (lit. ohne Staub) genannt und bleibt der einzige, der jemals in den Olympischen Spielen in dieser Disziplin aufgenommen wurde.) Varastades (Kasten, Fürst und zukünftiger König von Armenien, letzter bekannter Olympischer Sieger (Kasten) während der 291. Olympischen Spiele im 4. JahrhundertEquestrian: Cynisca of Sparta (Besitzer eines Vier-Pferde-Chariots) (erste Frau, die als Olympiasieger aufgeführt werden)Pherenikos ("die berühmteste Rennpferde in der Antike") Nero (Steer eines zehnjährigen Wagens) Sonstiges: Herodorus of Megara (Ten-Time Trompete-Champ) Olympia-Festivals an anderen Orten Athletische Festivals unter dem Namen "Olympische Spiele", benannt in der Nachahmung des ursprünglichen Festivals in Olympia, wurden im Laufe der Zeit an verschiedenen Orten auf der ganzen griechischen Welt gegründet. Einige davon sind uns nur durch Inschriften und Münzen bekannt; aber andere, wie das Olympische Festival in Antioch, erhielten große Berühmtheit. Nachdem diese Olympischen Feste an mehreren Orten etabliert waren, wurde das große Olympische Festival selbst manchmal in Inschriften durch die Hinzufügung von Pisa benannt. Siehe auch Archäologisches Museum von Olympia Epinikion Sportler und Leichtathletik in der antiken griechischen Kunst Ludi, die römischen Spiele von griechischen Traditionen beeinflusst Neutestament athletische Metaphern Olympische Spiele Zeremonie Panathenaic Games Geschichte der körperlichen Ausbildung und Fitness Referenzen Bibliographie Weiter lesen Christesen, Paul. 2007. Olympiasiegerlisten und alte griechische Geschichte. Cambridge, UK und New York: Cambridge Univ.Press.Lee, Hugh M. 2001. Programm und Zeitplan der alten Olympischen Spiele. Nikephoros Beihefte 6.Hildesheim, Deutschland: Weidmann.Nielsen, Thomas Heine. 2007. Olympia und die klassische hellenische Kultur der Stadt.Historisk-filosofiske Meddeleser 96.Kopenhagen: Royal Danish Academy of Sciences and Letters. Sinn, Ulrich. 2000. Olympia: Cult, Sport und Altes Festival. Princeton, M. Wiener. Valavanis, Panos. 2004. Spiele und Heiligtümer im alten Griechenland: Olympia, Delphi, Isthmia, Nemea, Athen. Los Angeles: J. Paul Getty Museum. Erwachen, Judith. 1984.Die alten Olympischen Spiele. Austin: University of Texas. Externe Links Das Virtuelle Museum der alten Olympischen Spiele (erfordert Registrierung)Olympiakoi Agones Antike Olympische Spiele: Allgemeine und detaillierte Informationen Die antiken Olympischen Spiele: Eine besondere Ausstellung Die Geschichte der antiken Olympischen Spiele Der Ursprung der Olympischen Spiele Olympia und Mazedonien: Spiele, Gymnasien und Politik. Thomas F. Scanlon, Professor für Klassik, University of California Liste der mazedonischen Olympiasieger (auf Griechisch)Webquest Die alte und moderne Olympische Spiele-Göttin Nike und die Olympischen Spiele: Exzellenz, Glory und Strife Alte Olympische Spiele: Alte Veranstaltungen