Mormon Feminismus ist eine feministische religiöse gesellschaftliche Bewegung, die sich mit der Rolle von Frauen im Mormonismus beschäftigt. Mormonische Feministen befürworten häufig eine deutlichere Anerkennung der himmlischen Mutter, die Ordination von Frauen, Geschlechtergleichstellung und sozialer Gerechtigkeit, die in Mormonentheologie und Geschichte begründet ist. Mormonischer Feminismus setzt sich für mehr Repräsentation und Präsenz von Frauen sowie mehr Führungsrollen für Frauen innerhalb der hierarchischen Struktur der Kirche ein. Es fördert auch die Förderung gesunder kultureller Einstellungen für Frauen und Mädchen. Die moderne Form der Bewegung hat Wurzeln, die zur Gründung des Mormonismus zurückgehen, einschließlich der weitgehend unabhängigen Operation der weiblichen Hilfsgesellschaft, Segnungen von Frauen in der frühen Kirchengeschichte und der Wahlbewegung der Frauen in den westlichen Vereinigten Staaten. Geschichte Erste Welle Die erste Welle des marmonischen Feminismus umfasste viele der Ideen des liberalen Feminismus, die ein Produkt der Aufklärung waren, d.h. "die Autorität des einzelnen Grunds, die Gleichheit der Geschlechter, [und] rationale/legale Bedenken wie das Wahlrecht. " In der frühen Geschichte der Kirche von Jesus Christus von Latter-Tag Heiligen (LDS Kirche), frühe feministische Behauptungen in den 1840er Jahren mit der Gründung der weiblichen Hilfsgesellschaft von Nauvoo, Illinois, mit Emma Hale Smith als erster Präsident. Eliza R. Snow förderte die Idee einer himmlischen Mutter und gleichen Status für Frauen. Frauen wurden am 28. September 1843 in Mormonen Gebetskreisen aufgenommen. Die Exponentin der Frau wurde von 1872 bis 1914 in Salt Lake City veröffentlicht, deren Zweck es war, Frauen der LDS-Kirche zu erheben und zu stärken und diejenigen nicht des moralischen Glaubens über die Frauen des Mormonismus zu erziehen. Mit Hilfe der Hilfsgesellschaft war das Gebiet Utah an der Spitze der Frauenwahl; 1870 wurde es einer der ersten Staaten oder Territorien der Union, Frauen die Stimme zu gewähren, obwohl die Bundesregierung die Franchise von Frauen 1887 über das Edmunds-Tucker-Gesetz entfernt. Der Soziologe Laura Vance hat festgestellt, dass die Publikationen der Relief Society im frühen zwanzigsten Jahrhundert Ideen und Ideale förderten, die mit dem zeitgenössischen Feminismus übereinstimmten. Zweite Welle Esther Peterson, eine Mormonenfrau, die Direktor des Frauenbüros der Vereinigten Staaten war, schlug die Idee der Präsidentenkommission über den Status der Frau 1960 vor, später 1961 ins Gesetz eingetragen. Nach der Konsolidierung des Relief Society Magazine in den Ensign im Jahr 1970 wurde 1974 von mehreren Cambridge, Massachusetts-Flächenfrauen, darunter Claudia Bushman, Laurel Thatcher Ulrich, Judy Dushku und Susan Paxman (später Booth-Forbes) eine unabhängige Publikation mit dem Titel Exponent II gestartet. Das Magazin konzentrierte sich auf die Erfahrungen von marmonischen Frauen aus einer feministischen Perspektive. In den 1970er Jahren trat die LDS-Kirche jedoch gegen den Gleichbehandlungsgrundsatz auf. Die LDS-Kirche in Utah forderte, dass zehn Frauen aus jedem Ward 1977 an der Utah International Women's Year teilnehmen, um die Position der Kirche zum Gleichstellungs- und anderen Frauenproblemen zu unterstützen. Die vierzehntausend Teilnehmer, meist Mormonenfrauen rekrutiert in ihren Ansprachen, stimmten über Plattformen, bevor sie ihre Diskussion hörten und alle nationalen Entschließungen ablehnten – auch diejenigen, die sich nicht für eine moralische Position im Gegensatz zur LDS-Kirche eingesetzt haben. 1978 ermutigte die LDS-Kirche neuntausend weibliche Mitglieder in Las Vegas, Nevada, ihre Nachbarschaften mit Anti-Equal Rights-Änderungs-Pamphlets zu sperren und ermutigte alle Mitglieder zur Abstimmung. Nevada hat den Änderungsantrag nicht ratifiziert. Sonia Johnson kämpfte gegen die Kirche zur Unterstützung des Gleichbehandlungs-Änderungsantrags und wurde exkommuniziert; ein Exkommunikationsbrief vom Dezember 1979 behauptete, Johnson sei mit einer Vielzahl von Missetaten angeklagt worden, einschließlich der Behinderung des weltweiten Missionsprogramms, der schädlichen internen Mormonen-Sozialprogramme und der Lehre falschen Lehre. Auch im Jahr 1979 war das Alice Reynolds Forum verboten, den Änderungsantrag im Alice Reynolds Lesesaal an der Brigham Young University zu diskutieren; der Verein fand anschließend einen anderen Ort zu treffen. 1993 sprachen Maxine Hanks, Lynne Kanavel Whitesides und Lavina Fielding Anderson für Frauenrechte aus und wurden im Rahmen der "Sechs. September" von der LDS-Kirche exkommuniziert. Zwei weitere prominente feministische Schriftsteller, Janice Merrill Allred und ihre Schwester Margaret Toscano, waren gleichzeitig an Gerichten beteiligt, aber nicht bis 1995 bzw. 2000 exkommuniziert. Einigen schien es, als ob Mormonen-Femminismus in den 90er Jahren nach September 1993 unter Tage ging oder verschwand. Aber Mormon FeministInnen begannen, andere Kommunikationsmittel wie Listservs zu nutzen, um den Dialog ohne die Gefahr der kirchlichen Disziplin fortzusetzen. Die dritte Welle Joanna Brooks verließ die Kirche nach dem Sechsten September, kam aber später zurück und sprach für Frauenrechte in der LDS-Kirche. Der Feminist Mormon Housewives Group Blog wurde während der US-Präsidentschaftswahl 2004 von Lisa Butterworth und vier ihrer Freunde als Ort gestartet, um liberale, feministische Ansichten zu diskutieren. Caroline Kline, Jana Remy, Emily Clyde Curtis und Deborah Farmer Kris gegründet Der Exponent Blog, ein Ableger der Druckpublikation, im Januar 2006. Im Juli 2012 gründete Hannah Wheelwright den Young Mormon Feminists Blog. Neylan McBaine gegründet Das Mormon Women Project im Jahr 2010 dient als Redakteur. Dieses Projekt unterstützt feministische Ansichten in einem orthodoxen und gläubigen Rahmen. Im Dezember 2012 organisierte eine Gruppe unter der Leitung von Stephanie Lauritzen die ersten Wear Pants zum Kirchtag, wo Frauen mit kulturellen Konventionen brach und trugen Kleiderhose zur Kirche. Diese Veranstaltung initiierte eine Welle des öffentlichen Aktivismus von Mormon Feministen. Es folgte Let Women Pray, das die Führer der LDS-Kirche bat, eine Frau in der Generalkonferenz beten zu lassen. Im darauffolgenden April wurde Jean A. Stevens die erste Frau, die in einer LDS-Kirchenkonferenz betete. Im Jahr 2013 gründeten Kate Kelly, Lorie Winder Stromberg und Hannah Wheelwright die Ordain Frauen Organisation und Website, um Profile von Einzelpersonen zu hosten, die für die Ordination von Mormon Frauen. Am 23. Juni 2014 teilte Kellys Bischof ihr mit, dass sie in Abwesenheit exkommuniziert worden sei. Der Brief besagt, dass Kellys Exkommunikation nicht auf ihre persönlichen Überzeugungen zurückzuführen sei, sondern ihre "aggressive Anstrengung, andere Kirchenmitglieder auf [ihre] Sichtweise zu überreden und dass [ihre] Handlungsweise drohte, den Glauben anderer zu vernichten", darunter auch "Six Discussions", die auf andere Kirchenmitglieder gerichtet waren. Feminist Mormon Frauen der Farbe gründete den Blog FEMWOC im März 2015, um die Stimmen und Erfahrungen von Frauen der Farbe in der Gemeinschaft zu fördern. Es wurde von Gina Colvin, Natasha Smith, Bryndis Roberts, Kalani Tonga und Jennifer Gonzalez gegründet. Im Jahr 2015 wurde ein offizieller Essay auf der Website der Kirche veröffentlicht, der 171 Jahre Aussagen über eine Mutter im Himmel befragte und bestätigte, dass es Teil der Kirchenlehre war. Ein begleitender Essay sagte, dass, während weder Joseph Smith noch irgendein anderer Kirchenleiter Frauen zum Priestertum ordiniert, Frauen üben Priesterschaft Autorität ohne Ordination. Im Jahr 2017 kündigte die Kirche an, dass ihre weiblichen Mitarbeiter "professionelle Hosenanzüge und Kleid Slacks" tragen könnten, während bei der Arbeit; Kleider und Röcke waren zuvor erforderlich. Es gab auch zur gleichen Zeit bekannt, dass Frauen, die bei der Arbeit für die Kirche geboren wurden, sechs Wochen bezahlten Mutterschaftsurlaub erhalten würden, und dass alle neuen Eltern, unabhängig vom Geschlecht, auch eine Woche bezahlten Urlaubs erhalten würden "um mit ihrem neuen Kind(ren) von Geburt oder Adoption zu verbinden. "Seit 2018 erklärte die Kirche, dass ihre weiblichen Missionare Kleidungsschwierigkeiten tragen könnten, wenn sie wollen, außer wenn sie an den Tempel und an Sonntag Gottesdiensten, Taufediensten und Missionsleiter- und Zonenkonferenzen teilnehmen. In der Tempel-Ernährung wurden Frauen zuvor aufgefordert, eine Priesterin zu sein "un ihrem Mann", während Männer versprochen wurden, sie werden Priester zu Gott sein. Im Januar 2019 wurde das aus dem Endowment-Prozess entfernt, in Übereinstimmung mit anderen Änderungen, die mehr Zeilen für Eva in ihrer Ritual-Performance des Buches der Genesis enthalten. Auch im Jahr 2019 erklärte ein Brief des ersten Vorsitzes der Kirche, dass "das Antlitz einer Frau vor der Bestattung optional ist." Es war vorher erforderlich. Der Brief ging weiter, um zu sagen, dass solche Schleier, "kann getan werden, wenn die Schwester so einen Wunsch äußerte, während sie lebte. In Fällen, in denen die Wünsche der verstorbenen Schwester zu diesem Thema nicht bekannt sind, sollte ihre Familie konsultiert werden. " Im selben Jahr wurde die Frauenveiling während eines Teils der Tempelverehrung eingestellt. Bemerkenswert Mormon feministen Siehe auch Bürgerrechte und Mormonismus Mormonismus und Frauen Referenzen Fußnoten Bibliographie Weiter lesen Externe Links Die Exponent II Bibliographie von Mormonen FrauenFeminist Mormon Housewives Blog FEMWOC blogMormon Feminists Young Mormon Feminists 1991 sagte die Regierung der Vereinigten Staaten, dass sie Details über den angeblichen Bau eines Kernreaktors in Algerien hatte. Die Washington Times beschuldigte das Land der Entwicklung von Atomwaffen mit Hilfe der chinesischen Regierung. Die algerische Regierung gab zu, dass sie einen Reaktor baute, verweigerte jedoch jegliche Geheimhaltung oder militärische Zwecke. Die Überwachung von US-Satelliten schlug auch vor, dass der Reaktor nicht für militärische Zwecke verwendet würde. China hatte 1983 heimlich eine Vereinbarung getroffen, um Algerien bei der Entwicklung eines Kernreaktors zu unterstützen. Im November 1991 hat Algerien den Reaktor unter IAEO-Schutz gestellt. Algerien unterzeichnete im Januar 1995 den Vertrag über die nukleare Nichtverbreitung und ratifizierte im August 2001 das Übereinkommen über chemische Waffen. Hinweise und Hinweise Referenzen Ref.Albright, David; Corey Hinderstein (Mai–Juni 2001). " Algerien: Großer Deal in der Wüste?". Bulletin der Atomwissenschaftler.57 (3): 45–52.http://www.atomicarchive.com/Almanac/Testing.shtml