Ein Elektrofahrrad, auch als E-Bike oder E-Bike bekannt, ist ein Fahrrad mit integriertem Elektromotor, der zum Antrieb dient. Viele Arten von E-Bikes sind weltweit verfügbar, aber sie fallen in der Regel in zwei breite Kategorien: Fahrräder, die die Pedalkraft des Fahrers (d.h. Pedelecs) und Fahrräder, die eine Drossel hinzufügen, integrieren moped-style-Funktionalität. Beide behalten die Möglichkeit, vom Fahrer gepedalt zu werden und sind daher keine elektrischen Motorräder. E-Bikes nutzen wiederaufladbare Batterien und fahren typischerweise bis zu 25 bis 32 km/h (16 bis 20 mph). Starke Sorten können oft mehr als 45 km/h (28 mph) reisen. In einigen Märkten, wie Deutschland ab 2013, gewinnen sie an Popularität und nehmen einen Marktanteil von herkömmlichen Fahrrädern weg, während sie in anderen, wie China ab 2010, ersetzen fossile kraftstoffbetriebene Mopeds und kleine Motorräder. Abhängig von den lokalen Gesetzen werden viele E-Bikes (z.B. Pedelecs) legal als Fahrräder eingestuft, anstatt Mopeds oder Motorräder. Dies befreit sie von den strengeren Gesetzen über die Zertifizierung und den Betrieb von mächtigeren Zweirädern, die oft als elektrische Motorräder eingestuft werden. E-Bikes können auch separat definiert und unter verschiedenen elektrischen Fahrradgesetzen behandelt werden. E-Bikes sind die elektromotorischen Versionen von motorisierten Fahrrädern, die seit dem späten 19. Jahrhundert im Einsatz sind. Einige Fahrrad-Sharing-Systeme verwenden sie. Geschichte In den 1890er Jahren wurden elektrische Fahrräder in verschiedenen US-Patententen dokumentiert. Zum Beispiel wurde Ogden Bolton Jr. am 31. Dezember 1895 für ein batteriebetriebenes Fahrrad mit "6-poligem Pinsel-und-Kommutator-Direktstrom- (DC)-Nabenmotor im Hinterrad" US-Patent 552,271 erteilt. Es gab keine Getriebe und der Motor konnte bis zu 100 Ampere (A) aus einer 10-Volt-Batterie ziehen. Zwei Jahre später erfand Hosea W. Libbey von Boston 1897 ein elektrisches Fahrrad (US-Patent 596,272), das von einem "doppelten Elektromotor" angetrieben wurde. Der Motor wurde innerhalb der Nabe der Kurbelwelle ausgebildet. Dieses Modell wurde später in den späten 1990er Jahren von Giant Lafree E-Bikes neu erfunden und imitiert. 1898 wurde von Mathew J. Steffens ein Hinterradantriebs-Elektrofahrrad, das entlang der Außenkante des Rades einen Antriebsriemen benutzte, patentiert. Auch die 1899 US-Patent 627,066 von John Schnepf zeigt eine Hinterradreibung “Roller-Rad”-Stil Antriebs elektrisches Fahrrad. Die Erfindung von Schnepf wurde 1969 von G.A Wood Jr. mit seinem US-Patent 3,431,994 neu untersucht und erweitert. Holzgerät verwendet 4 fraktionierte PS-Motoren; durch eine Reihe von Getrieben verbunden. Ende der 1990er Jahre wurden Drehmomentsensoren und Leistungskontrollen entwickelt. Zum Beispiel hat Takada Yutky von Japan 1997 ein Patent für ein solches Gerät eingereicht. 1992 bot Vector Services Limited ein E-Bike namens Zike an. Das Fahrrad umfasste NiCd-Akkus, die in ein Rahmenelement eingebaut wurden und einen 850 g Dauermagnetmotor umfassten. Trotz des Zike waren 1992 kaum kommerzielle E-Bikes verfügbar. Yamaha, ein japanischer Automobil-Gigant, baute 1989 einen der frühen Prototypen des E-Bikes und erfand 1993 das Pedalassistenzsystem. Die Produktion stieg von 1993 bis 2004 um schätzungsweise 35 %. Laut Gartner verringerte sich die regelmäßige Fahrradproduktion 1995 dagegen von den höchsten 107 Millionen Einheiten. Die amerikanische Auto-Ikone, Lee Iacocca gründete 1997 EV Global Motoren, ein Unternehmen, das ein Elektrofahrradmodell namens E-bike SX produzierte und es war eine der frühen Bemühungen, E-Bikes in den Vereinigten Staaten populär zu machen. Einige der weniger teuren E-Bikes nutzten sperrige Bleisäure-Batterien, während neuere Modelle in der Regel NiMH, NiCd und/oder Li-Ionen-Batterien verwendet, die leichtere, dichtere Kapazitätsbatterien boten. Die Leistung variiert jedoch im allgemeinen mit den letztgenannten Batterietypen. Bis 2001 wurden die Begriffe E-Bike, Power Bike, Pedelec, Pedal-assisted und Power-assisted Fahrrad häufig verwendet, um E-Bikes zu verweisen. Die Begriffe "elektrisches Motorrad" oder E-Motorrad beziehen sich auf leistungsfähigere Modelle, die bis zu 80 km/h (50 mph) erreichen. Bei einem Parallel-Hybridmotorfahrrad, wie der eingangs genannten Erfindung von Schlaucha W. Libbey, werden Mensch- und Motoreingänge entweder in der unteren Konsole, dem Hinterrad oder dem Vorderrad mechanisch gekoppelt, während in einem (mechanischen) Serien-Hybridzyklus der Mensch- und Motoreingänge durch Differentialgetriebe gekoppelt sind. In einem Hybrid-Zyklus der Serie (elektronische) wird die menschliche Leistung in Strom umgewandelt und direkt in den Motor eingespeist und meist zusätzlicher Strom aus einer Batterie zugeführt.Bis 2007 wurden E-Bikes gedacht, um 10 bis 20 Prozent aller Zweiräder auf den Straßen vieler großer chinesischer Städte zu machen. Eine typische Einheit benötigt 8 Stunden, um die Batterie zu laden, die den Bereich von 25 bis 30 Meilen (40 bis 48 km) mit der Geschwindigkeit von etwa 20 km/h bietet. Klassen E-Bikes werden entsprechend der Leistung, die ihr Elektromotor liefern kann, und der Steuerung, d.h. wann und wie die Leistung des Motors angewendet wird, eingestuft. Auch die Klassifizierung von E-Bikes ist kompliziert, da viel von der Definition aus rechtlichen Gründen, was ein Fahrrad darstellt und was ein Moped oder Motorrad darstellt. So variiert die Klassifizierung dieser E-Bikes stark über Länder und örtliche Gerichtsbarkeiten. Trotz dieser rechtlichen Komplikationen wird die Klassifizierung von E-Bikes vor allem dadurch entschieden, ob der E-Bike-Motor den Fahrer mit einem Pedal-Assistenten-System oder einem Power-on-Demand unterstützt. Definitionen davon sind wie folgt: Mit Pedal-Assistent wird der Elektromotor durch Pedalieren geregelt. Der Pedal-Assistent stärkt die Bemühungen des Fahrers, wenn sie Pedale sind. Diese E-Bikes – Pedelecs genannt – haben einen Sensor, um die Pedalgeschwindigkeit, die Pedalkraft oder beides zu erfassen. Auch die Bremsaktivierung wird zur Deaktivierung des Motors gespürt. Mit Power-on-Demand wird der Motor durch eine Drossel aktiviert, in der Regel lenkbar montiert wie auf den meisten Motoren oder Roller. Daher können E-Bikes sehr breit als: E-Bikes nur mit Pedal-Assistenten eingestuft werden: entweder Pedelecs (legally classed as bikes) oder S-Pedelecs (oft legal als Mopeds eingestuft)Pedelecs: nur Pedal-Assistenten haben, Motorassistenten nur bis zu einer Klasse, aber nicht einer übermäßigen Geschwindigkeit (meist 25 km/h) E-Bikes mit Power-on-Demand und Pedal-Assistent E-Bikes mit Power-on-Demand nur: oft haben leistungsfähigere Motoren als Pedelecs, aber nicht immer, die leistungsstärkeren davon sind rechtlich als Mopeds oder Motorräder eingestuft Pedal-assist nur E-Bikes mit Pedal-Assistent werden in der Regel Pedelecs genannt, können aber in Pedelecs richtig und die leistungsfähigeren S-Pedelecs breit klassifiziert werden. Pedelecs Der Begriff Pedelec (vom Pedal-Elektro-Zyklus) bezieht sich auf ein Pedal-Assistent E-Bike mit einem relativ Low-Power-Elektro-Motor und eine anständige, aber nicht übermäßige Top-Geschwindigkeit. Pedelecs sind rechtlich als Fahrräder eingestuft und nicht als Motorräder oder Mopeds. Die einflussreichste Definition von Pedelecs stammt aus der EU. Die EU-Richtlinie (EN15194 Standard) für Kraftfahrzeuge betrachtet ein Fahrrad als Pedelec, wenn: Der Pedal-Assistent, d.h. die motorisierte Unterstützung, die nur beim Pedalfahren des Fahrers eingreift, nach 25 km/h ausschneidet und wenn der Motor eine maximale kontinuierliche Nennleistung von nicht mehr als 250 Watt erzeugt (n.b kann der Motor für kurze Zeiträume mehr Leistung erzeugen, wie wenn der Fahrer einen steilen Berg schlägt). Ein E-Bike, das diesen Bedingungen entspricht, gilt als Pedelec in der EU und wird gesetzlich als Fahrrad eingestuft. Die Norm EN15194 ist in der gesamten EU gültig und wurde auch von einigen außereuropäischen Nationen und einigen außereuropäischen Gerichtsbarkeiten (wie dem Staat Victoria in Australien) angenommen. Pedelecs sind ähnlich wie herkömmliche Fahrräder in Gebrauch und Funktion – der Elektromotor bietet nur Unterstützung, zum Beispiel, wenn der Fahrer klettert oder gegen einen Kopfwind kämpft. Pedelecs sind daher besonders nützlich für Menschen in hügeligen Gebieten, in denen ein Fahrradfahren für viele zu anstrengend sein würde, um das Radfahren als tägliche Transportmittel zu betrachten. Sie sind auch nützlich für Fahrer, die in der Regel etwas Hilfe benötigen, z.B. für Menschen mit Herz, Beinmuskel oder Kniegelenk Probleme. S-Pedelecs Starkere Pedelecs, die nicht legal als Fahrräder eingestuft werden, werden in Deutschland S-Pedelecs (kurz für Schnell-Pedelecs, d.h. Speedy-Pedelecs) gegraben. Diese haben einen Motor leistungsfähiger als 250 Watt und weniger begrenzt oder unbegrenzt, Pedal-Assistent, d.h. der Motor hält nicht an, den Fahrer zu unterstützen, sobald 25 km/h erreicht ist. Die E-Bikes der S-Pedelec-Klasse werden daher in der Regel als Mopeds oder Motorräder eingestuft, anstatt als Fahrräder und können daher (abhängig von der Gerichtsbarkeit) registriert und versichert werden, der Fahrer kann eine Art Führerschein (entweder Auto oder Motorrad) und Motorradhelme müssen getragen werden.In den Vereinigten Staaten haben viele Staaten S-Pedelecs in die Kategorie Klasse 3 übernommen. Klasse 3 E-Bikes sind auf maximal 750 Watt Leistung und 28 mph begrenzt. Power-on-Demand und Pedal-Assistent Einige neuere elektrische Fahrräder umfassen ein Pedalassistenzsystem (PAS) mit oder ohne Drossel, so dass Fahrer neben dem Elektromotor Pedal zu erhöhen Entfernung pro Ladung. Es gibt auch elektrische Fahrrad-Umbau-Kits, um nicht-elektrische Fahrräder in E-Bikes zu verwandeln. Nur auf Anfrage Einige E-Bikes haben einen Elektromotor, der nur auf Power-on-Demand-Basis arbeitet. In diesem Fall wird der Elektromotor manuell mit einer Drossel in Eingriff gebracht und betrieben, die in der Regel auf dem Handgriff genau wie die auf einem Motorrad oder Roller ist. Diese Arten von E-Bikes haben oft, aber nicht immer, stärkere Motoren als Pedelecs tun. Mit Power-on-Demand nur E-Bikes kann der Fahrer: alleine mit Pedalkraft fahren, d.h. voll menschlich betrieben. allein durch Betätigung der Drossel durch Elektromotor fahren. Fahre beide gleichzeitig zusammen. Einige Power-on-Demand nur E-Bikes lassen sich kaum mit, geschweige denn, Fahrräder verwechseln. Zum Beispiel ist der Noped ein Begriff, der vom Ministerium für Verkehr von Ontario für E-Bikes verwendet wird, die keine Pedale haben oder in denen die Pedale von ihrem motorisierten Fahrrad entfernt wurden. Diese sind besser als elektrische Mopeds oder elektrische Motorräder eingestuft. Rechtsstatus (*) Erlaubt auf Radwegen beim Abschalten elektrischer Systeme (**) E-Bikes sind in dieser Region illegal (***) Einige Regionen haben besondere Vorschriften, siehe entsprechender Eintrag unter Elektrofahrradgesetze. Popularity E-Bike-Nutzung weltweit hat ein schnelles Wachstum seit 1998 erlebt. China ist der weltweit führende Hersteller von E-Bikes. Laut den Daten der China Fahrrad Association, eine Regierungscharter Industriegruppe, im Jahr 2004 Chinas Hersteller verkauft 7,5 Millionen E-Bikes bundesweit, was fast das Doppelte des Jahres 2003 Umsatz; Inlandsverkäufe erreichten 10 Millionen im Jahr 2005, und 16 bis 18 Millionen im Jahr 2006. 2016 wurden rund 210 Millionen Elektroräder täglich in China eingesetzt. Insgesamt 700.000 E-Bikes wurden 2010 in Europa verkauft, von 200.000 im Jahr 2007 und 500.000 Einheiten im Jahr 2009. 2016 wurden in Europa rund 2 Millionen verkauft. Im Jahr 2019 hat die EU einen Schutzzoll von 79,3 % auf importierte chinesische E-Bikes zum Schutz der EU-Hersteller eingeführt. Technische Motoren und Antriebszüge Die beiden häufigsten Nabenmotoren, die in Elektrofahrrädern verwendet werden, sind gebürstet und bürstenlos. Es stehen viele Konfigurationen zur Verfügung, die sich in Kosten und Komplexität unterscheiden; sowohl Direktantrieb als auch Getriebemotoren werden verwendet. Mit Kettenantrieb, Riementrieb, Nabenmotoren oder Friktionsantrieb kann ein elektrisches Power-Assist-System nahezu jedem Pedalzyklus hinzugefügt werden. BLDC Hubmotoren sind ein gemeinsames modernes Design. Der Motor wird in die Radnabe selbst eingebaut, während der Stator fest an der Achse befestigt ist und die Magnete mit dem Rad verbunden und rotiert. Die Radnabe ist der Motor. Die Leistungsstufen der eingesetzten Motoren werden durch verfügbare gesetzliche Kategorien beeinflusst und sind oft, aber nicht immer auf unter 750 Watt beschränkt. Eine andere Art von elektrischen Assistenzmotor, oft als Mid-Drive-System bezeichnet, nimmt in der Popularität zu. Bei diesem System wird der Elektromotor nicht in das Rad eingebaut, sondern wird üblicherweise in der Nähe (oft unter) der unteren Konsolenschale montiert. Bei typischen Ausgestaltungen treibt ein Zahnrad am Motor einen Riemen oder eine Kette an, die mit einer an einem der Arme des Fahrradkurbelsatzes befestigten Riemenscheibe oder einem Kettenrad in Eingriff steht. So wird der Antrieb an den Pedalen statt am Rad vorgesehen, der schließlich über den Standard-Antriebszug des Fahrrads auf das Rad aufgebracht wird. Da die Leistung durch die Kette und das Kettenrad aufgebracht wird, ist die Leistung typischerweise auf rund 250–500 Watt begrenzt, um gegen schnellen Verschleiß am Antriebsstrang zu schützen. Ein elektrischer Mittelantrieb in Verbindung mit einer Innenzahnradnabe an der Hinternabe kann aufgrund des Mangels eines Kupplungsmechanismus sorgen, um den Stoß an den Zahnrädern im Moment der Wiedereinschaltung zu erweichen. Ein stufenlos veränderliches Getriebe oder eine vollautomatische Innenzahnradnabe kann die Stöße aufgrund der Viskosität von zur Flüssigkeitskupplung verwendeten Ölen anstelle der mechanischen Kupplungen der herkömmlichen Innenzahnradnaben reduzieren. Der Hauptvorteil der Mittelmotoren hat über Nabenmotoren ist, dass die Leistung durch die Kette (oder Riemen) aufgebracht wird und damit die vorhandenen Hinterräder (entweder extern oder intern) verwendet werden. Dadurch kann der Motor mit einem größeren Bereich von Fahrzeuggeschwindigkeiten effizienter arbeiten. Ohne die Verwendung der Fahrradräder, äquivalente Nabenmotoren neigen dazu, weniger effektiv zu sein, das E-Bike langsam steile Hügel und auch das E-Bike schnell auf der Wohnung zu fördern.Batterien E-Bikes verwenden wiederaufladbare Batterien, Elektromotoren und einige Form der Kontrolle. Batteriesysteme im Einsatz sind versiegelte Bleisäure (SLA,) Nickel-Cadmium (NiCad,) Nickel-Metallhydrid (NiMH) oder Lithium-Ionen-Polymer (Li-Ion). Batterien variieren je nach Spannung, Gesamtladungskapazität (Amperstunden,) Gewicht, Anzahl der Ladezyklen vor Leistungsabbau und Fähigkeit, Überspannungsladebedingungen zu handhaben. Die Energiekosten für den Betrieb von E-Bikes sind gering, aber es können erhebliche Batterieersatzkosten entstehen. Die Lebensdauer eines Akkupacks variiert je nach Art der Nutzung. Langsame Entladungs-/Wiederaufladungszyklen helfen, die Batterielebensdauer zu verlängern. Range ist eine Schlüsselüberlegung mit E-Bikes und wird von Faktoren wie Motoreffizienz, Batteriekapazität, Effizienz der Fahrelektronik, Aerodynamik, Hügel und Gewicht des Fahrrads und Fahrers beeinflusst. Einige Hersteller, wie die Canadian BionX oder American Vintage Electric Bikes, haben die Möglichkeit, regenerative Bremsen zu verwenden, der Motor wirkt als Generator, um das Fahrrad zu verlangsamen, bevor die Bremsbeläge eingreifen. Dies ist nützlich, um den Bereich und die Lebensdauer von Bremsbelägen und Felgen zu verlängern. Es gibt auch Experimente mit Brennstoffzellen, z.B. PHB. Einige Experimente wurden auch mit Superkondensatoren durchgeführt, um Batterien für Autos und einige SUVS zu ergänzen oder zu ersetzen. E-Bikes, die in der Schweiz in den späten 1980er Jahren für die Tour de Sol-Solarfahrzeug-Rennen entwickelt wurden, kamen mit Solarladestationen, die später auf Dächern fixiert und verbunden wurden, um in die Elektronetze zu füttern. Die Fahrräder wurden dann vom Netz geladen, wie es heute üblich ist. Während E-Bike-Batterien vor allem von größeren Unternehmen in der Vergangenheit produziert wurden, haben viele kleine bis mittlere Unternehmen mit innovativen neuen Methoden begonnen, um langlebigere Batterien zu schaffen. Stand der Technik, maßgeschneiderte automatisierte Präzision CNC-Spot-Schweißmaschinen erstellt 18650 Batterie-Packs werden häufig unter Do-it-yourself E-Bike-Hersteller verwendet. Controller Es gibt zwei verschiedene Arten von Reglern, die entweder einem gebürsteten Motor oder bürstenlosen Motor entsprechen. Brushless Motoren werden häufiger, da die Kosten für Regler weiter sinken. (Siehe die Seite auf Gleichstrommotoren, die die Unterschiede zwischen diesen beiden Typen abdeckt.) Regler für bürstenlose Motoren: E-Bikes erfordern ein hohes Anfangsmoment und damit Modelle, die bürstenlose Motoren verwenden, haben typischerweise Hallsensor Kommutierung für Geschwindigkeit und Winkelmessung. Ein elektronischer Regler unterstützt in Abhängigkeit von den Sensoreingängen, der Fahrzeuggeschwindigkeit und der erforderlichen Kraft. Die Steuerungen erlauben in der Regel die Eingabe mittels Potentiometer oder Hall Effect Drallgriff (oder Daumen betätigte Hebeldrossel), geschlossener Drehzahlregelung für präzise Drehzahlregelung, Schutzlogik für Überspannung, Überstrom und Wärmeschutz. Fahrräder mit Pedalassistenzfunktion haben typischerweise eine Scheibe auf der Kurbelwelle mit einem Magnetring gekoppelt mit einem Hallsensor, der eine Reihe von Impulsen hervorruft, deren Frequenz proportional zur Pedalgeschwindigkeit ist. Der Regler verwendet die Pulsbreitenmodulation, um die Leistung auf den Motor zu regeln. Manchmal ist Unterstützung für die regenerative Bremsung, aber selten Bremsung und die geringe Masse von Fahrrädern begrenzt erholte Energie. Eine Implementierung wird in einem Anwendungshinweis für einen 200 W, 24 V Brushless DC (BLDC) Motor beschrieben. Regler für gebürstete Motoren: Brushed Motoren werden auch in E-Bikes verwendet, werden aber aufgrund ihrer intrinsischen geringeren Effizienz weniger häufig. Regler für gebürstete Motoren sind jedoch viel einfacher und billiger, da sie keine Hallensensor-Feedback erfordern und typischerweise als Open-Loop-Controller ausgelegt sind. Einige Controller können mehrere Spannungen verarbeiten. Design Variationen Nicht alle E-Bikes sind in Form herkömmlicher Push-Bikes mit eingebautem Motor, wie z.B. die Cytronex Fahrräder, die eine kleine Batterie als Wasserflasche verkleidet verwenden. Einige sind entworfen, um das Aussehen von niedrigen Kapazität Motoren, aber kleiner in der Größe und bestehend aus einem Elektromotor statt einem Benzinmotor. Zum Beispiel umfasst das Sakura E-Bike einen 200 W Motor auf Standard-E-Bikes, umfasst aber auch Kunststoffverkleidungen, Front- und Heckleuchten und ein Tacho. Es ist als moderner Moped gestaltet und wird oft für einen irren. Die Umrechnung eines nicht-elektrischen Fahrrads in sein elektrisches Äquivalent kann kompliziert sein, aber zahlreiche "Ersetzen eines Rades"-Lösungen sind jetzt auf dem Markt erhältlich. Ein Elektro-Pusher Trailer ist ein E-Bike-Design, das einen Motor und eine Batterie in einen Anhänger integriert, der jedes Fahrrad schiebt.Ein solcher Anhänger ist der zweirädrige Ridekick. Andere, seltenere Designs umfassen die eines Chopper-Stil E-Bikes, die als mehr Spaß oder Neuheit E-Bike konzipiert sind als als eine gezielte Mobilitätshilfe oder Transportart. Elektro-Lasträder ermöglichen es dem Fahrer, große, schwere Gegenstände zu tragen, die schwierig zu transportieren wären, ohne elektrische Energie zu ergänzen die menschliche Energiezufuhr. Es gibt viele E-Bikes Design-Variationen, einige mit Batterien, die am Rahmen befestigt sind, einige innerhalb der Röhre untergebracht. Verschiedene Designs (einschließlich der oben genannten) sind entworfen, um in die meisten Bereich Gesetze passen, und diejenigen, die Pedale enthalten, können auf Straßen in Großbritannien, unter anderen Ländern verwendet werden. Folding E-Bikes sind ebenfalls erhältlich. Elektrische selbstausgleichende Einräder entsprechen nicht den E-Bike-Gesetzgebungen in den meisten Ländern und können daher nicht auf der Straße verwendet werden, sondern können im Bürgersteig genutzt werden. Sie sind die billigsten elektrischen Zyklen, die von den letzten Meile Pendlern verwendet werden, für den städtischen Gebrauch und mit öffentlichen Verkehrsmitteln kombiniert werden, einschließlich Busse. Tricycles Electric Trikes wurden auch hergestellt, die den E-Bike-Gesetzen entsprechen. Diese haben den Vorteil einer zusätzlichen niedrigen Geschwindigkeitsstabilität und werden oft von Menschen mit Behinderungen begünstigt. Fracht mit Tricycles gewinnen auch Akzeptanz, mit einer kleinen, aber wachsenden Anzahl von Kuriern, die sie für Paketlieferungen in Stadtzentren verwenden. Neueste Designs dieser Trikes ähneln einem Kreuz zwischen einem Pedalzyklus und einem kleinen Van. Während einige Leute die zusätzliche Stabilität, die von Tricycles im Vergleich zu Fahrrädern angeboten wird, mögen, können die elektrischen Tricycles bei Kurvenfahrten tatsächlich instabiler sein. Die Stabilität bei Kurvenfahrt in einem elektrischen Dreirad hängt teilweise von der Variante ab - eine Tadpolkonfiguration mit zwei Rädern vorne oder eine Delta-Konfiguration mit zwei Rädern hinten. Tadpolvarianten sind bei Kurvenfahrt mit der Geschwindigkeit etwas stabiler. Gesundheitseffekte E-Bike-Nutzung wurde gezeigt, um die Menge der körperlichen Aktivität zu erhöhen. E-Bike-Nutzer in 7 europäischen Städten hatten 10% höhere wöchentliche Energieausgaben als andere Radfahrer, weil sie längere Fahrten fuhren. E-Bikes können auch eine Übungsquelle für Personen bieten, die Schwierigkeiten haben, für eine längere Zeit zu trainieren (z.B. durch Verletzung oder übermäßiges Gewicht), da das Fahrrad dem Fahrer erlauben kann, kurze Pausen von Pedaling zu nehmen und auch Vertrauen für den Fahrer, dass sie in der Lage sein werden, den ausgewählten Weg zu vervollständigen, ohne ihre Kniegelenke zu hart zu haben (Menschen, die ihre Kniegelenke verwenden müssen, ohne sie auszuziehen). Eine Studie der Universität Tennessee zeigt, dass der Energieverbrauch (EE) und der Sauerstoffverbrauch (VO2) für E-Bikes um 24 % niedriger sind als bei herkömmlichen Fahrrädern und 64% niedriger als beim Gehen. Ferner stellt die Studie fest, dass der Unterschied zwischen E-Bikes und Fahrrädern am ausgeprägtesten auf den bergaufen Segmenten ist. Es gibt Personen, die behaupten, erhebliche Mengen an Gewicht durch die Verwendung eines Elektrofahrrad verloren zu haben. Eine jüngste prospektive Kohortenstudie fand jedoch heraus, dass Menschen mit E-Bikes ein höheres BMI haben als die mit herkömmlichen Fahrrädern. Indem man das Fahrradgelände weniger von einem Problem macht, können Menschen, die das Radfahren nicht anders betrachten würden, die elektrische Hilfe bei Bedarf und sonst Pedal verwenden, wie sie in der Lage sind. E-Bikes können ein nützlicher Teil der Herz-Rehabilitationsprogramme sein, da Gesundheitsexperten oft empfehlen, ein stationäres Fahrrad in den frühen Stadien dieser verwendet werden. Exerzise-basierte kardiale Rehabilitationsprogramme können den Tod von Menschen mit koronaren Herzerkrankungen um rund 27,% reduzieren Die Straßenverkehrssicherheit Schleinitz et al.(2014) kam zu dem Schluss, dass E-Bike-Nutzer in Deutschland nicht wahrscheinlicher waren als herkömmliche Radfahrer an "sicher-kritischen Situationen" beteiligt zu sein. Dozza et al.(2015) schloss jedoch (aus einer Analyse schwedischer Radfahrer) ab, dass E-Biker an kritischeren Vorfällen, aber mit "niedriger Schwere" beteiligt sein könnten. Darüber hinaus waren E-Biker weniger wahrscheinlich gefährliche Wechselwirkungen mit motorisierten Fahrzeugen. Ein häufiges Problem, das in der Studie festgestellt wird, sind andere Verkehrsteilnehmer, die die wahre Geschwindigkeit eines E-Bikes nicht erkennen können. Auch einige ältere Fahrer hatten Schwierigkeiten, das zusätzliche Gewicht des Fahrrads auszugleichen. Schließlich können viele E-Bike-Fahrer unerfahren oder erstmalig Fahrradfahrer sein. Die Autoren fanden heraus, dass neue Fahrer sich mit dem Fahrrad und der richtigen Fahrradfahrsicherheit auf Straßen vertraut machen müssen, bevor sie eine in anspruchsvolle Verkehrssituationen einnehmen.Umweltauswirkungen E-Bikes sind emissionsfreie Fahrzeuge, da sie keine Verbrennungsnebenprodukte abgeben, aber die Umweltauswirkungen der Stromerzeugung und Stromverteilung sowie der Fertigungs- und Recyclingbatterien müssen berücksichtigt werden. Auch bei diesen Themen haben E-Bikes deutlich geringere Umweltauswirkungen als Autos und werden in der Regel als umweltschonend in einem urbanen Umfeld betrachtet. Eine jüngste Studie in England stellte fest, dass E-Bikes, wenn sie Autoreisen ersetzen, die Möglichkeit haben, "Car-Carbondioxid (CO2)-Emissionen in England um bis zu 50% (ca. 30 Millionen Tonnen pro Jahr) zu schneiden". Es wurde vorgeschlagen, dass die größten Möglichkeiten in ländlichen und unterstädtischen Umgebungen liegen: Stadtbewohner haben bereits viele kohlenstoffarme Reisemöglichkeiten, so dass die größte Auswirkung auf die Förderung der Nutzung außerhalb der städtischen Gebiete. Es kann auch Möglichkeiten für E-Bikes geben, um Menschen zu helfen, die am stärksten von steigenden Transportkosten betroffen sind. Selbstverständlich können die Umwelteffekte beim Aufladen der Batterien reduziert werden. Die geringe Größe des Akkupacks auf einem E-Bike, bezogen auf die größere Packung in einem Elektroauto, macht sie sehr gute Kandidaten für die Aufladung über Solarstrom oder andere erneuerbare Energieressourcen. Sanyo kapitalisiert auf diesen Vorteil, wenn es "Solarparkplatz" eingerichtet, in dem E-Bike-Fahrer ihre Fahrzeuge aufladen können, während unter Photovoltaik-Panels geparkt. Die Umweltkennzeichnungen von E-Bikes und Elektro- / Human-Powered-Hybriden haben im Allgemeinen einige kommunale Behörden dazu gebracht, sie zu nutzen, wie Little Rock, Arkansas mit ihren Wavecrest Elektro-Power-assisted Fahrräder oder Cloverdale, California Polizei mit Zap E-Bikes. Chinas E-Bike-Hersteller, wie Xinri, arbeiten nun mit Universitäten zusammen, um ihre Technologie im Einklang mit internationalen Umweltstandards zu verbessern, unterstützt von der chinesischen Regierung, die das Exportpotenzial der chinesischen E-Bikes verbessern will. Sowohl Land-Management-Regulatoren als auch Mountainbike-Trail-Zugangsbefürworter haben für Verbote von Elektrofahrrädern auf Outdoor-Strecken argumentiert, die für Mountainbikes zugänglich sind, wobei potenzielle Sicherheitsrisiken sowie das Potenzial für Elektrofahrräder auf Schadenspfaden gewürdigt werden. Eine Studie der International Mountain Bicycling Association fand jedoch heraus, dass die körperlichen Auswirkungen von Low-Powered Pedal-Assistent Elektro Mountainbikes können ähnlich wie traditionelle Mountainbikes. Eine jüngste Studie über die Umweltauswirkungen von E-Bikes gegen andere Transportarten ergab, dass E-Bikes sind: 18 mal energieeffizienter als ein SUV 13 mal energieeffizienter als eine Limousine 6 mal energieeffizienter als Bahntransport und, von etwa gleicher Umweltauswirkung als konventionelles Fahrrad. Es gibt strenge Versandvorschriften für Lithium-Ionen-Batterien, aufgrund von Sicherheitsbedenken. Lithium-Eisen-Phosphat-Batterien sind dabei sicherer als Lithium-Kobaltoxid-Batterien. Erfahrung nach Land China China hat ein explosives Wachstum des Umsatzes von nicht unterstützten E-Bikes einschließlich Roller-Typ erlebt, mit einem jährlichen Umsatz von 56.000 Einheiten im Jahr 1998 auf über 21 Millionen im Jahr 2008 und erreicht eine geschätzte Flotte von 120 Millionen E-Bikes Anfang 2010. Dieser Boom wurde durch die Bemühungen der chinesischen lokalen Regierungen ausgelöst, Motorräder in den Stadtzentrumn einzuschränken, um Verkehrsstörungen und Unfälle zu vermeiden. Bis Ende 2009 werden Motorräder in über neunzig großen chinesischen Städten verboten oder eingeschränkt. Benutzer begannen, traditionelle Fahrräder und Motorräder zu ersetzen und E-Bike wurde eine Alternative zum Pendeln mit dem Auto. Dennoch wurden 2007 rund 2.500 E-Bike-bezogene Todesfälle registriert. Bis Ende 2009 hatten zehn Städte auch Beschränkungen für E-Bikes auf demselben Gelände wie Motorräder verboten oder verhängt. Unter diesen Städten waren Guangzhou, Shenzhen, Changsha, Foshan, Changzhou und Dongguang. China ist der weltweit führende Hersteller von E-Bikes, mit 22,2 Millionen Stück produziert im Jahr 2009. Einige der größten Hersteller von E-Bikes der Welt sind BYD und Geoby. Die Produktion konzentriert sich in fünf Regionen, Tianjin, Zhejiang, Jiangsu, Shandong und Shanghai. China exportierte 2009 370.000 E-Bikes. Indien Die ersten pedalgestützten Fahrräder erschien 1993 in Indien. Die Einführung von elektrischen Zyklen war in Indien vor allem aufgrund der geringen Reichweite langsam, seine Unfähigkeit, Flyover zu klettern, hohe Kosten vor Ort und weil sie von einer einzigen Person angetrieben werden sollen. Im Jahr 2020 wurde in Indien ein elektrischer Zyklus mit einem mittleren Antriebsmotor eingeführt, der eine Reichweite von 100 Kilo Meter auf einer einzigen Ladung hat, es ermöglicht, dass Plünderung Reiten, Bergreiten, Off-Road-und Stadtreiten alle in eine gewalzt, dies wird erwartet, einen Impuls für die Einführung von elektrischen Zyklen in Indien.Niederlande Die Niederlande haben eine Flotte von 18 Millionen Fahrrädern. Die E-Bikes haben bis 2009 einen Marktanteil von 10% erreicht, da die E-Bikes zwischen 2006 und 2009 von 40.000 Einheiten auf 153.000 vervierfacht wurden, und die Elektroantriebsmodelle stellten 25% des gesamten Fahrradumsatzes in diesem Jahr dar. Bis Anfang 2010 ist eins in allen acht im Land verkauften Fahrrädern elektrisch betrieben, obwohl im Durchschnitt ein E-Bike dreimal teurer ist als ein reguläres Fahrrad. Eine Marktumfrage von 2008 ergab, dass die durchschnittliche Strecke, die Pendler auf einem Standardfahrrad in den Niederlanden befahren haben, 6,3 Kilometer beträgt (3,9 km), während diese Strecke mit einem E-Bike auf 9,8 Kilometer (6,1 mi) ansteigt. Diese Umfrage zeigte auch, dass E-Bike-Besitz bei Menschen im Alter von 65 Jahren besonders beliebt ist, aber begrenzt unter Pendlern. Das E-Bike wird vor allem für Freizeit-Radfahrten, Einkaufen und Ausladungen verwendet. USA 2009 hatten die USA eine geschätzte Flotte von 200.000 E-Bikes. Im Jahr 2012 wurden sie in New York zunehmend als Lebensmittel-Lieferwagen begünstigt. Im Jahr 2012 absolvierten zwei E-Bike-Befürworter die erste 4.000-Meilen (6.400 km) transkontinentale E-Bike-Tour von New York nach San Francisco, um sich für E-Bikes in Großstädten in den USA einzusetzen. In der Regel umfassen die Kits den Motor (die meisten davon sind Nabenmotoren, die in das Vorder- oder Hinterrad eingebaut sind), einen Drehzahlregler, Drossel (in der Regel Drehgriff oder Daumendrossel,) notwendige Verdrahtung und Verbinder, und eine Batterie. Mehrere US-Unternehmen bieten Conversion-Kits, die auch fortschrittliche Lithium-Batterie-Packs bieten. Große Hersteller bieten auch komplette E-Bikes. Trek bietet eine Reihe von E-Bikes mit dem Bionx-System, in dem der Fahrer den Controller programmiert, um zu bestimmen, wie viel Aufwand der Motor in Reaktion auf Fahrerbemühung geben wird, von 25% bis zu 200% der Macht des Fahrers. Dieses System sorgt für ein Mindestmaß an Fahrerbeteiligung und wird auch verwendet, um viele europäische Gesetze zu erfüllen, die einen teilweisen menschlichen Aufwand vor dem Eingriff des Motors darstellen. Im Jahr 2020 brachte die COVID Pandemie einen erhöhten Bedarf an individualisiertem Transport, wie z.B. Elektrofahrräder. Aufgrund der steigenden Nachfrage kam es zu einem weltweiten Reifenmangel, der Monate verspäteter Versandaufträge verursachte. Hersteller und Lieferanten waren bemüht, aufrechtzuerhalten. Händler wie ZuGo Bike wurden gezwungen, Vorbestellungen für 3 bis 4 Monate zu nehmen, da die Welt auf die Forderung wartete, erfüllt zu werden. Japan Im Jahr 2017 wurde die erste e-BIKE XM-1 in Japan von Panasonic auf dem Markt veröffentlicht. Und YPJ-R wurde auch im selben Monat von YAMAHA veröffentlicht. Ab 2018 wurden einige e-BIKE-Touren veröffentlicht. Shimanami Kaido, Izu-Halbinsel und Kyoto-Präfektur ist bestrebt, den e-BIKE-Tourismus zu verbreiten. Siehe auch Elektrische Fahrzeugumwandlung Eurobike Liste der elektrischen Fahrradmarken und Hersteller Low-Speed-Fahrzeug Outline des Fahrrads Erneuerbare Energie Timeline der Transporttechnologie Twike Referenzen =Externe Links ==