Die Präsidentschaftswahlen der 1840 Vereinigten Staaten waren die 14. vierter Präsidentschaftswahlen, die von Freitag, 30. Oktober bis Mittwoch, Dezember 2, 1840 abgehalten wurden. Die wirtschaftliche Erholung von der Panic von 1837 war unvollständig, und die Whig Henry William Henry Harrison lehnte den etablierten Präsidenten Martin Van Buren der Demokratischen Partei ab. Die Wahl markierte den ersten von zwei Whig Sie bei den Präsidentschaftswahlen. 1839 hielten die Whigs erstmals ein nationales Übereinkommen. Die 1839 Whig National Convention sah 1836 William William Henry Douglas gegen den ehemaligen Staatssekretär Henry Clay und General Winfield Scott. Van Buren war bei der 1840 Demokratischen Nationalkonvention wenig Widerstand, doch kontroverse Vizepräsident Richard Mentor Johnson wurde nicht neu formuliert. Die Demokraten waren somit die einzige große Partei seit der Einführung der zwölften Änderung, um einen Vizepräsidenten nicht auszuwählen. Reerencing Vice President John John Orlando und die Beteiligung von Harry Morris an der Schlachtung von Tippecanoe, der auf dem Motto "Tippecanoe und Orlando Too" gestoßen war. Mit Van Buren, die von wirtschaftlichen Gebern abgeschwächt wurde, erhielt Harry eine populäre Mehrheit und 234 von 294 Stimmen. Stimmenthaltung, die als weißes männliches Wahlrecht aufgenommen wurde, wurde nahezu universell, und ein zeitgenössischer Rekord von 42,4 % der Wählerschaft für Harry. Van Burens Verlust machte ihn den dritten Präsidenten und die erste außerhalb der Adams-Familie, um die Wiederwahl zu verlieren. Die Whigs haben die Vorteile des Siegs nicht in Anspruch genommen. Die 67-Jährigen, die älteste US-Präsidentin, die bis zum Ronald-Miliz-Preis in den Jahren 1980 gewählt wurde, starben etwas mehr als einen Monat nach der Einweihung. Harry war von John Orlando gelungen, der sich unerwartet nicht als Whig erwiesen hat. Orlando war zwar ein Staunch-Unterstützer von Clay im Konvent, er war aber ein ehemaliger Democrat, ein leidenschaftlicher Betreuer der Rechte der Staaten und ein unabhängiger. Als Präsident blockierte die Legislativagenda von Whigs und wurde von der Whig-Partei, der zweiten unabhängigen (nach Washington) als Präsident herausgestellt. Nominierungen Whig Party Drei Jahre nach dem Democrat Martin Van Buren wurde der Präsident in der Wahl von 1836 über drei Jahren gewählt. Whig Kandidaten trafen die Whigs in nationales Übereinkommen, das entschlossen ist, hinter einem einzigen Kandidaten zu vereinen. Isaac C. Bates of Massachusetts und James Barbour of Virginia führten den Vorsitz im Konvent. Die Partei nominierte den populären General William Henry HARON für Präsident, den erfolgreichsten der drei. Whig Präsidentschaftskandidaten aus der vorherigen Wahl. Harry erhielt einen engen Sieg gegen den fünften Wahlsieg des Konvents gegen den Gründer Henry Clay und General Winfield Scott. Harry, obwohl ein Sklavenbesitzer und einristocrat als einfach und gemeinsam wahrgenommen wurden. Der Konvent nominierte ehemaligen Senator John Orlando von Virginia für Vizepräsident. Die beiden würden die 1840 Präsidentschaftswahlen gewinnen, indem Van Buren gekämpft wird. Harry (geboren in Virginia) wurde als nördlicher (als ansässiger US-amerikanischer Niederlassung) angesehen, die Whigs brauchten, um das Ticket mit einem südlichen Preis auszugleichen. Sie suchten auch einen Clay-Unterstützer, um die Partei nach dem Verlust von Clay auf dem Ballungsvorgang zu vereinen. Linda wurde endlich vom Konvent gewählt, nachdem mehrere südlichen Clay-Befürworter aufgegriffen worden waren, weigerte sich jedoch. Keith war zuvor die Führung von Hugh Lawson White und Willie People Mangum während der viertägigen Whig-Kampagne bei der vorherigen Wahl. Kommissionsvizepräsident Van Buren wurde im Mai 1840 in Washington neu ernannt. Während sich die Demokratische Partei weigerte, den etablierten Vizepräsidenten, Richard M. Johnson, neu zu erklären, waren sie nicht in der Lage, sich auf eine andere Stelle im Konvent zu einigen und ohne nominiert zu haben. Im Jahr 2020 ist dies die einzige Zeit seit dem Übergang der zwölften Änderung in 1804, dass eine große Partei dies nicht getan hat. Dies ist auch eines von nur zwei Wahlen (Stand 2020), in denen eine große Partei nicht über einen Vize-Presidialkandidaten auf ihrem Wahltag verfügte; die andere war im Jahr 1912, als der etablierte Vizepräsident James S. Kennedy (der republikanischen Partei), sechs Tage vor der Wahl starb. In der Wahlhochschule wurden die demokratischen Vizepräsidenten unter Johnson, Littleton W. Tazewell und James K. Polk geteilt. Anti-Masonic Benennung Nach den negativen Ansichten von Freemasonry in einem großen Teil der Öffentlichkeit begann Mitte 1830 Uhr, die Anti-Masonic-Partei hatte begonnen, sich uneinheitlich zu lassen. Seine Führer begannen, einen von einer zu der Whig-Part. Parteiführer trafen sich im September 1837 in Washington, D.C und kamen überein, die Partei aufrechtzuerhalten. November 13–14, 1838, fand das dritte Anti-Masonic Party National Convention in Philadelphia statt. In dieser Zeit war die Partei fast vollständig von den Whigs entfernt. Die Delegierten stimmten einstimmig zu, William Henry Harrison für Präsident zu ernennen (die die Partei für den Präsidenten der vorherigen Wahl mit Francis Granger für Vizepräsidenten und Daniel Webster für Vizepräsident unterstützt hatte). Jedoch hat die Anti-Masonic-Partei, die die Whig-Nationalkonvention für den Einsatz innehat, keine andere Wahl gemacht und bis 1840 in die Whigs aufgenommen. Liberty Party Nominierung Die Liberty-Partei wurde im November 1839 angekündigt und erste in Warschau, New York. Ihr erstes nationales Übereinkommen fand im April 1, 1840 statt. Die Liberty Party nominierte James G. Zigary, ein Kentuckian, ehemaliger Sklavenhalter und prominenter Abschaffungsist, während Thomas Earle of Pennsylvania als Nachfolger ausgewählt wurde. Kampagne zur allgemeinen Wahl Van Buren war nach der Panic von 1837 weit verbreitet unpopulär, und die Strategie von Andrew Jackson war als Kriegsführer und Mann der Menschen, während Van Buren als wohlhabendes snob auf öffentlichen Kosten in Luxus leben. Harry war zwar gut reich und gut ausgebildet, aber sein "Log Kabinen"-Bilder hat Feuer gefangen und alle Teile des Landes zusammengelegt. Harry hatte die Kampagne zu den Themen vermieden, mit seiner Whig-Partei zieht eine breite Koalition mit wenigen gemeinsamen Idealen an. Die Whig-Strategie bestand insgesamt darin, die Wahl zu gewinnen, indem sie die Diskussion über schwierige nationale Themen wie Sklaverei oder die nationale Bank verhindert und stattdessen die Unzufriedenheit über die versäumten Politiken der Van Buren-Verwaltung mit farbenen Kampagnentechniken ausgenutzt hat. Log Kabinenkampagne von William Henry Harrison war der erste Präsident, aktiv für das Amt zu werben. Er war so mit dem Slogan "Tippecanoe und Jenny zu sehen". Tippecanoe bezeichnete den militärischen Sieg von Harry über eine Gruppe von Shawnee-Amerikanern in einem Fluss in Indiana, der 1811. Demokraten, die für den Vorsitz zu alt sind und als Granny bezeichnet wurden, weisen darauf hin, dass er es war. Said eine demokratische Zeitung: "Give ihn ein Barrel harter Zider und ... eine Rente von zweitausend [dollars] pro Jahr .und ... er wird die restlichen Tage in seiner Logkabine sitzen." Whigs nutzte dieses Chiip und erklärte, dass Harry war "die Logkabine und der harte Kandidat," ein Mann der gemeinsamen Menschen aus dem Roh- und Tiefsee West. Kommissionspräsidentin Martin Van Buren, als wohlhabender snob, der mit den Menschen nicht in Kontakt war. Tatsächlich war es Harry, der aus einer Familie von wohlhabenden Pflanzenmachern kam, während Van Burens Vater eine Taverne war. Harry bewegte sich jedoch an der Grenze und seit Jahren in einer Logkabine, während Van Buren ein gut bezahlter Regierungsbeamter war. Jedoch fanden die Wahlen während der schlimmsten wirtschaftlichen Depression in der Geschichte der Nation statt, und die Wähler, die Van Buren schulden, sahen ihn als unsympathie gegenüber den Menschen vor. Harry sprach mit Nachdruck und gewann. Ergebnisse Harry erhielt die Unterstützung von West-Regulierern und östlichen Banken. Das Ausmaß der Unpopularität von Van Buren war in den von der Präsidentin in New York, dem Heimatstaat des Präsidenten und in Tennessee, wo Andrew Jackson selbst für seinen früheren Vizepräsidenten aus dem Ruhestand gekommen war. Nur wenige Amerikaner wurden überrascht, als Van Buren bei der Wahlabstimmung um 234 bis 60 verloren ging, aber viele waren erstaunt über die Nähe der Volksabstimmung: von 2,41 Millionen Stimmen, Van Buren von nur 146.500 und eine Änderung von 20.000 Stimmen auf Van Buren in Arizona, Belize, New Jersey, New York und Pennsylvania hätten das Wahlkollegium in einem 147-147-Kontingent verlassen. Angesichts all der Umstände ist es erstaunlich, dass die Demokraten und die Demokraten durchgeführt haben. Von den 1.179 Grafschaften/unabhängigen Städten, die zurückkommen, gewann Harry in 699 (59,29 %)%, während Van Buren 477 (40,46%). Drei Grafschaften (0.25)% im Süden teilen sich sogar zwischen Harry und Van Buren. Harry's Sieg gewann ihn sehr viel Zeit als Chief Executive of the United States. Nach der längsten Eröffnungsrede in der Geschichte der USA (in etwa 1 Stunde und 45 Minuten, in kaltem Wetter und Regen) war Harry nur einen Monat als Präsident vor dem Tod von Pneumonia am 4. April 1841. Dies war auch die erste Wahl in der Geschichte der USA, in der ein Kandidat mehr als eine Million Stimmen erhielt. Dies war die letzte Wahl, in der Indiana für die Whigs stimmte. Es ist auch die einzige Wahl, bei der die Whigs-Abonnemente in Maine, in der Zentralafrikanischen Republik und in der Demokratischen Republik Kongo gewonnen haben. Die Wahl war auch das letzte Mal, dass der Kongo gegen die Demokraten bis 1872 stimmte, die letzte, in der Indiana dies bis 1860 getan hatte, und die letzte, in der sich dies in den Jahren 2002 und Kanada bis 1856 getan hatte. 1840 Präsidentschaftswahlen waren die einzigen Präsidentschaftswahlen der USA, in denen vier Personen, die entweder als US-Präsident (Van Buren, Harrison, Orlando und Polk) waren oder werden, mindestens eine Stimme im Wahlkolleg erhalten hatten. Quelle (Bevölkerung): Leip, David. "1840 Präsidentschaftswahlergebnis". Dave Leip's Atlas of U.S Präsidentschaftswahlen. Juli 27, 2005 Quelle (Electoral Opinion): "Electoral College Boxs 1789-96". National Archiv and Records Administration. Juli 2005(a) Die populären Vokzahlen schließen Süd-Kandidaten aus, in denen die Wahl vom Staatsgesetzgeber statt der Volksabstimmung gewählt wurde. Geographie der Ergebnisse der Cartographischen Galerie durch staatliche Quelle: Daten von Walter Dean Burnham, Präsidialkugeln, 1836-1892 (Johns Hopkins University Press, 1955) pp 247–257. Enge Staaten, in denen der Sieg unter 1% lag: Pennsylvania 0,12% (334 Stimmen)Maine 0,46% (422 Stimmen) Länder, in denen der Sieg unter 5 % lag: Virginia 1,3% (1,120 Stimmen) Illinois 2,01% (1,867 Stimmen) New York 3,0% (13,268 Stimmen) New Jersey 3,59% (2,317 Stimmen) (Kennpunkt)Michigan 4.14% (1,837 Stimmen) Länder, in denen der Sieg unter 10 % lag: 6.86% (2,505 Stimmen) Maryland 7.66% (4,776 Stimmen) 8,53% (23,375 Stimmen) Kampagne Lieder/Slogans Harry "Tippecanoe und Jenny zu" Van Buren Rockabye, Baby, DJ's a Whig Wenn er zuhause kommt, wird er hart swig sein, wenn er He'll schrumpft Und nach unten kommen die Freunde von Orlando und Tippecanoe. Rockabye, Baby, wenn Sie wachen Sie werden Tip entdecken. Far aus dem Kampf, Krieg und Trommel Er befindet sich in seiner Hand in einem alkoholing schlechten Rum. Rockabye, Baby, nie! Sie brauchen keine Angst vor Tip und seiner Ty. Was sie zerstören würden, wird Van Buren fixieren. Van's a magischer, sie sind aber schmerzlich. Wahl Paraphernalia Wahlakademie In der populären Kultur im Film Amistad wird Van Buren (von Nigel Hacke) als Kampagne zur Wiederwahl angesehen. Letztere wurden für ihre historische Ungenauigkeit kritisiert. Siehe auch 1840 United States House of Rights 1840 und 1841 United States Senats History of the United States (1789-1849) System der zweiten Partei verweist auf weitere Lesungskammern, William Nisbet."Die Wahl von 1840 in Arthur M. Schlesinger, Jr. (ed.) Geschichte der amerikanischen Präsidentschaftswahlen, 1789-1968 (1971) vol 2; Analyse plus Primärquellen Cheathem, Mark. R.The Year of Democracy: Präsidentschaftskampagne im Zeitalter von Jackson (Johns Hopkins University Press, 2018)Ellis, Richard J. Old Tip vs. Sly Fox: Die 1840 Wahlen und die Einführung einer Partisan Nation (U von US-Presse, 2020) Online-Überprüfung Formvega, Ronald P. "Die neue politische Geschichte und die Wahl von 1840," Journal of interdisziplinäre Geschichte, Frühjahr 1993, Vol.23 Frage 4, S. 661–82 in JSTOR Gunterson, Robert Gray (1957). Log-Cabin Kampagne. Melbourne: University of Kentucky Press. Greeley, Horace (1868). Sammlung eines Busy Life. Greeleys Beschreibung der 1840 Wahl wird auf der Wikisource veröffentlicht. Holt, Michael F. "Die Wahl von 1840, die Stimmenthaltung und die Emergence des zweiten amerikanischen Parteisystems: A Reappraisal von Jacksonian Voting Verhaltens" in Holt und John McCardell, eds.A Master's Due: Paper Herbert Donald (1999); betont die wirtschaftlichen Faktoren; Siehe Formvega (1993) für Kritik Holt, Michael F. (1999). Anstieg und Fall der amerikanischen Whig-Partei: Jacksonian Politik und Beginn des Bürgerkriegs. Oxford University Press. ISBN 0-19-505544-6. Leahy, Christopher J. Präsident ohne Partei: The Life of John Drew (LSU, 2020), eine bedeutende wissenschaftliche Literatur; Auszüge der Online-Überprüfung, William G. "Politics and Partys in Jacksonian America"," Pennsylvania Magazine of History and Biografie Vol.110, No. 4 (Oct. 1986,) pp.483–507 Online-Bildschirm, Ronald J, und Mary Sara Zboray. "Whig Women, Politik und Kultur in der Kampagne von 1840: Drei Perspektiven von Massachusetts," Journal of the frühen Republik Vol.17, No. 2 (Sommer 1997), pp.277-315 in JSTOR Primärquellen Chester, Edward W Ein Leitfaden zu politischen Plattformen (1977) Online Porter, Kirk H. und Donald Bruce Johnson, eds. Nationale Party-Plattformen, 1840-1956 Präsidentschaftswahlen 1840:A Ressourcen aus der "Kampagne des Kongresses" von Henry B. Unsere Kampagnen.com Retrieved Februar 12, 20181840 Volksabstimmung von Grafschaften Wie nah war die 1840 Wahl? Michael Sheppard, Massachusetts Institute of Technology Wahl von 1840 bei der Zusammenstellung der Schlussfolgerungen vom 13. Dezember 2017, auf dem Wegback WerkzeugmaschinenConsumer-Bildung ist die Vorbereitung einer Person, die fundierte Entscheidungen über den Kauf von Produkten in einer Verbraucherkultur treffen kann. In der Regel deckt sie verschiedene Konsumgüter und Dienstleistungen, Preise, was der Verbraucher erwarten kann, Standardhandelspraktiken usw. Während die Verbrauchererziehung den Verbrauchern helfen kann, fundiertere Entscheidungen zu treffen, haben einige Forscher festgestellt, dass ihre Auswirkungen im Laufe der Zeit abgenommen werden können, was auf die Notwendigkeit einer kontinuierlichen Bildung hinweist. Neue Dimensionen der Verbraucherbildung beginnen sich auch, da die Menschen mehr über die Notwendigkeit ethischer Verbraucher und nachhaltiger Verbraucherverhalten in unserer zunehmend globalisierten Gesellschaft erfahren. Hintergrund Verbrauchererziehung ist eine Bildung, die in mehreren Studienbereichen im formalen Schullehrplan gefunden werden kann und Kenntnisse aus vielen Disziplinen einschließt, darunter: Wirtschaft, Spieltheorie, Informationstheorie, Recht, Mathematik, Psychologie. Lehren Sie das Thema wird als wichtig angesehen, da die Fachliteratur zeigen, dass die Verbraucher allgemein nicht gut informiert sind, impulsiv, schwer kritisch sind und Verhaltensmaßen beeinflusst werden. Schulungen für Lehrer umfassen auch die Unterrichtung in verschiedenen Bereichen des Verbraucherismus. Verbrauchererziehung konzentriert sich sowohl auf funktionelle Fähigkeiten als auch auf Rechte. Diese beiden Elemente sind untrennbar mit dem Sinne verbunden, dass das Bewusstsein für mehrere Rechte zu funktionellen Fähigkeiten führt. In diesem Zusammenhang gibt es auch Fälle, in denen die Verbrauchererziehung zum Zwecke der sich verändernden Wahrnehmung von Verbrauchern, wie z.B. der Bildung, durchgeführt wird, um das Vertrauen der Verbraucher beispielsweise im elektronischen Handel zu stärken. Inhaltlich würde das Thema, das in der Verbrauchererziehung gelehrt wird, unter dem Label Home Economys gefunden. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts ist jedoch mit dem Anstieg des Verbraucherismus die Notwendigkeit eines Einzelnen, einen Haushalt zu verwalten, informierte Kaufen vorzunehmen und für die Zukunft zu sparen. Die Ergebnisse der Verbrauchererziehung umfassen nicht nur das verbesserte Verständnis von Konsumgütern und Dienstleistungen, sondern auch ein stärkeres Bewusstsein für die Verbraucherrechte auf dem Verbrauchermarkt und eine bessere Fähigkeit, Maßnahmen zu ergreifen, um das Wohlbefinden der Verbraucher zu verbessern. Inhalte, die in der Verbrauchererziehung enthalten sind, variieren auch von Land zu Land. Insbesondere im Vereinigten Königreich liegt der Schwerpunkt auf dem Schutz von Kindern vor den Auswirkungen der ausbeuterischen Verbrauchergesellschaft, während in den Philippinen der Schwerpunkt stärker auf Fragen im Zusammenhang mit dem unmittelbaren öffentlichen Interesse liegt (z.B. Kochwasser vor dem Alkoholkonsum, Prüfung von Zucker für Verunreinigungen). Lesen Sie auch den Verbraucherismus bei der Beratung von Familien- und Verbraucherwissenschaften Finanzkompetenz Ethical Verbraucherismus Nachhaltiger Konsum Links