Das interplanetäre Internet ist ein konzipiertes Computernetzwerk im Raum, bestehend aus einer Reihe von Netzwerkknoten, die miteinander kommunizieren können. Diese Knoten sind die Orbiter des Planeten (Satelliten) und Lander (z.B. Curiosity Rover, Roboter) und die Erdbodenstationen. Beispielsweise erfassen die Orbiter die wissenschaftlichen Daten vom Curiosity-Rover auf dem Mars durch Nah-Mars-Kommunikationsverbindungen, übertragen die Daten auf die Erde durch direkte Verbindungen von den Mars-Orbitern zu den Erdstationen, und schließlich können die Daten durch das interne Internet der Erde geleitet werden. Die interplaneare Kommunikation wird durch interplanetare Entfernungen stark verzögert, so dass eine neue Reihe von Protokollen und Technologien erforderlich sind, die auf große Verzögerungen und Fehler tolerant sind. Der interplanetäre Internet ist ein Speicher- und Forward-Netzwerk von Internets, die oft getrennt werden, hat ein drahtloses Backbone-Frank mit fehleranfälligen Links und Verzögerungen von zehn Minuten bis sogar Stunden, auch wenn es eine Verbindung. Herausforderungen und Gründe In der Kerndurchführung des interplanetarischen Internets kommunizieren Satelliten, die einen Planeten umkreisen, mit anderen Satelliten des Planeten. Gleichzeitig drehen sich diese Planeten um die Sonne mit langen Distanzen, und so stehen viele Herausforderungen der Kommunikation gegenüber. Die Gründe und die daraus resultierenden Herausforderungen sind: Die Bewegung und lange Distanzen zwischen Planeten: Die interplanetäre Kommunikation wird aufgrund der interplanetären Entfernungen und der Bewegung der Planeten stark verzögert. Die Verzögerung ist variabel und lang, reicht von ein paar Minuten (Earth-to-Mars), bis zu ein paar Stunden (Pluto-Earth), je nach ihren relativen Positionen. Die interplanetäre Kommunikation stößt auch aufgrund der Sonnenkonjunktion auf, wenn die Strahlung der Sonne die direkte Kommunikation zwischen den Planeten behindert. Als solche charakterisiert die Kommunikation verlustreiche Links und intermittierende Link-Konnektivität. Niedrige einbettbare Nutzlast: Satelliten können nur eine kleine Nutzlast tragen, die Herausforderungen an die Leistung, Masse, Größe und Kosten für die Kommunikationshardware-Design stellt. Eine asymmetrische Bandbreite wäre das Ergebnis dieser Einschränkung. Diese Asymmetrie erreicht Verhältnisse bis zu 1000:1 als Downlink:uplink Bandbreitenanteil. Fehlen einer festen Infrastruktur: Der Graph der teilnehmenden Knoten in einem bestimmten Planeten zu einer bestimmten Planeten-Kommunikation, ändert sich im Laufe der Zeit, aufgrund der ständigen Bewegung. Die Routen der Planeten-zu-Planeten-Kommunikation sind geplant und geplant, anstatt opportunistisch zu sein. Der Zwischenplan Internet-Design muss diese Herausforderungen bewältigen, um erfolgreich zu arbeiten und eine gute Kommunikation mit anderen Planeten zu erreichen. Es muss auch die wenigen verfügbaren Ressourcen effizient im System nutzen. Entwicklung Die Raumkommunikationstechnologie hat sich stetig weiterentwickelt von teuren, einmaligen Punkt-zu-Punkt-Architekturen, der Wiederverwendung von Technologie auf aufeinanderfolgenden Missionen, der Entwicklung von Standardprotokollen, die von Raumfahrtagenturen vieler Länder vereinbart wurden. Diese letzte Phase ist seit 1982 durch die Bemühungen des Beratenden Ausschusses für Raumdatensysteme (CCSDS) angelaufen, einer Einrichtung, die aus den großen Weltraumagenturen besteht. Es hat 11 Mitgliedsorganisationen, 32 Beobachteragenturen und über 119 Industriepartner. Die Entwicklung der Raumdatensystemstandards ist parallel zur Entwicklung des Internets fortgegangen, mit konzeptioneller Cross-Pollination, wo fruchtbar, aber weitgehend als separate Evolution. Seit den späten 1990er Jahren haben bekannte Internet-Protokolle und CCSDS-Raum-Link-Protokolle auf verschiedene Weise integriert und konvergiert; zum Beispiel die erfolgreiche FTP-Dateiübertragung auf Earth-orbiting STRV 1B am 2. Januar 1996, die FTP über die CCSDS IPv4-like Space Communications Protocol Specifications (SCPS) Protokolle lief. Die Nutzung des Internet-Protokolls ohne CCSDS erfolgt auf Raumfahrzeugen, z.B. Demonstrationen auf dem UoSAT-12-Satelliten und operationell auf der Katastrophenüberwachungskonstellation. Nachdem die Zeit erreicht wurde, in der Networking und IP an Bord von Raumfahrzeugen als machbar und zuverlässig gezeigt wurden, war eine zukunftsgerichtete Studie des größeren Bildes die nächste Phase. Die Interplanetäre Internet-Studie am Jet Propulsion Laboratory der NASA (JPL) wurde von einem Team von Wissenschaftlern der JPL unter der Leitung von Vinton Cerf und der späten Adrian Hooke gestartet. Cerf ist einer der Pioniere des Internets auf der Erde und hält derzeit die Position des ausgezeichneten Gastwissenschaftlers bei JPL. Hooke war einer der Gründer und Direktoren von CCSDS. Während IP-ähnlich SCPS-Protokolle sind für kurze Hopfen, wie Bodenstation zu Orbiter, Rover zu Lander, Lander zu Orbiter, Sonde zu fliegen, und so weiter, Verzögerung tolerante Vernetzung ist erforderlich, um Informationen von einem Bereich des Solarsystems zu einem anderen zu erhalten. Es wird deutlich, dass das Konzept einer Region eine natürliche architektonische Factoring des interplanetären Internets ist. Ein Bereich ist ein Bereich, in dem die Merkmale der Kommunikation gleich sind. Zu den Merkmalen der Region gehören Kommunikation, Sicherheit, die Erhaltung der Ressourcen, vielleicht Eigentum und andere Faktoren. Der Zwischenplan Internet ist ein "Netzwerk von regionalen Internets". Was dann benötigt wird, ist eine übliche Möglichkeit, eine End-to-End-Kommunikation über mehrere Bereiche in einer getrennten, variablen Verzögerungsumgebung mit einer generalisierten Protokoll-Suite zu erreichen. Beispiele für Regionen könnten die terrestrischen Internet als Region, eine Region auf der Oberfläche des Mondes oder Mars, oder eine Boden-zu-Orbit-Region. Die Anerkennung dieser Anforderung führte zu dem Konzept eines Bündels als hochrangiger Weg, um das generalisierte Store-and-Forward Problem zu lösen. Bundles sind ein Bereich der neuen Protokollentwicklung in den oberen Schichten des OSI-Modells, oberhalb der Transportebene, mit dem Ziel, das Problem der Bündelung von Speicher-und-forward-Informationen zu lösen, so dass es zuverlässig radikal dissimilar Umgebungen durchqueren kann, die ein "Netzwerk von regionalen Internets" bilden. Delay-tolerante Vernetzung (DTN) wurde entwickelt, um standardisierte Kommunikationen über lange Strecken und über Zeitverzögerungen zu ermöglichen. Kernstück ist etwas, das das Bundle-Protokoll (BP) genannt wird, das dem Internet-Protokoll oder IP ähnlich ist, das hier auf der Erde als Zentrum des Internets dient. Der große Unterschied zwischen dem regulären Internet Protocol (IP) und dem Bundle-Protokoll besteht darin, dass IP einen nahtlosen End-to-End-Datenpfad annimmt, während BP für Fehler und Abschaltungen gebaut wird – Glitzer, die in der Regel Deep-space-Kommunikation plagen. Service Die als Bundling Protokoll-Suite für die verzögert-tolerante Vernetzung implementierte Layering bietet allgemeine Verzögerung-tolerante Protokoll-Dienste zur Unterstützung einer Reihe von Anwendungen: Haftvermittlung, Segmentierung und Neubewertung, End-to-End-Verlässlichkeit, End-to-End-Sicherheit und End-to-End-Routing unter ihnen. Das Bundle-Protokoll wurde 2008 erstmals auf dem UK-DMC-Satelliten getestet. Ein Beispiel für eine dieser End-to-End-Anwendungen, die auf einer Raummission geflogen sind, ist das CCSDS File Delivery Protocol (CFDP), das auf der Deep Impact Comet Mission verwendet wird. CFDP ist ein internationaler Standard für die automatische, zuverlässige Dateiübertragung in beide Richtungen. CFDP sollte nicht mit dem Coherent File Distribution Protocol verwechselt werden, das das gleiche Akronym hat und ein IETF-dokumentiertes experimentelles Protokoll ist, um Dateien schnell auf mehrere Ziele in einer hochvernetzten Umgebung einzusetzen. Neben dem zuverlässigen Kopieren einer Datei von einer Einheit (z.B. einem Raumfahrzeug oder einer Bodenstation) auf eine andere Einheit hat CFDP die Möglichkeit, beliebige kleine Nachrichten, die vom Benutzer definiert werden, in den der Datei beigefügten Metadaten zuverlässig zu übertragen und Befehle bezüglich der Dateisystemverwaltung, die bei erfolgreichem Empfang einer Datei automatisch an der entfernten Endpunkteinheit (z.B. einem Raumfahrzeug) ausgeführt werden sollen, zuverlässig zu übertragen. Protokoll Der Consultative Committee for Space Data Systems (CCSDS) Paket-Telemetriestandard definiert das Protokoll, das zur Übertragung von Raumfahrzeug-Instrumentendaten über den Tiefraumkanal verwendet wird. Unter diesem Standard wird ein Bild oder andere von einem Raumfahrzeug-Instrument gesendete Daten mittels eines oder mehrerer Pakete übertragen. CCSDS-Paketdefinition Ein Paket ist ein Datenblock mit der Länge, der zwischen aufeinanderfolgenden Paketen variieren kann, von 7 bis 65,542 Bytes, einschließlich der Paket-Header. Verpackte Daten werden über Frames übertragen, die feste Datenblöcke sind. Die Größe eines Rahmens, einschließlich Frame Header und Steuerinformationen, kann bis zu 2048 Bytes reichen. Paketgrößen werden während der Entwicklungsphase festgelegt. Da Paketlängen variabel sind, aber Rahmenlängen festgelegt sind, fallen Paketgrenzen in der Regel nicht mit Rahmengrenzen zusammen. Telecom Bearbeitungshinweise Daten in einem Rahmen werden typischerweise durch fehlerkorrigierende Codes vor Kanalfehlern geschützt. Auch wenn die Kanalfehler die Korrekturfähigkeit des Fehlerkorrekturcodes überschreiten, wird das Vorhandensein von Fehlern fast immer durch den Fehlerkorrekturcode oder durch einen separaten Fehlererkennungscode detektiert. Frames, für die unkorrigierbare Fehler erkannt werden, sind als unveränderlich gekennzeichnet und werden typischerweise gelöscht. Gelöschte und unveränderliche ganze Frames sind die wichtigste Art von Datenverlust, die komprimierte Datensätze beeinflusst. Generell wäre es kaum zu gewinnen, wenn man versucht, komprimierte Daten aus einem als unveränderlich markierten Rahmen zu verwenden. Wenn Fehler in einem Frame vorliegen, werden die Bits der Subbandpixel bereits decodiert, bevor der erste Bitfehler intakt bleibt, aber alle nachfolgenden decodierten Bits im Segment werden in der Regel vollständig beschädigt; ein einzelner Bitfehler ist oft genauso störend wie viele Bitfehler. Darüber hinaus werden komprimierte Daten in der Regel durch leistungsfähige, langblocklange Fehlerkorrektur-Codes geschützt, die die Arten von Codes sind, die höchstwahrscheinlich erhebliche Anteile von Bitfehlern in den Frames liefern, die nicht dekodierbar sind. So wären Frames mit detektierten Fehlern im Wesentlichen unbrauchbar, auch wenn sie nicht durch den Rahmenprozessor gelöscht würden. Dieser Datenverlust kann mit den folgenden Mechanismen kompensiert werden. Wenn ein fehlerhafter Rahmen der Detektion entweicht, verwendet der Dekompressor die Rahmendaten blind als zuverlässig, während bei erkannten fehlerhaften Frames der Dekompressor seine Rekonstruktion auf unvollständigen, aber nicht irreführenden Daten stützen kann. Es ist jedoch äußerst selten, wenn ein fehlerhafter Rahmen unentdeckt wird. Für Frames, die vom CCSDS Reed–Solomon-Code kodiert sind, können weniger als 1 in 40.000 fehlerhaften Frames der Erkennung entgehen. Alle Frames, die den Reed–Solomon-Code nicht verwenden, verwenden einen zyklischen Redundanz-Check (CRC)-Fehlererkennungscode, der eine unentdeckte Frame-Fehlerrate von weniger als 1 in 32.000 aufweist. UmsetzungDie InterPlanetary Internet Special Interest Group der Internet Society hat an der Festlegung von Protokollen und Standards gearbeitet, die das IPN ermöglichen würden. Die Delay-Tolerant Networking Research Group (DTNRG) ist die primäre Gruppe, die Delay-Tolerant Networking (DTN) forscht. Weitere Forschungsanstrengungen konzentrieren sich auf verschiedene Anwendungen der neuen Technologie. Die abgesagte Mars-Telekommunikation Orbiter war geplant, eine interplaneare Internetverbindung zwischen Erde und Mars aufzubauen, um andere Marsmissionen zu unterstützen. Anstatt RF zu verwenden, hätte sie optische Kommunikation mit Laserstrahlen für ihre höheren Datenraten verwendet. "Lasercom sendet Informationen mit Lichtstrahlen und optischen Elementen, wie Teleskopen und optischen Verstärkern, anstatt RF-Signale, Verstärker und Antennen"DieNASA JPL testete das DTN-Protokoll mit ihrem Deep Impact Networking (DINET) Experiment an Bord des Deep Impact/EPOXI Raumfahrzeuges im Oktober 2008. Im Mai 2009 wurde DTN an Bord der ISS zur Nutzlast eingesetzt. NASA und BioServe Space Technologies, eine Forschungsgruppe an der University of Colorado, testen kontinuierlich DTN auf zwei kommerziellen generischen Bioprozessor (CGBA) Nutzlasten. CGBA-4 und CGBA-5 dienen als Rechen- und Kommunikationsplattformen, die von BioServes Payload Operations Control Center (POCC) in Boulder, CO. ferngesteuert werden.Im Oktober 2012 wird der ISS Stationskommandeur Sunita Williams remote betrieben Mocup (Meteron Operations and Communications Prototype), ein katalysierter Lego Mindstorms Roboter, der mit einem BeagleBoard Computer und Webcam ausgestattet ist. Diese ersten Experimente geben Einblick in zukünftige Missionen, in denen DTN die Erweiterung von Netzwerken in den Tiefraum ermöglicht, um andere Planeten und Solarsystem-Punkte von Interesse zu erkunden. Die DTN, die für die Raumexploration notwendig ist, ermöglicht eine Aktualität der Datenrendite aus operativen Vermögenswerten, die zu reduzierten Risiken und Kosten, erhöhter Sicherheit der Besatzung und verbesserter operativer Bewusstseins- und Wissenschaftsrendite für die NASA und zusätzliche Raumfahrtagenturen führt. DTN hat neben dem Interplanetären Internet mehrere große Anwendungsgebiete, darunter Sensornetzwerke, militärische und taktische Kommunikation, Katastrophenrückgewinnung, feindliche Umgebungen, mobile Geräte und Remote-Outposts. Als Beispiel für einen abgelegenen Außenposten, stellen Sie sich ein isoliertes Arktis-Dorf oder eine ferne Insel vor, mit Strom, einem oder mehreren Computern, aber keine Kommunikationsverbindung. Mit der Ergänzung eines einfachen drahtlosen Hotspots im Dorf, plus DTN-fähige Geräte auf, sagen, Hundeschlitten oder Fischerboote, ein Bewohner würde in der Lage sein, ihre E-Mail zu überprüfen oder auf einen Wikipedia-Artikel klicken, und ihre Anfragen an die nächste vernetzte Lage auf dem nächsten Besuch des Schlittens oder Bootes weitergeleitet haben, und erhalten Sie die Antworten auf seine Rückkehr. Erdorbit Erdorbit ist ausreichend in der Nähe, dass konventionelle Protokolle verwendet werden können. Zum Beispiel ist die Internationale Raumstation seit dem 22. Januar 2010 mit dem regulären terrestrischen Internet verbunden, als der erste nicht unterstützte Tweet veröffentlicht wurde. Die Raumstation dient aber auch als nützliche Plattform, um Systeme zu entwickeln, zu experimentieren und zu implementieren, die das interplanetäre Internet bilden. Die NASA und die Europäische Raumfahrtagentur (ESA) haben eine experimentelle Version des interplanetarischen Internets genutzt, um einen Bildungs-Rover zu kontrollieren, der im European Space Operations Centre in Darmstadt, Deutschland, von der Internationalen Raumstation platziert wurde. Das Experiment nutzte das DTN-Protokoll, um Technologie zu demonstrieren, dass eines Tages Internet-ähnliche Kommunikationen ermöglichen könnte, die Lebensräume oder Infrastruktur auf einem anderen Planeten unterstützen können. Siehe auch InterPlaNet InterPlanetary File System Delay-tolerant Networking Intergalactic Computer Network Nanonetwork Referenzen Externe Links Der Consultative Committee for Space Data Systems (CCSDS)InterPlanetary Networking Special Interest Group (IPNSIG) Internet Society SIG (früher Kapitel)Die Delay-Tolerant Networking Research Group (DTNRG) UK-DMC-Satellits erste interplanetäre Internet-Tests NASA-Video auf YouTube: DINET-DTN w/Vint Cerf