Leid ist die Antwort auf den Verlust, insbesondere auf den Verlust von jemand oder einiges Leben, das gestorben ist, auf den eine Anleihe oder Beeinflussung gebildet wurde. Obwohl in der Regel auf die emotionale Reaktion auf Verlust ausgerichtet ist, hat die Trauer auch physische, kognitive, Verhaltensweisen, soziale, kulturelle, geistige und philosophische Dimensionen. Obwohl die Bedingungen häufig interaktiv genutzt werden, verweist die Behebung auf den Verlustzustand, während die Krümmung die Reaktion auf diesen Verlust ist. Die mit dem Tod verbundene Trauer ist den meisten Menschen vertraut, aber Personen, die im Zusammenhang mit einer Vielzahl von Verlusten während ihres gesamten Lebens, wie Arbeitslosigkeit, Gesundheit oder Ende einer Beziehung, leiden. Verlust kann entweder als physische oder abstrakte eingestuft werden; körperlicher Verlust ist mit einem Zusammenhang verbunden, dass der Einzelne einen Ehegatten durch den Tod berühren oder messen kann – während andere Arten von Verlusten abstrakter sind, möglicherweise mit Aspekten der sozialen Interaktion einer Person. Zwischen 1996 und 2006 gab es einen umfassenden und vorhersehbaren „emotionalen Weg“, der von der Not bis zur Erholung mit einer Wertschätzung führt, dass ein komplexerer Prozess der Anpassung an den Verlust ist als Phase- und Phasemodelle zuvor. Das zweigleisige Modell von Bereavement, das 1981 von Simon Shimshon Rubin erstellt wurde, ist eine Trauertheorie, die einen tieferen Schwerpunkt auf dem Prozess der Greifung bildet. In dem Modell werden die langfristigen Auswirkungen von Bienenverlagerung untersucht, indem untersucht wird, wie gut die Person an den Verlust einer bedeutenden Person in ihrem Leben passt. Hauptziel des zweigleisigen Modells von Bereavement ist es für den Einzelnen, "das Leben in Wirklichkeit, in dem der Verstorbenen fehlt" und wieder in normale biologische Funktion zurückzukehren.(Malkinson, 2006) Schiene Eines konzentriert sich auf das biopsychosoziale Funktionieren der Trauer. Schwerpunkt ist die Angst, Depression, somatische Anliegen, traumatische Reaktionen, familiäre Beziehungen, interpersonelle Beziehungen, Selbstwertigkeit, Struktur, Arbeit und Investitionen in Lebensaufgaben. Leistungspunkte (2010): „Top 1, das Spektrum der Aspekte, die von den Menschen, die über Beeinträchtigungen, interpersonelle, somatische und klassische psychiatrische Indikatoren arbeiten, funktionieren“(Shimshon 686). Alle oben genannten Begriffe sind für die Bedeutung, die sie im Zusammenhang mit den Reaktionen der Menschen auf Trauer und Verlust haben. Die Bedeutung der Nähe zwischen dem Bienenstock und dem Verstorben ist wichtig, um 1 zu erreichen, weil dies die Schwere des Mordes und das Leid bestimmen könnte, das die Bienen erleiden. Dieser erste Weg ist die Reaktion auf die extrem stressigen Lebensereignisse und erfordert Anpassung an Veränderungen und Integration. Die zweite Etappe konzentriert sich auf die andauernde Beziehung zwischen dem Land und dem Erblasser. Man konzentrierte sich vor allem darauf, wie die Benachteiligung mit dem Verstorbenen verbunden war, und auf welchem Grad der Nähe. Die beiden wichtigsten Komponenten sind Speicher, sowohl positive als auch negative, und emotionale Beteiligung, die mit dem Decedent geteilt wird. Je stärker die Beziehung zum Erblasser ist, desto größer ist die Bewertung der Beziehung mit einem erhöhten Schock. Jeder Gedächtnis könnte ein Anstoß für die Notlage sein, die Art und Weise, in der sich die Beharrlichkeit entschieden hat, sich zu erinnern, und wie die Beharrlichkeit die Erinnerung ihrer Angehörigen in ihr tägliches Leben integrieren würde. zehn Hauptmerkmale auf diesem Weg sind: Imagery/memory, emotionale Entfernung, positive Wirkung, negative Auswirkungen, Benachteiligung mit Verlust, Konflikt, Idealisierung, Erinnerung/Überweisung des Verlustes, Auswirkungen auf Selbstverwirklichung und Verlustprozess (Schock, Suche, unorganisiert)(Rubin, 1999). Ein Ergebnis dieser Strecke ist in der Lage zu erkennen, wie sich der Wandel außerhalb von Trauer und Trauer (Rubin, 1999) vollzogen hat. Indem man die Hauptaspekte des Bienenzuchtprozesses in zwei interaktive Bahnen herausstellt, können die Menschen prüfen und verstehen, wie die Trauer ihr Leben nach Verlust beeinträchtigt hat und beginnen, sich an dieses Leben anzupassen. Das Modell bietet ein besseres Verständnis mit der Zeitdauer nach dem Verlust und den Ergebnissen, die sich aus dem Tod entwickeln. Durch die Verwendung dieses Modells können Forscher die Reaktion auf den Verlust eines Einzelnen effektiv prüfen, indem sie das Verhaltensweisen-psychologische Funktionieren und die Beziehung mit dem Verstorben bewerten. Die Autoren von Was's Your Gschmerz? Litza Williams und Eleanor Haley in ihrem Verständnis der klinischen und therapeutischen Verwendungen des Modells: „In Bezug auf das Funktionieren kann dieses Modell dazu beitragen, dass die Bereiche seines Lebens durch die Trauer in negativer Weise und Bereiche, in denen die Benachteiligung bereits begonnen hat, sich an den Verlust anzupassen, beeinträchtigt werden. Wenn die Bienen nicht in der Lage sind, auf ihre normale Funktion zurückzukommen, wie vor dem Verlust, wird es wahrscheinlich schwierig sein, den Prozess der Arbeit durch den Verlust und ihre Trennung vom Verstorbenen durchzuführen. Gemeinsam mit dem Zusammenhang kann die Bienenzucht ihre Beziehung mit dem Erblasser kennen und wie sie sich in der Zukunft verändert oder geändert hat“, (Williams & Haley, 2017). Das zweigleisige Modell von Bereavement kann dazu beitragen, Bereiche der Gegenseitigkeit (wie Personen, die auf Trauma und Wandel reagieren) und auch Differenzen (wie Menschen, die mit dem Verstorbenen nach dem Verlust konfrontiert sind, im Vergleich zu der Frage, wie sie mit Trauma behaftet werden können)“ (Rubin, S.S, 1999). Obwohl die Gschmerzreaktion als natürliche Art des Umgangs mit Verlust angesehen wird, kann ein lang anhaltendes, hoch intensives Glied zuweilen so schwer wie möglich werden, um als Störung anzusehen. Reaktionen auf Krying sind ein normaler und natürlicher Teil der Trauer. Es wurde jedoch auch festgestellt, dass das Waschen und das Gespräch über den Verlust nicht die einzige gesunde Antwort ist und, falls er oder übermäßig ist, schädlich sein kann. Reaktionen oder Maßnahmen in der betroffenen Person, die von der Forscher George Bonanno "schöpfend" bezeichnet werden, können sich widersprüchlich oder sogar funktionstüchtig erscheinen, z.B. celebratory responses, Lachen oder Selbstbehaltung bei Auslegungsveranstaltungen. Mangelndes Schrein ist auch eine natürliche, gesunde Reaktion, die potenziell Schutz des Einzelnen bietet, und kann auch als Zeichen der Widerstandsfähigkeit angesehen werden. Wissenschaft hat festgestellt, dass einige gesunde Menschen, die sich bekennen, nicht spontan über den Verlust sprechen. Menschen zu kritisieren oder die Erfahrung eines Verlusts wiederzubeleben, kann sich negativ auswirken. Es ist gesund. Wenn ein gesunder stirbt, ist es für die Bienen nicht ungewöhnlich, dass sie die Person, die sie verloren haben, gemeldet haben oder gehört haben. In einer 2008 durchgeführten Umfrage gaben 27 % der Befragten, die ein geliebtes Volk verloren hatten, diese Art von Kontakterfahrung an. Menschen, die sich für einen geliebten Menschen bekennen, werden unterschiedlich reagieren: Trauer, Überwältigen, Verwirrung, Schock und manchmal einger. Teilnehmer in der Studie müssen den Verlust einer Person zwischen 12 und 18 Jahren erlebt haben. Der plötzliche Verlust schockiert die Mehrheit; im Laufe der Zeit gab es Veränderungen und Wachstum ihrer Lebensaussichten. Das schlüssige Ergebnis zeigt eine bessere positive Aussicht auf Leben, ihre Beziehung, ihr Wohlbefinden und ihre Wahrnehmung von Mitgefühl und Dank. Mehr als zwei Jahrzehnte wissenschaftlicher Studien über Trauer und Trauma, die in mehreren Papieren in den am meisten respektierten Peer-Reviews im Bereich der Psychologie, wie der Psychologischen Wissenschaft und dem Journal of Abnormal Psychologie veröffentlicht wurden, durchgeführt haben. Themen seiner Studiennummer in mehreren tausenden und umfassen Menschen, die in den USA Verluste erlitten haben, sowie interkulturelle Studien in verschiedenen Ländern der Welt, wie Israel, Bosnien-Herzegowina und China. Seine Themen litten durch Krieg, Terrorismus, Todesfälle von Kindern, vorzeitige Todesfälle von Ehegatten, sexuellen Missbrauch, Kinderdiagnosen von Aids und andere potenziell verheerende Folgen oder mögliche Traumataereignisse. Im Buch von Bonanno fasst er seine Forschung zusammen. Seine Feststellungen umfassen, dass eine natürliche Widerstandsfähigkeit die wichtigste Komponente von Trauer und Traumareaktion ist. Der erste Forscher, um vor Verlustdaten zu verwenden, erläuterte vier Pfade der Trauer. Bonannos Arbeit hat auch gezeigt, dass das Fehlen von Schmerzen oder Traumasymptomen ein gesundes Ergebnis ist, statt was befürchtet werden muss, wie es die Idee und Praxis war, bis seine Forschung. Da Gschmerzreaktionen viele Formen annehmen können, einschließlich Later, Feier und Köwdigkeit, neben der Trauer, hat Bonanno den Satz "schlielich" gelobt, um die Idee zu beschreiben, dass einige Formen des Dopings möglicherweise gegen einen intuitiven Text erscheinen. Bonanno hat festgestellt, dass die Widerstandsfähigkeit Natur für den Menschen ist, was darauf hindeutet, dass es nicht über spezielle Programme unterrichtet werden kann und dass es praktisch keine bestehende Forschung gibt, mit der die Ausbildung von Resilienz gestaltet werden soll, oder es gibt bereits vorhandene Forschungsarbeiten, um große Investitionen in so genannte militärische Resilienz-Ausbildungsprogramme zu unterstützen. Die vier Pfade sind wie folgt: Resilienz: "Die Fähigkeit von Erwachsenen in ansonsten normalen Umständen, die einem isolierten und potenziell sehr störenden Ereignis ausgesetzt sind, wie dem Tod eines engen Verhältnisses oder einer gewalttätigen oder lebensbedrohenden Situation, dem relativ stabilen, gesunden Niveau des psychologischen und physischen Funktionierens sowie der "Kapazität für generative Erfahrungen und positive Emotionen". " Wiederherstellung: Wenn "normale Funktion vorübergehend in der Lage ist, die Psychopathologie (z.B. Symptome von Depressionen oder posttraumatischen Stressstörungen oder PTSD) in der Regel für einen Zeitraum von mindestens mehreren Monaten zu begrenzen oder zu niedrig zu halten, und dann allmählich auf Vor-event-Niveau zurückzukommen. chronische Funktionsstörung: lang anhaltendes Leid und Unfähigkeit, in der Regel mehrere Jahre oder länger zu funktionieren. Verzögertes Leid oder Trauma: Wenn die Anpassung normal erscheint, dann erhöhen sich Stress und Symptome später. Forscher haben keine Beweise für verspätete Trauer gefunden, aber verzögerte Traumata scheint ein echtes Phänomen. Fünfstufige Theorie Das Kübler-Ros-Modell, das im Allgemeinen als fünf Phasen der Trauer bekannt ist, ist eine Theorie, die zuerst von Elisabeth Kübler-Ros in ihrem Buch von 1969, On Death and Dying eingeführt wurde. Kübler-Ros haben auf der Grundlage der unerkannten früheren Arbeit von John Bowlby und Colin Murray-Parkes die Stufen tatsächlich auf Personen angewandt, die sterben, und nicht auf Menschen, die sich erschütterten. Ihre Studien haben ihre Arbeit mit dem terminalen Missstand aufgenommen. Das populäre, aber empirische nicht geförderte Modell beschreibt in fünf verschiedenen Phasen, wie Menschen mit ihrem bevorstehenden Tod umgehen. Die fünf Stufen sind: die widersprüchliche Annahme von Depressionen Die Theorie ist der Ansicht, dass die Stadien Teil des Rahmens sind, der Menschen hilft, ohne was sie verloren haben, zu leben. Das in den 1960er Jahren entstandene Modell ist eine Theorie, die auf der Beobachtung von Menschen basiert, die sterben, und nicht von Menschen, die den Tod eines geliebten Menschen erlebt haben. Dieses Modell fand eine begrenzte empirische Unterstützung in einer Studie von Maciejewski et al. Dies ist, dass die Sequenz korrekt war, obwohl die Akzeptanz in allen Punkten während der gesamten Erfahrung der Personen am höchsten war. Jedoch wird die Forschung von George Bonanno als Abschottung der fünf Phasen von Trauern anerkannt, weil seine große Zahl von Peer-Review-Studien zeigen, dass die große Mehrheit der Menschen, die einen Verlust erlebt haben, belastbar sind und dass es mehrere Trassen nach Verlust gibt. physiologische und neurologische Prozesse Studien von FMRI-Scans von Frauen, von denen die Trauer über den Tod einer Mutter oder einer Schwester in den letzten fünf Jahren geschuldet wurde, haben zu dem Schluss geführt, dass die Krümmung eine lokale Entzündungsreaktion bewirkte, die anhand von Salivary-Konzentrationen pro-inflammatorischer Zytokine gemessen wurde. Diese Reaktionen wurden mit Aktivierung im teriorierenden Kortex und orbitofrontalem Kortex kortex korreliert. Diese Aktivierung korreliert auch mit dem freien Rückruf von gschmerzbedingten Wörtern. Dies deutet darauf hin, dass die Trauer Stress verursachen können und dass diese Reaktion mit den emotionalen Verarbeitungsteilen des Frontallochs verknüpft ist. Aktivierung des teriorierenden Kortex und vagus Nerven ist in ähnlicher Weise in der Erfahrung des Herzbruchs, sei es durch soziale Ablehnung oder Belagerung. Zu den Personen, die in den letzten drei Monaten eines bestimmten Berichts zu vernachlässigen sind, gehören diejenigen, die viele erschreckende Gedanken über die verstorbenen Menschen zeigen ventral amygdala und die teriorierende Kortex Hyperaktivität, um ihren Verlust zu wiederholen. Im Falle der Amygdala ist dies auf ihre traurige Intensität zurückzuführen. Personen, die solche Gedanken vermeiden, gibt es eine ähnliche entgegengesetzte Art von Mustern, in denen die Aktivierung des Dorsal-Amygdala und des dorsolateralen Vorfrontalkortex verringert wird. In jenen, die nicht so emotional von ihren Verlusten betroffen sind, wurden Studien von FMRI-Scans verwendet, um zu dem Schluss zu gelangen, dass es eine gute funktionelle Konnektivität zwischen dem dorsolateralen vorfrontalen Kortex und der amygdala-Tätigkeit gibt, was darauf hindeutet, dass die bisherige Regelungstätigkeit in letzter Zeit funktioniert. In jenen Menschen, die eine größere Intensität der Trauer hatten, gab es eine geringe funktionelle Verbindung zwischen dem teriorierenden Kortex und der Amygdala-Aktivität, was auf einen Mangel an Regulierung des ehemaligen Teils des Gehirns bei letzterem hindeutete. Evolutionstheorien Nach einer entwicklungspolitischen Perspektive ist die Trauer perkomplex, weil es teuer erscheint, und es ist nicht klar, welche Vorteile es dem Betroffenen bietet. Mehrere Forscher haben funktionelle Erklärungen für Trauer vorgeschlagen, die versuchen, dieses Rätsel zu lösen. Sigmund Freudd argumentierte, dass Trauer ein Prozess der libidinalen Reinvestment sei. Die Landwirtschaft muss, Freud argumentierten, uninvestiert von den Verstorbenen, was ein schmerzhafter Prozess ist. Jedoch ermöglicht diese Deinvestition den Einsatz von libidinalen Energien auf anderen, möglicherweise neuen Anlagen, so dass sie eine wertvolle Funktion bietet. John Archer, der sich mit einer soliden theoretischen Perspektive auseinandersetzte, argumentierte, dass die Trauer ein Nebenprodukt des menschlichen Pfandsystems sei. Insgesamt ist eine Gschmerz-ähnliche Reaktion anpassbar, weil sie ein soziales Organismus zur Suche nach einer verlorenen Person (z.B. eine Mutter oder ein Kind) kompensiert. Im Falle des Todes ist die Antwort jedoch unannehmbar, weil der Einzelne nicht einfach verloren geht und die Landwirtschaft nicht mit dem verstorbenen Verstorbenen umkehren kann. Leid, aus dieser Perspektive, ist ein schmerzhafter Kosten für die menschliche Fähigkeit, Verpflichtungen einzugehen. Andere Forscher wie Randolph Nesse haben vorgeschlagen, dass Trauer eine Art psychologischer Schmerzen ist, die den Leiden ohne den Verstorbenen ein neues Vorkommen ausrichten und ein schmerzhaftes, aber lehrreiches Gedächtnis schaffen. Wenn z.B. eine Nachkommen allein in einem Wasserloch zum Tod der Nachkommen geführt werden, führt Gschmerz zu einem intensiven schmerzhaften Gedächtnis der Veranstaltung, wodurch ein Elternteil von jeher wieder eine Nachkommen allein auf einem Wasserloch verlassen kann. In jüngster Zeit sprachen Bo Weingard und Kollegen aus, dass Trauer ein sozial ausgewähltes Zeichen für die Eigenverantwortung eines Einzelnen für die Bildung starker, engagierter Beziehungen sein könnten. Aus dieser gesellschaftlichen Signalgebung werden alte und neue soziale Partner verfolgt und darüber informiert, dass die Landwirtschaft in der Lage ist, starke soziale Verpflichtungen einzugehen. Das ist, weil die Fähigkeit einer Person, starke und getreue soziale Anleihen zu bilden, die langwierige Greifreaktionen gezeigt haben, von Allianzpartnern bevorzugt gewählt wurde. Die Autoren argumentieren, dass die menschliche Entwicklung durch die sozialen Entscheidungen von selektiven Allianzpartnern so gestaltet und ausgearbeitet wurde. Risiken Bereavement, während ein normaler Teil des Lebens ein gewisses Risiko birgt. Schwere Reaktionen betreffen etwa 10 % bis 15 % der Menschen. Schwere Reaktionen treten hauptsächlich in Menschen mit Depression vor dem Verlustereignis auf. Schwere Gschmerzreaktionen können in Familienbeziehungen führen. Manche Forscher haben nach dem Tod eines Kindes, z.B. ein erhöhtes Risiko von Familienzusammenbrüchen festgestellt. Andere haben keinen Anstieg gefunden. John James, Autor des Handbuchs zur Linderung von Gschmerz und Gründer des Gschmerz Recovery Institute, berichtete, dass seine Ehe nach dem Tod seines Säuglings Sohns brach. Gesundheitsrisiken Viele Studien haben untersucht, ob es sich um erhöhte Risiken für stressbedingte Krankheiten handelt. Colin Murray Parks in den 60er und 70er Jahren in England stellten einen verstärkten Arztbesuch mit Symptomen wie Bauchschmerzen, Atemschwierigkeiten und damit in den ersten sechs Monaten nach dem Tod. Andere haben höhere Sterblichkeitsraten (Ward, A.W 1976) und Bunch et al.found ein fünfmal größeres Selbstmordrisiko bei Teenagern nach dem Tod eines Elternteils festgestellt. Bereavement erhöht auch das Risiko von Herzinfarkten. Kläranlage (PGD), vormals als komplizierter Klärstörung (CGD) bekannt, ist eine pathologische Reaktion auf Verluste, die eine Reihe von empirischen Symptomen darstellen, die mit langfristigen körperlichen und psychosozialen Funktionsstörungen assoziiert sind. Personen mit PGD erleben schwere Gschmerzsymptome für mindestens sechs Monate und sind in einem fehlerhaften Zustand gehalten. Versuch wird unternommen, eine Diagnosekategorie für komplizierten Schmerz im DSM-5 zu schaffen. In der DSM ist es derzeit ein „Bereich für weitere Studien“ unter dem Namen „Behinderung in der Region“. Kritiker, die die Diagnose komplizierter Trauer im DSM-5 enthalten, sagen, dass dies eine natürliche Reaktion als Pathologie darstellt und zu einer im Wesentlichen normal sindden Massenmedizin von Menschen führen wird. Shear und Kolleginnen und Kollegen haben eine wirksame Behandlung für komplizierten Trauer gefunden, indem sie die Reaktionen auf die gleiche Weise behandeln wie Traumatareaktionen. Komplizierte Trauer sind nicht gleichbedeutend mit Trauer. Gemplizierte Trauer sind durch eine verlängerte Gleitzeit und andere Kriterien, einschließlich geistiger und körperlicher Behinderungen, gekennzeichnet. Ein wichtiger Bestandteil des Verständnisses ist das Verständnis, wie sich die Symptome von normalem Trauer unterscheiden. Die Mayo Clinic stellt fest, dass mit normalem Leid die Verlustgefühle erkennbar sind. Wenn sich die Reaktion in komplizierter Trauer verwandelt, werden die Verlustgefühle jedoch unfähig und auch wenn die Zeit überschritten wird. Die Zeichen und Symptome von komplizierten Schmerzen sind als "extreme Konzentration auf den Verlust und die Erinnerung an die Verstorbenen, die intensive Länge oder die Identifizierung für den Verstorbenen, Probleme, die den Tod, die Taubheit oder die Detachation akzeptieren... Trauer über Ihren Verlust, Unfähigkeit, Leben, Depression oder tiefe Trauer zu genießen, Probleme mit normalen Routinen, Rückzug aus sozialen Aktivitäten, Gefühl, dass das Leben keine Bedeutung oder Zweck hat, Reizbarkeit oder Agitation, fehlendes Vertrauen in andere. " Konkret sind die Symptome, die in komplizierten Schmerzen zu sehen sind, da die Symptome offenbar eine Kombination der Symptome darstellen, die in der Trennung und traumatischen Notlagen festgestellt wurden. Sie gelten auch als kompliziert, weil diese Symptome im Gegensatz zu normalem Leid unabhängig von der Menge der Zeit, die vergangen ist, und trotz der Behandlung von trizyklischen Antidepressanten fortgesetzt werden. Personen mit komplizierten Symptomen werden wahrscheinlich andere psychische Störungen wie PTSD (nach traumatischen Syndrom), Depression, Angst usw. haben. In einem Artikel des NEJM (The New England Journal of Medicine) sind komplizierte Fälle von Trauer multifaktorieller Art und komplizierter Trauer wird von schweren Depressionen und posttraumatischen Stressstörungen unterschieden. Nachweise zeigen, dass komplizierter Schmerz eine schwerere und längere Version akuter Trauer ist als eine völlig andere Art von Trauer. Obwohl nur 2 bis 3 % der Menschen in der Welt betroffen sind, wird komplizierter Trauer in der Regel vertragen, wenn ein Freund plötzlich und gewalttätig geht. In der Studie "Bereavement and Late-Life-Diagnose: Gitter und seine Komplikationen in den älteren Menschen" wurden sechs Themen mit Symptomen komplizierter Trauer eine Dosis Paroxetin, ein selektiver serotonin-Wiederaufnahme-Inhibitor erhalten und innerhalb von drei Monaten einen Rückgang ihrer Symptome um 50% zeigten. Das Team für psychische Gesundheit der klinischen Forschung zeigt, dass die Symptome komplizierter Trauer in bereavederten älteren Menschen eine Alternative zum posttraumatischen Stress darstellen. Diese Symptome wurden mit Krebs, Hypertonie, Angst, Depression, Suizidgedanken, erhöhtes Rauchen und Schlafstörungen in etwa sechs Monaten nach dem spärlichen Tod korreliert.Eine Behandlung, die beim Umgang mit den Symptomen, die mit komplizierten Schmerzen verbunden sind, nützlich ist, ist die Verwendung von Serotonin spezifischen Reuptake-Inhibitoren wie Paroxetin. Diese Hemmnisse wurden gefunden, um einschneidende Gedanken, vermeidbare Verhaltensweise und Hyperarousal zu verringern, die mit komplizierten Schmerzen verbunden sind. Darüber hinaus werden psychotherapeutische Techniken entwickelt. Gebüßte Gmut Disenfranchisierte Trauer ist ein Begriff, in dem die Trauer beschrieben werden, die von der Gesellschaft nicht anerkannt werden. Beispiele für Ereignisse, die zum Entzug der. führen, sind der Tod eines Freundes, der Verlust eines Haustiers, ein Trauma in der Familie vor, der Verlust eines Wohn- oder Wohnorts, insbesondere bei Kindern, die in solchen Situationen in der Regel wenig oder gar keine Kontrolle haben und deren Trauer möglicherweise nicht von Pflegekräften wahrgenommen werden. Insbesondere amerikanische Militärkinder und Teenager machen einen großen Deal, während sie wachsen, eine entgangene/miscarte Schwangerschaft, Verlust oder Übergabe eines Kindes, um Adoption, Verlust ihrer Geburtenmutter, Tod eines Verwandten aufgrund einer sozial unannehmbaren Ursache wie Selbstmord oder Tod eines Protektors. Beispiele für Kindersterblichkeit eines Kindes können die Form eines Verlusts an Infancy wie Fehlgeburt oder noch Geburt oder neonataler Tod, SIDS oder Tod eines älteren Kindes annehmen. Von Erwachsenen über 50 Jahren wurden etwa 11 % von mindestens einem ihrer Nachkommen verstrichen. In den meisten Fällen finden die Eltern das Leid fast unerheblich, und es ist tendenziell, höhere Risikofaktoren als andere Verluste zu halten. Dieser Verlust trägt auch zu einem lebensbegleitenden Prozess: Es geht nicht um den Tod, sondern muss mit ihm gleichgestellt und leben. Interventions- und Komforthilfen können den Unterschied zum Überleben eines Elternteils in dieser Art von Trauer, aber die Risikofaktoren sind sehr groß und können Familien- oder Selbstmord umfassen. Gefühl von Schuld, ob legitim oder nicht, sind pervasive, und die abhängige Natur der Beziehung entsorgt Eltern zu einer Vielzahl von Problemen, wie sie versuchen, diesem großen Verlust zu begegnen. Eltern, die Fehlgeburten oder einen bedauernden oder verdächtigen Abtreibungsabbruch leiden, können sich auf andere verlassen, die erfolgreiche Schwangerschaften erleben. Suizid-Eltern können sich wohl nicht offen Gedanken machen und ihre Emotionen fühlen, weil ihr Kind gestorben ist und wie die Menschen in ihrer Umgebung die Situation sehen können. Eltern, Familienmitglieder und Dienstleister haben alle bestätigt, dass nach dem Verlust eines Kindes die einzigartige Natur von Selbstmord-bedingten Todesfällen besteht. Der Unterschied in Selbstmordbezug ist, dass es unterschiedliche Reaktionen und Möglichkeiten gibt, wenn wir auf den Verlust von Menschen reagieren, die wir sehr glücklich fühlen. Manche Beispiele sind posttraumatische Stress, Familien- und Beziehungsspannungen. Post-traumatische Stress (PTS) kann die Person schwer beeinträchtigen, wenn sie den Tod einer Person unter Beweis stellt. Es kann ihnen schreckliche Traumata und Alpmares geben, die ihnen einen Mangel an Schlaf bieten. Eine andere Reaktion ist Familien- und Beziehungsspannungen. Familien, die von ihrer Seite Gebrauch machen, könnten sie wirklich unterstützen, aber einige Familien könnten keine Verbindungen oder Kommunikation miteinander haben. Sie fühlen sich, wenn sie anderen mehr belasten werden. Manche haben unterschiedliche Perspektiven für sich, wenn sie mit anderen kommunizieren und ihre Gefühle selbst halten könnten. Es ist ein Weg, um ihre inneren Gefühle zu schützen, wenn sie mit anderen geteilt werden. Todesfall eines Ehegatten viele Witwen und Witwer beschreiben, dass sie die Hälfte selbst verlieren. Ein Faktor ist die Art und Weise, in der der Ehegatte gestorben ist. Das Überleben eines Ehegatten, der eine Krankheit starb, hat eine unterschiedliche Erfahrung mit einem solchen Verlust als einem Hinterfall eines Ehegatten, der durch Gewalttaten starb. Manchmal kann der Ehegatte, der "Link hinter" ist, unter Depression und Beharrlichkeit leiden und sich als notwendig erweisen, um professionelle Hilfe beim Umgang mit ihrem neuen Leben zu suchen. Darüber hinaus verfügen die meisten Paare über eine Aufgaben- oder Arbeitsteilung, z.B. den Ehemann der Werft, die Frau zahlt die Rechnungen, usw., die neben der Bewältigung großer Trauer und Lebensänderungen zusätzliche Verantwortung für die Benachteiligung bedeuten. Planung und Finanzierung einer Bestattung können sehr schwierig sein, wenn die Vorplanung nicht abgeschlossen wurde. Änderungen in den Bereichen Versicherungen, Bankkonten, Anspruch auf Lebensversicherung, Sicherung von Kinderbetreuungseinrichtungen können auch einer Person, die sich nicht erschüttert. Soziale Isolation kann auch unerläßlich werden, da viele Gruppen, die aus Paaren bestehen, es schwer sehen, sich an die neue Identität der Bienen anzupassen, und die Bienen haben große Herausforderungen, mit anderen zu verbinden. Witwen vieler Kulturen tragen zum Beispiel schwarz zum Rest ihres Lebens, um den Verlust ihrer Ehegatten und ihre Trauer zu unterzeichnen. Nur in den letzten Jahrzehnten wurde diese Tradition auf einen Zeitraum von zwei Jahren verringert, während einige Religionen wie etwa die orthodoxen Christentum viele Witwen immer noch schwarz für den Rest ihres Lebens tragen werden. Tod eines Geschwisters Grieving Geschwister wird oft als „vergessene mourners“ bezeichnet, die sich als fühlen, wenn ihre Trauer nicht so schwer ist wie ihre Eltern (N.a, 2015). Jedoch ist die enge Beziehung tendenziell die längste signifikante Beziehung der Lebensdauer und die seit der Geburt eines jeden anderen Teils des Lebens waren, wie zum Beispiel zwei, helfen einander zu formen und zu pflegen; mit dem Tod einer Einstreuung kommt der Verlust dieses Teils der Hinterbliebenenidentität zum Ausdruck, weil „Ihre Identität auf der Grundlage ihrer Identität beruht. “ Wenn Geschwister nicht zu guten Bedingungen oder in unmittelbarer Nähe zueinander standen, können sich auf den Teil des Überlebens (d. h. auch, um überlebt zu haben, nicht in der Lage sein, den Tod zu verhindern, wenn sie mit ihrer Verschiedenheit argumentiert haben usw.). Todesfall eines Elternteils für einen Erwachsenen, wenn ein erwachsenes Kind später einen Elternteil verliert, gilt es als rechtzeitig und als normatives Lebensereignis. Dies ermöglicht es den erwachsenen Kindern, sich ein zulässiges Maß an Trauer zu fühlen. Forschungsergebnisse zeigen jedoch, dass der Tod eines Elternteils in der Halbzeit eines Erwachsenen kein normatives Ereignis ist, sondern ein wichtiger Lebensumlauf, der eine Bewertung des eigenen Lebens oder der Sterblichkeit bewirkt. Andere können Freunde und Familien bei der Verarbeitung des Verlusts einer Person, mit der sie die längste Beziehung hatten, ausschließen. In Industrieländern verlieren in der Regel Eltern nach 50 Jahren. Bei einem Kind für ein Kind kann der Tod eines Elternteils ohne Unterstützung zur Bewältigung der Auswirkungen der Gärmung zu einem langfristigen psychologischen Schaden führen. Je höher die Wahrscheinlichkeit ist, dass die erwachsenen Autofahrer mit ihrem eigenen Leid kämpfen und für das Kind leicht nicht verfügbar sind. Es ist eine entscheidende Rolle des überlebenden Elternteils oder Pflegepersonals bei der Anpassung der Kinder an den Tod eines Elternteils. Jedoch hat der Verlust eines Elternteils im jungen Alter auch positive Auswirkungen. Manche Kinder hatten eine größere Reife, bessere Fähigkeiten und bessere Kommunikation. Jugendliche, die einen Elternteil verloren haben, schätzen andere Menschen mehr als diejenigen, die keinen solchen Verlust erlebt haben. Verluste in der Kindheit Kinder können Symptome der Psychopathologie haben, aber sie sind weniger schwer als bei Kindern mit großer Depression. Der Verlust eines Elternteils, des großen Elternteils oder der Sibling kann in der Kindheit sehr stark verschleppt werden, aber auch in der Kindheit gibt es Altersunterschiede im Zusammenhang mit dem Verlust. Ein sehr junges Kind unter einem oder zwei kann ohne Reaktion gefunden werden, wenn ein Auto stirbt, aber andere Kinder können vom Verlust betroffen sein. Zu einer Zeit, in der Vertrauen und Abhängigkeit gebildet werden, kann sogar eine bloße Trennung Probleme im Wohlbefinden verursachen. Dies gilt insbesondere, wenn der Verlust etwa kritische Zeiträume wie 8–12 Monate beträgt, wenn die Bindung und Trennung an der Höhe liegt und sogar eine kurze Trennung von einem Elternteil oder einer anderen Pflegeperson zu Stress führen kann. Selbst wenn ein Kind älter ist, ist der Tod immer noch schwer zu fettreichen, was die Reaktion eines Kindes betrifft. jüngere Kinder sehen beispielsweise mehr als eine Trennung, und können glauben, dass der Tod heilbar oder vorübergehend ist. Reaktionen können sich in "acting out"-Verhaltensweisen manifestieren, eine Rückkehr zu früheren Verhaltensmustern, wie z.B. E-Mail, die auf ein Spielzeug oder ein verdächtiges Verhalten drängen. Obwohl sie die Reife nicht als Erwachsene haben, fühlen sie die gleiche Intensität. Kinder, die vor den ersten und Teenagerjahren einreisen, gibt es ein reiferes Verständnis. Jugendliche können von Delinquency reagieren oder sich gegenüber überhöhten. Wiederholungsaktionen sind nicht selten, wie Waschen eines Autos wiederholt oder ergehen wiederholte Aufgaben wie Kanalisation, Computerspiele usw. Es ist ein Versuch, über dem Trauer zu bleiben. Kinderverluste können ein Kind nicht nur auf körperliche Erkrankungen, sondern auf emotionale Probleme und ein erhöhtes Risiko für Selbstmord vorbeugen, insbesondere in der jugendlichen Zeit. Schmerzen können aufgrund von Verlusten aufgrund anderer Ursachen als des Todes auftreten. Frauen, die körperlich, seelisch oder sexuell missbraucht wurden, schrecken oft über den Schaden oder den Verlust ihrer Fähigkeit zum Vertrauen. Es ist wahrscheinlich als unentschlossenes Leid zu erfahren. In Bezug auf die spezifische Frage des sexuellen Missbrauchs von Kindern wurde von einigen Kommenden argumentiert, dass die Konzepte von Verlust und Trauer besonders nützliche analytische Rahmenbedingungen für das Verständnis sowohl der Auswirkungen des sexuellen Kindes als auch therapeutischer Möglichkeiten bieten, um auf diese zu reagieren. Kinder sexueller Missbrauch kann aus dieser Perspektive für viele Kinder mehrere Formen des Verlusts darstellen: nicht nur das Vertrauen, sondern auch die Kontrolle über ihre Körper, Verlust der Unschuld und tatsächlich Verlust ihrer Kinder. Umsiedlungen können Kinder erheblich belasten, besonders wenn sie mit anderen schwierigen Umständen kombiniert werden, wie vernachlässigtes oder missbräuchliches Verhalten, andere erhebliche Verluste usw. Verlust eines Freundes oder Klassenkinders kann den Tod eines Freundes oder einer Klasse durch Krankheit, Unfälle, Selbstmord oder Gewalt erleben. Erste Unterstützung bedeutet, dass Kinder ihre emotionalen und physischen Gefühle normal sind. Kriegsverschuldung (oder Verschuldung von survivor; auch das Atvivor-Syndrom oder das Atvivor-Syndrom) ist ein psychischer Zustand, der auftritt, wenn eine Person sich fühlt, sich falsch durch ein traumatisches Ereignis, wenn andere nicht. Man kann unter Überlebenden der Bekämpfung, Naturkatastrophen, Epidemien, unter den Freunden und Familien derjenigen, die von Selbstmord gestorben sind, und in nicht-mortalen Situationen, wie denen, deren Kollegen niedergelassen sind, gefunden werden. Andere Verluste, die Eltern aufgrund des Verlusts von Kindern durch andere als den Tod, zum Beispiel durch den Verlust von Sorge in Scheidungsverfahren, die rechtliche Beendigung der elterlichen Rechte durch die Regierung, beispielsweise bei Kindesmissbrauch, durch Entführung; weil das Kind sich freiwillig verlassen hat (entweder als Start oder für Überalterung von Kindern, durch das Verlassen des Heimatlandes, oder weil ein Erwachsener weigert oder nicht mit einem Elternteil Kontakt hat). Dieser Verlust unterscheidet sich vom Tod eines Kindes, in dem der Trauerprozess verlängert oder verweigert wird, weil die Beziehung wieder hergestellt wird. Schmerzen können nach dem Verlust einer romantischen Beziehung (d. h. Scheidung oder Zerbrechen), einem Haustier (Tierverlust), einem Heim, Kindern, die Heim verlassen (Noty Nest Syndrom), das Haus verlassen, einen Freund, einen Glauben an einer Religion usw. auftreten. Eine Person, die mit ihrem Beruf stark identifiziert wird, kann sich ein Gefühl der Trauer fühlen, wenn sie ihren Arbeitsplatz aufgrund des Ruhestands, der Abschaffung, der Verletzung oder des Verlusts der Zertifizierung einstellen müssen. Diejenigen, die einen Vertrauensverlust erlebt haben, werden oft auch eine Art von Trauer erleben. Kriegsverbrechen Die Trauer der lebenden Soldaten wird oft ignoriert. Psychologische Effekte und posttraumatische Störungen wurden untersucht und untersucht, aber nur sehr wenige konzentrieren sich auf Trauer und Benachteiligung. Darüber hinaus wurden viele Studien über Familien durchgeführt, die Mitglieder, die im Militär waren, aber wenig über Soldaten selbst. Es gibt viele Denkmäler, die Respekt für diejenigen, die verloren gegangen sind, geben den Mangel an Konzentration lebender Soldaten und Soldaten in Bezug auf Trauer an. Graduelle Belagerung Viele der oben genannten Beispiele von Bienenstillstand sind plötzlich, aber es gibt auch Fälle, in denen es allmählich zu Diebstahl von etwas oder jemand kommt. Zum Beispiel stellt der allmähliche Verlust einer von Alzheimer stammenden Person ein „graduales Leid“ her. Der Autor Kara Tippetts erläuterte, dass ihr Krebssterben als „nach Grad“ versterben wird: ihr „Versäumnis“ und ihre „Affizienz“ (Milton Crum) erklärten, dass „aller Todesfall, jeder Todesfall der Merkmale einer Person, jeder Todesfall der Fähigkeiten einer Person, ein Bienenschlag ist“. Sensorische Erfahrungen der verstorbenen Bevölkerungsgruppen berichten oft mit sensorischen und quasi-sensorischen Erfahrungen der Verstorbenen (SED), die mit Pathologien wie Schmerzen im Zusammenhang standen. Unterstützung der beruflichen Unterstützung Viele Menschen, die sich nicht bemühen, brauchen keine professionelle Hilfe. Manche können jedoch zusätzliche Unterstützung durch zugelassene Psychologen oder psychiatristen beantragen. Unterstützungsressourcen, die den Bienenstöcken zur Verfügung stehen, können z.B. Beratung, professionelle Unterstützungsgruppen oder Bildungsklassen sowie Gruppen von Peer-geführten Unterstützungsgruppen umfassen. In den Vereinigten Staaten von Amerika können lokale hospice-Agenturen einen ersten Kontakt für diejenigen bereitstellen, die eine Rettungsunterstützung beantragen. Es ist wichtig zu erkennen, wenn sich die Trauer in etwas schwerer verwandelt hat, so dass sie mit einem Arzt Kontakt aufnehmen. Schmerzen können zu Depressionen oder Alkohol- und Drogenkonsum führen und, wenn sie unbehandelt bleiben, kann es schwer genug werden, um den Alltag zu beeinflussen. Es empfiehlt sich, einen Arzt zu kontaktieren, wenn "Sie nicht mit Trauer, Sie verwenden überhöhte Mengen Drogen oder Alkohol, Sie werden sehr unterdrückt, oder Sie haben längere Depressionen, die Ihr tägliches Leben beeinträchtigen. " Andere Gründe, medizinische Aufmerksamkeit zu suchen, können beinhalten: "Kann konzentriert sich auf wenig andere, aber Ihr Ehemann, hat für den Verstorbenen, Gedanken von Schuld oder Selbstdrehen, glauben, dass Sie etwas falsch oder hätten den Tod verhindert haben können, wie wenn das Leben nicht im Leben ist, Ihr Sinn in Leben verloren haben, was Sie mit Ihren Angehörigen zusammenleben möchten." Berufstätige können verschiedene Möglichkeiten nutzen, um jemand dabei zu helfen, sich zu kümmern und sich durch seine Trauer zu bewegen. Hypnose wird manchmal als Zusatztherapie zur Unterstützung von Patienten mit Trauer verwendet. Hypnose verbessert und erleichtert die Mourning und hilft Patienten, traumatische Trauer zu lösen. Kunsttherapie kann auch verwendet werden, damit die Bienen nicht auf ungleiche Weise ihre Trauer verarbeiten können. Lichtenthal and Cruess (2010) untersuchte, wie die bereavement-spezifische schriftliche Offenlegung von Nutzen war, um die Anpassung an den Verlust zu erleichtern und die Auswirkungen einer posttraumatischen Stressstörung (PTSD), lang anhaltender Trauer und Depression zu verbessern. Mehrsprachiges Schreiben half vielen Menschen, die einen Verlust an signifikanten Beziehungen erlebt hatten. Einzelpersonen, die versuchten, den Verlust durch eine sinnvolle Gestaltung, (das Gefühl des Todes und die Todesursache) oder durch die Feststellung des Nutzens (Überlegung der globalen Bedeutung des Verlusts der Ziele eines Menschen und Hilfe für die Familie, um eine größere Wertschätzung des Lebens zu erzielen). Diese Bedeutung kann natürlich für einige kommen, aber viele brauchen direkte Interventionen, um "übergehen". Gruppen von Unterstützungsgruppen für. Personen folgen einer Vielfalt von Mustern. Viele sind rein als Peer-to-Peer-Gruppen organisiert, wie lokale Kapitel der Compassionate Friends, eine internationale Gruppe für. Eltern. Andere Gruppen mit Trauerhilfe werden von Fachleuten geleitet, vielleicht mit Hilfe von Peers. Manche Unterstützungsgruppen befassen sich mit spezifischen Problemen wie dem Lernen, Mahlzeiten zu planen und nur für eine Person zu essen. Kulturelle Unterschiede bei der Bekündung jeder Kultur legen fest, wie rituelles, Spielstile oder andere Gewohnheiten sowie Haltungen, in denen die Bienen ermutigt oder erwartet werden. Eine Analyse der nicht-westlichen Kulturen deutet darauf hin, dass die Überzeugungen über die fortwährenden Beziehungen zu den Verstorbenen unterschiedlich sind. In Japan wird die Aufrechterhaltung der Bindungen mit dem Erblasser durch religiöse Gewalten akzeptiert und durchgeführt. Im Hopi von Arizona werden die Verstorbenen schnell vergessen und das Leben weitergeführt. unterschiedliche Kulturen, die auf unterschiedliche Weise gedrängt werden, aber alle verfügen über Möglichkeiten, die für eine gesunde Kodierung mit dem Tod eines Angehörigen unerlässlich sind. Der Ansatz der amerikanischen Familie zur Greifung wurde von T. Glen Coughlin dargestellt. Kurzgeschichte gibt einen Blick darauf, wie die amerikanische Kultur gelernt hat, um die Versprechungen und Schwierigkeiten der Trauer zu bewältigen. Die Geschichte wird im Kurs gelehrt, die Politik von Mourning: Giff Management in einem Cross-Cultural-Migration. Columbia University) In jenen mit kognitiven Behinderungen im Gegensatz zu der Überzeugung, dass diejenigen, die ein hohes Maß an kognitiven Behinderungen haben, wie eine geistige Behinderung, nicht in der Lage sind, den Verlust von Menschen mit kognitiven Behinderungen zu verarbeiten, in ähnlicher Weise wie diejenigen ohne kognitive Beeinträchtigungen. Einer der Hauptunterschiede zwischen denen, die eine geistige Behinderung haben, und denen, ohne ist in der Regel die Fähigkeit, ihre Gefühle über den Verlust zu diskutieren, was bedeutet, dass nicht-bale Freiheiten und Verhaltensänderungen so wichtig werden, weil diese in der Regel Anzeichen für Stress und Ausdruck von Trauer zwischen dieser Bevölkerung sind. Es ist wichtig, wenn sie mit Personen mit diesen Behinderungen zusammenarbeiten, die Pflege- und Familienangehörige treffen, wenn ihr Arbeitsstand funktioniert und sie in die Lage versetzen, den Verlust und die Trauer bei Bedarf zu verarbeiten und nicht die Trauer zu ignorieren, die diese Personen erleiden. Ein wichtiger Aspekt der Behandlung von Trauern für Menschen mit geistiger Behinderung ist eine Familienbeteiligung, die gegebenenfalls in Form einer biologischen Familie oder einer in einer Gruppe ansässigen oder klinischen Einrichtung geschaffenen Familie erfolgen kann. Indem die Familie an einem offenen und unterstützenden Dialog mit dem Einzelnen beteiligt ist, hilft sie dabei, zu arbeiten. Liegt die Familie jedoch nicht richtig an der Frage, wie diese Menschen den Verlust bewältigen, kann ihre Beteiligung nicht so günstig sein als diejenigen, die ausgebildet sind. Die Bedeutung der Familieneinheit ist sehr wichtig in einem sozio-kognitiven Ansatz, um Ratifizierung zu erhalten. In diesem Ansatz hat der Mensch mit geistiger Behinderung die Gelegenheit, zu sehen, wie diese um sie den Verlust bewältigen und die Möglichkeit haben, entsprechend durch Modellverhalten zu handeln. Dieser Ansatz hilft dem Einzelnen auch, dass ihre Emotionen akzeptabel und normal sind. In der Tierhaltung wurde davon ausgegangen, dass die Trauer nur eine menschliche Emotionen war, aber Studien haben gezeigt, dass andere Tiere während des Tods eines anderen Tieres, insbesondere Elefanten, Wölfe, Apes und Ziegen, Trauer oder Trauer gezeigt haben. Man kann zwischen geschuldeten Tieren auftreten, die gemeinsam überleben wollen (d. h. ein Paket von Wölfen oder gemahlenenen Prairie voles). Tiere sind angebundene Arten wie Menschen. Es gibt Belege dafür, dass Tiere beim Verlust ihres Gruppenmitglieds, eines Kopfes oder ihres Besitzers für viele Tage mit Trauern konfrontiert sind. Manche Tiere zeigen ihre Trauer für ihren Verlust seit vielen Jahren. Wenn Tiere verfallen, ändern ihre Lebensgewohnheiten die gleichen wie Menschen. Man kann zum Beispiel essen, isolieren oder ihre Schlafgewohnheiten ändern, indem sie in der Nacht nicht schlafen. Nach dem Tod ihres Gruppenmitglieds oder eines Kopfes werden einige der Tiere unterdrückt, während andere wie der bonobo die toten Körper ihrer Babys für lange Zeit halten. Katzen versuchen, ihre tote Mitarbeit mit einem Trauer zu finden, und Hunde und Pferde werden unterdrückt. Da es schwieriger ist, die Emotionen in den Tieren zu untersuchen, weil es keine klare Kommunikation gibt, um die Trauer zu untersuchen, wurde die Forschung auf Hormonebene durchgeführt. In einer Studie wurde festgestellt, dass „Frauen [Mugoons] einen erheblichen Anstieg der Stresshormone namens glucocorticoids gezeigt hat. Künftig hat sich die weiblichen Pavoons erhöht, indem sie den physischen Kontakt fördert, der "oxytocin, das die Freisetzung von Glucocorticoid verhindert". Säugetiere haben gschmerzähnliche Staaten bewiesen, insbesondere zwischen einer Mutter und ihren Nachkommen. Sie wird oft in der Nähe ihrer toten Nachkommen für kurze Zeiträume bleiben und kann die Gründe für die Nichtverantwortung des Babys untersuchen.Einige Deer werden beispielsweise oft sniff, poke, und schauen auf seine lebenslosen Fänge, bevor es tot ist und es in Kürze wieder in die Herde zurückkehren kann. Andere Tiere, wie z.B. die Löwen, werden ihren Traum in ihrem Mund aufholen und sie irgendwo an anderen Orten vor der Aufgabe halten. Wenn ein Baby chimpanze oder gorilla Diäten sterben, wird die Mutter den Körper um mehrere Tage vor der Abreise weiterführen können; dieses Verhalten wurde auch in anderen Primaten beobachtet. Die Royal Society schlägt vor, "Diese Interaktionen wurden vorgeschlagen, mit maternalem Zustand, Bewahrung, Umweltbedingungen oder einem Mangel an Bewusstsein zu versehen, dass der Säugling gestorben ist. " Jane Goodall hat chimpanzees beschrieben, da sie ein mournisches Verhalten auf den Verlust eines Gruppenmitglieds mit Schweigen und mehr Aufmerksamkeit zeigen. Sie werden es oft weiterhin befreunden und in der Nähe der Schlachtkörper bleiben, bis die Gruppe sich ohne sie bewegen muss. Ein Beispiel dafür war eine Schompanzmutter von drei, die starben. Die Geschwister blieben vom Körper ihrer Mutter am ganzen Tag. Von den drei Geschwistern zeigten die jüngsten, dass sie die beste Erledigung durch Seißel zeigten und sich schwächen, aber durch die Pflege der beiden älteren Geschwister wieder erholen konnten. Letzteres weigerte sich jedoch von den Geschwistern, die der Mutter ähnlich waren. Ein weiteres nennenswertes Beispiel ist Koko, eine gorilla, die unterrichtet wurde, die die Sprache unterzeichnet hat, die Trauer bekundet und sogar die Trauer über den Tod ihrer Haustierkatze, All Ball. Elefanten, haben ein ungewöhnliches Verhalten gezeigt, wenn sie mit dem Fortbestand eines anderen verstorbenen Elefanten konfrontiert sind. Sie werden sie oft untersuchen, indem sie sie sie mit ihren Stammen in Verbindung setzen und sich für lange Zeiträume, bis sie es zurückziehen müssen, mit dem gesamten Herdsitz befassen. Es ist nicht bekannt, ob sie sich über sie bekennen und Sympathie zeigen, oder sind gerade wunderlich und untersuchen das tote Körper. Elefanten werden davon ausgegangen, dass sie auch aus ihrem Fortbestand in der Lage sein können. Elefanten, die sich mit dem Körper eines verstorbenen Elefanten oder Menschen konfrontiert sehen, sind in der Lage, den Körper mit Vegetation und Boden in dem zu vergrabenden Verhalten zu erfassen. In einer Episode des renommierten BBC-Dokumentarlebens auf der Erde zeigt sich dies im Detail – die Elefanten, die Suche nach einem toten Herd-Mitglied, Pausen für mehrere Minuten zu einem Zeitpunkt und aufmerksamen Kontakt und halten die Knochen des toten Planeten. Vögel Manche Vögel scheinen die Wahrnehmung von Trauern oder schnell akzeptieren zu können; die Legehennen von Legehennen, obwohl sie zu einem Zeitpunkt geschockt haben, wenn sie einen ihrer jungen Menschen zu einem Predator verlieren, werden bald wieder zurückkommen, was sie vor dem Angriff des Predators getan haben. Manche andere Wasservögel, wie z.B. mute Schwänen, sind jedoch bekannt, den Verlust eines Partners oder Zygnets zu vernachlässigen und sind bekannt, sich für Tage, Wochen oder sogar Monate zu einer Zeit zu engagieren. Andere Arten von Schwänen wie die schwarzen Schwänen wurden ebenfalls beobachtet, um den Verlust eines nahen Verwandten zu verhindern. Monogamale Tiere Eine andere Form der Trauer in Tieren ist, wenn ein Mensch seinen Kopf verliert; dies kann besonders brutal sein, wenn die Art monogamös ist. Wenn ein Paar mit Anleihearten, wie ein schwarzes Backen, seinen Kopf verliert, kann es sehr schwierig sein, sich von seinem toten Winkel zu trennen. Siehe auch Bezugspunkte Shear, M. Katherine (2015-01-08),"Com komplizierter Giff.New England Journal of Medicine.372 (2): 153–160.doi:10.1056/NEJMcp1315618.ISSN 0028-4793.PMID 25564898. Weitere Lesung Black, H. K; Santanello, H. R. (2012). "The Salience of Family Worldview in Mourning a Elderly Husband und Vater". Gerontologe.52 (4): 472–483. doi:10.1093/geront/gnr148.PMC 3391382.D 22241808.Hoy, W.G (2016). Gruppen und Rolle der sozialen Unterstützung: Integration von Theorie, Forschung und Praxis. Newson, Rachel S; Boelen, Paul A; Hek, Karin; Hofman, Albert; Tiemeier, Henning (2011). "Die Prävalenz und die Merkmale komplizierter Geißel bei älteren Erwachsenen". Journal of Affective Disorders.132 (1–2): 231–8. doi:10.1016/j.jad.2011.021.PMID 21397336.Schmid, Wilhelm, Was Weieve We Grow Older: On Gelingenheit. New York: Upper West Side Philosophers, Inc. 2016 (Living Now Gold Award) Smith, M, Robinson, L, & Segal, J. (1997). Depression bei älteren Erwachsenen und älteren Menschen. Hilfeguide, Retrieved Feb. 08, 2012 Span, P. (2011, Dec. 29). Keine maßgeschneiderte Diagnose: Alter. The New York Times.Retrieved Feb. 08, 2012 Stengel, Kerstin, November Rose: Eine Rede zum Tode. New York: Upper West Side Philosophers, Inc. 2007(Independent Publisher Book Award for Aging/Death & Dying)Rosenstein, D. & Yopp, J. (2 Januar 2018). Gruppe: Sieben Witwen Vaters Reimagine Life. Oxford University Press.ISBN AM0-190-64956-2.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Liste der Autoren (link) Yarbrough, Julie (2012). Durch Gschmerz: Über das Herz, Retrieved Apr. 1, 2012 Außenbeziehungen "Grieving: Eine Studie über Bienenreavement" von Megan O'Rourke in Slate.com "Gitter & Beavement - Ein Überblick über die assoziierten Berater und Psychologen