Ein Kran ist eine Art Maschine, in der Regel mit einem Hebeseil, Drahtseil oder Ketten, und Regale, die sowohl zum Heben und Senken von Materialien verwendet werden und sie horizontal zu bewegen. Es wird hauptsächlich verwendet, um schwere Dinge zu heben und sie an andere Stellen zu transportieren. Das Gerät verwendet eine oder mehrere einfache Maschinen, um mechanischen Vorteil zu schaffen und damit Belastungen über die normale Fähigkeit eines Menschen hinaus zu bewegen. Krane werden häufig im Transport für das Be- und Entladen von Gütern, im Bau für die Bewegung von Materialien und in der Herstellung für die Montage von schweren Geräten eingesetzt. Die erste bekannte Kranmaschine war der Shadouf, ein Wasserliftgerät, das in der alten Mesopotamien (moderner Irak) erfunden wurde und dann in der alten ägyptischen Technologie erschien. Baukrane tauchten später im alten Griechenland auf, wo sie von Männern oder Tieren (wie Esel) betrieben wurden und für den Bau von Gebäuden verwendet wurden. Größere Krane wurden später im Römischen Reich entwickelt, indem man die Verwendung von menschlichen Laufrädern verwendet, die das Heben schwerer Gewichte erlaubt. Im Hochmittelalter wurden hafen Kräne eingeführt, um Schiffe zu laden und zu entladen und ihre Konstruktion zu unterstützen – einige wurden in Steintürme für zusätzliche Festigkeit und Stabilität gebaut. Die frühesten Kräne wurden aus Holz gebaut, aber Gusseisen, Eisen und Stahl übernahmen mit dem Kommen der industriellen Revolution. Seit vielen Jahrhunderten wurde die Macht durch die körperliche Anstrengung von Menschen oder Tieren geliefert, obwohl Hebezeuge in Wassermühlen und Windmühlen von der gewundenen natürlichen Kraft angetrieben werden konnten. Die erste mechanische Leistung wurde von Dampfmaschinen bereitgestellt, der früheste Dampfkran, der im 18. oder 19. Jahrhundert eingeführt wurde, mit vielen verbleibenden gut in den späten 20. Jahrhundert. Moderne Krane verwenden in der Regel Verbrennungsmotoren oder Elektromotoren und hydraulische Systeme, um eine viel größere Hebefähigkeit als bisher möglich zu bieten, obwohl manuelle Krane noch verwendet werden, wenn die Bereitstellung von Leistung wäre unwirtschaftlich. Es gibt viele verschiedene Arten von Kränen, die jeweils auf eine bestimmte Verwendung zugeschnitten sind. Die Größen reichen von den kleinsten Jib-Kranen, die in Workshops verwendet werden, bis zu den höchsten Turm-Kranen, die für den Bau von Hochbau verwendet werden. Mini-Krane werden auch für die Konstruktion von hohen Gebäuden verwendet, um die Konstruktionen durch das Erreichen von engen Räumen zu erleichtern. Große schwimmende Krane werden in der Regel verwendet, um Öl-Rigs und Salzwasser versenkt Schiffe zu bauen. Einige Hebemaschinen passen nicht streng an die obige Definition eines Krans, sondern sind allgemein als Kräne, wie Stapelkrane und Ladekrane bekannt. Etymologie Krane wurden so genannt von der Ähnlichkeit zum langen Hals des Vogels, cf. Altgriechisch: γέρανος, French grue. Geschichte Ancient Near East Die erste Art der Kranmaschine war der Shadouf, der einen Hebelmechanismus hatte und verwendet wurde, um Wasser für die Bewässerung zu heben. Es wurde in Mesopotamien (moderner Irak) um 3000 v. Chr. erfunden. Der Shadouf erschien anschließend in der alten ägyptischen Technologie um 2000 v. Chr.. Altes Griechenland Ein Kran zum Heben schwerer Lasten wurde von den alten Griechen im späten 6. Jahrhundert v. Chr. entwickelt. Die archäologische Aufzeichnung zeigt, dass nicht später als c. 515 BC markante Schnitte für beide Hebezange und Lewis Eisen auf Steinblöcken griechischer Tempel erscheinen. Da diese Löcher bei der Verwendung einer Hubvorrichtung zeigen und sie entweder oberhalb des Schwerpunktes des Blockes oder paarweise äquidistant von einem Punkt über dem Schwerpunkt zu finden sind, werden sie von Archäologen als den für die Existenz des Krans erforderlichen positiven Beweis betrachtet. Die Einführung der Winde und der Riemenscheibe führte bald zu einem weit verbreiteten Austausch von Rampen als Hauptmittel der vertikalen Bewegung. In den nächsten 200 Jahren erlebten griechische Baustellen eine scharfe Verringerung der Gewichte, da die neue Hebetechnik die Verwendung von mehreren kleineren Steinen praktischer machte als weniger größere. Im Gegensatz zur archaischen Periode mit ihrem Muster von immer größer werdenden Blockgrößen, griechische Tempel des klassischen Zeitalters wie der Parthenon invariablen Steinblöcke mit einem Gewicht von weniger als 15–20 Tonnen. Auch die Praxis des Aufrichtens großer monolithischer Säulen wurde praktisch für die Verwendung mehrerer Säulentrommeln aufgegeben. Obwohl die genauen Umstände der Verschiebung von der Rampe auf die Krantechnik unklar bleiben, wurde argumentiert, dass die volatilen sozialen und politischen Bedingungen Griechenlands besser geeignet für die Beschäftigung von kleinen, professionellen Bauteams als von großen Körpern von unqualifizierten Arbeitskräften waren, so dass der Kran der griechischen Pole über die arbeitsintensiveren Rampe, die die Norm in den autokratischen Gesellschaften von Ägypten oder Assyrien gewesen war. Der erste eindeutige literarische Nachweis für die Existenz des Verbundscheibensystems erscheint in den Mechanischen Problemen (Mech. 18, 853a32–853b13), die Aristoteles (384–322 BC) zugeschrieben sind, aber vielleicht zu einem etwas späteren Zeitpunkt komponiert. Zur gleichen Zeit begannen Blockgrößen an griechischen Tempeln wieder ihren archaischen Vorgängern zu entsprechen, was darauf hindeutet, dass die ausgeklügeltere Mischscheibe bis dahin ihren Weg zu griechischen Baustellen gefunden haben muss. Romanisches Reich Die Blütezeit des Krans in der Antike kam während des Römischen Reiches, als Bautätigkeit erhob und Gebäude enorme Dimensionen erreichten. Die Römer nahmen den griechischen Kran an und entwickelten ihn weiter. Wir sind relativ gut über ihre Hebetechniken informiert, dank ziemlich langer Konten der Ingenieure Vitruvius (De Architectura 10.2, 1–10) und Heron von Alexandria (Mechanica 3.2–5). Es gibt auch zwei überlebende Reliefs römischer Laufradkrane, wobei der Haterii Grabstein aus dem späten ersten Jahrhundert n. Chr. besonders detailliert ist. Der einfachste römische Kran, die Trispastos, bestand aus einem Einstrahl Jib, einer Winde, einem Seil und einem Block mit drei Riemenscheiben. Mit einem mechanischen Vorteil von 3:1 wurde berechnet, dass ein einziger Mann, der die Winde arbeitet, 150 kg erhöhen könnte (3 Riemenscheiben x 50 kg = 150), vorausgesetzt, dass 50 kg den maximalen Aufwand darstellen, den ein Mann über einen längeren Zeitraum ausüben kann. Schwerere Krantypen verfügten über fünf Riemenscheiben (Pentaspastos) oder, im Falle der größten, ein Satz von drei durch fünf Riemenscheiben (Polyspastos) und kam mit zwei, drei oder vier Masten, je nach Maximallast. Die Polyspastos, bei der Arbeit von vier Männern an beiden Seiten der Winde, konnte leicht heben 3.000 kg (3 Seile x 5 Seile x 4 Männer x 50 kg = 3.000 kg). Wurde die Winde durch ein Laufrad ersetzt, könnte die maximale Belastung bei nur der Hälfte der Besatzung auf 6.000 kg verdoppelt werden, da das Laufrad aufgrund seines größeren Durchmessers einen wesentlich größeren mechanischen Vorteil besitzt. Dies bedeutete, dass im Vergleich zum Bau der alten ägyptischen Pyramiden, wo etwa 50 Männer benötigt wurden, um einen 2,5 Tonnen Stein Block auf die Rampe (50 kg pro Person) zu bewegen, die Hebefähigkeit der römischen Polyspastos erwies sich 60 mal höher (3.000 kg pro Person). Viele extante römische Gebäude, die viel schwerere Steinblöcke als die von den Polyspastos behandelt zeigen, dass die Gesamthebefähigkeit der Römer weit über die von jedem einzelnen Kran hinaus ging. Am Tempel von Jupiter in Baalbek z.B. wiegen die Bogenzüge jeweils bis zu 60 Tonnen und eine Ecke Maisstein sogar über 100 Tonnen, die alle auf eine Höhe von ca. 19 m erhoben. In Rom wiegt der Hauptstadtblock von Trajan's Column 53,3 Tonnen, die auf eine Höhe von ca. 34 m angehoben werden mussten (siehe Bau der Trajan's Column). Es wird angenommen, dass die römischen Ingenieure diese außergewöhnlichen Gewichte durch zwei Maßnahmen hoben (siehe Bild unten für vergleichbare Renaissance-Technik): Zunächst wurde, wie von Heron vorgeschlagen, ein Hubturm errichtet, dessen vier Masten in Form eines Vierecks mit parallelen Seiten angeordnet waren, nicht im Gegensatz zu einem Belagerungsturm, sondern mit der Säule in der Mitte der Struktur (Mechanica 3.5). Zweitens wurden eine Vielzahl von Capstan auf dem Boden um den Turm platziert, denn zwar mit einem geringeren Hebelverhältnis als Laufräder, konnten Capstan in höheren Stückzahlen aufgestellt und von mehr Männern (und darüber hinaus von Zugtieren) geführt werden. Diese Verwendung von mehreren Capstans wird auch von Ammianus Marcellinus (17.4.15) im Zusammenhang mit dem Heben des Lateranense Obelisk im Zirkus Maximus (c. 357 AD) beschrieben. Die maximale Hebefähigkeit einer einzigen Taille kann durch die Anzahl der in den Monolith gebohrten Lewis-Eisenlöcher eingestellt werden. Im Falle der Baalbek-Armaturblöcke, die zwischen 55 und 60 Tonnen wiegen, empfehlen acht extante Löcher eine Zuteilung von 7,5 Tonnen pro Lewis-Eisen, das heißt pro Kopf. Die Anhebung solcher Schwergewichte in einer konzertierten Aktion erforderte eine große Koordinierung zwischen den Arbeitsgruppen, die die Kraft auf die Capstan anwenden. Mittelalter im Hochmittelalter Alter, der Laufradkran wurde auf einem großen Maßstab wieder eingeführt, nachdem die Technologie in Westeuropa mit dem Niedergang des westlichen Römischen Reiches in Verwirrung geraten war. Der früheste Bezug auf ein Laufrad (magna rota) erscheint in der Archivliteratur in Frankreich etwa 1225, gefolgt von einer beleuchteten Darstellung in einer Handschrift wahrscheinlich auch französischer Herkunft aus 1240. In der Navigation werden die frühesten Verwendungen von Hafenkranen für Utrecht in 1244, Antwerpen in 1263, Brügge in 1288 und Hamburg in 1291 dokumentiert, während in England das Laufrad nicht vor 1331 aufgenommen wird. In der Regel könnte der vertikale Transport sicherer und kostengünstiger durch Krane als nach üblichen Methoden erfolgen. Typische Einsatzgebiete waren Hafen, Minen und insbesondere Baustellen, an denen der Laufradkran eine zentrale Rolle bei der Konstruktion der gotischen Kathedralen spielte. Dennoch weisen sowohl archivalische als auch bildliche Quellen der Zeit darauf hin, dass neu eingeführte Maschinen wie Laufräder oder Schubkarren nicht vollständig mehr arbeitsintensive Methoden wie Leitern, Hoden und Handbarrows ersetzen. Anstatt, alte und neue Maschinen auf mittelalterlichen Baustellen und Häfen weiterhin koexistieren. Neben Laufrädern zeigen die mittelalterlichen Darstellungen auch Krane, die manuell von Windrädern mit strahlenden Speichen, Kurbeln und vom 15. Jahrhundert auch von Winden angetrieben werden, die wie ein Schiffsrad geformt sind. Um Unregelmäßigkeiten des Impulses zu glätten und Totpunkte beim Hebevorgang zu überwinden, sind bereits 1123 Schwungräder im Einsatz. Der genaue Prozess, mit dem der Laufradkran wieder eingeführt wurde, wird nicht aufgezeichnet, obwohl seine Rückkehr zu Baustellen zweifellos in engem Zusammenhang mit dem gleichzeitigen Aufstieg der gotischen Architektur zu sehen ist. Die Wiederbelebung des Laufradkrans kann sich aus einer technologischen Entwicklung der Winde ergeben, aus der sich das Laufrad strukturell und mechanisch entwickelt hat. Alternativ kann das mittelalterliche Laufrad eine bewusste Wiederfindung seines römischen Gegenstücks aus Vitruvius darstellen." De Architectura, die in vielen monastischen Bibliotheken zur Verfügung stand. Seine Wiedereinführung kann auch durch die Beobachtung der arbeitssparenden Eigenschaften des Wasserrades inspiriert worden sein, mit denen die frühen Laufräder viele strukturelle Ähnlichkeiten geteilt haben. Struktur und Platzierung Das mittelalterliche Laufrad war ein großes Holzrad, das sich um eine zentrale Welle drehte, mit einem Laufsteg weit genug, um zwei Arbeiter nebeneinander zu laufen. Während das frühere Kompass-Arm-Rad direkt in die Zentralwelle eingetriebene Speichen hatte, weist der fortgeschrittenere Verschlussarmtyp als Akkorde an der Felge angeordnete Arme auf, wodurch die Möglichkeit gegeben wurde, eine dünnere Welle zu verwenden und so einen größeren mechanischen Vorteil zu bieten. Im Gegensatz zu einem populär gehaltenen Glauben wurden Krane auf mittelalterlichen Baustellen weder auf den damals verwendeten extrem leichten Gerüst noch auf den dünnen Wänden der gotischen Kirchen platziert, die nicht in der Lage waren, das Gewicht der Hebemaschine und der Last zu unterstützen. Vielmehr wurden Krane in den Anfangsstadien des Baus auf dem Boden platziert, oft innerhalb des Gebäudes. Als eine neue Etage fertiggestellt wurde und massive Zugbalken des Daches die Wände verbunden, wurde der Kran auf den Dachbalken zerlegt und wieder montiert, von wo es von der Bucht in die Bucht bewegt wurde, während der Konstruktion der Gewölbe. So wuchs der Kran und wanderte mit dem Gebäude, mit dem Ergebnis, dass heute alle extanten Baukrane in England in Kirchtürmen über dem Gewölbe und unter dem Dach gefunden werden, wo sie nach Baukonstruktion blieben, um Material für Reparaturen zu bringen. Weniger häufige, mittelalterliche Beleuchtungen zeigen auch Krane an der Außenseite der Wände montiert mit dem Stand der Maschine an Putlogs gesichert. Mechanik und Betrieb Im Gegensatz zu modernen Kränen waren mittelalterliche Kräne und Hebezeuge – ähnlich wie ihre Kollegen in Griechenland und Rom – in erster Linie in der Lage, einen vertikalen Hub zu erreichen, und nicht verwendet, um Lasten für eine erhebliche Entfernung horizontal zu bewegen. Daher wurde die Hebearbeit am Arbeitsplatz anders organisiert als heute. Bei der Baukonstruktion wird beispielsweise davon ausgegangen, dass der Kran die Steinblöcke entweder von unten direkt an Ort und Stelle abhebt, oder von einem Ort gegenüber der Wandmitte, von wo aus er die Blöcke für zwei Teams liefern könnte, die an jedem Wandende arbeiten. Zusätzlich konnte der Kranmeister, der üblicherweise Aufträge an den Laufradarbeitern von außerhalb des Krans gab, die Bewegung seitlich durch ein an der Last angebrachtes kleines Seil handhaben. Bereits 1340 erschienen Drehkrane, die eine Drehung der Last ermöglichten und sich damit besonders für die Andockarbeit eignen. Während Ascheblöcke direkt durch Schlingen, Lewis oder Teufelsschelle (deutsche Teufelskralle) angehoben wurden, wurden andere Objekte in Containern wie Paletten, Körbe, Holzkisten oder Fässer platziert. Es ist bemerkenswert, dass mittelalterliche Kräne selten mit Ratschen oder Bremsen versehen, um die Last von rückwärts zu bewalden. Diese neugierige Abwesenheit wird durch die hohe Reibungskraft erklärt, die von mittelalterlichen Laufrädern ausgeübt wird, die normalerweise verhindert, dass das Rad über die Kontrolle hinaus beschleunigt. Hafennutzung Nach dem in der Antike unbekannten "gegenwärtigen Wissensstand" gelten stationäre Hafenkrane als eine neue Entwicklung des Mittelalters. Der typische Hafenkran war eine Schwenkstruktur mit doppelten Laufrädern ausgestattet. Diese Kräne wurden zur Be- und Entladeung von Fracht an den Hafen gelegt, wo sie ältere Hebemethoden wie Sägen, Winden und Werften ersetzten oder ergänzten. Zwei verschiedene Arten von Hafenkranen können mit einer unterschiedlichen geografischen Verteilung identifiziert werden: Während Portalkrane, die auf einer zentralen vertikalen Achse geschwenkt wurden, am flämischen und niederländischen Küstengebiet häufig zu finden waren, zeigten deutsche See- und Binnenhäfen typischerweise Turmkrane, wo sich die Wind- und Laufräder in einem soliden Turm mit nur Jib-Arm und Dach rotierten. Dockside-Krane wurden im Mittelmeerraum nicht angenommen und die hoch entwickelten italienischen Häfen, wo die Behörden weiterhin auf die arbeitsintensivere Methode des Entladens von Waren durch Rampen über das Mittelalter verlassen. Im Gegensatz zu Baukranen, bei denen die Arbeitsgeschwindigkeit durch den relativ langsamen Fortschritt der Mauern bestimmt wurde, zeigten Hafenkrane in der Regel doppelte Laufräder, um die Belastung zu beschleunigen. Die beiden Laufräder, deren Durchmesser auf 4 m oder größer geschätzt wird, wurden an jeder Seite der Achse befestigt und gemeinsam gedreht. Ihre Kapazität betrug 2–3 Tonnen, die offenbar der üblichen Größe der Schiffsladung entsprach. Heute, nach einer Umfrage, sind fünfzehn Laufrad-Hafenkrane aus vorindustriellen Zeiten immer noch in ganz Europa. Einige Hafenkrane waren auf Montagemasten für neu gebaute Segelschiffe spezialisiert, wie z.B. in Danzig, Köln und Bremen. Neben diesen stationären Kränen kamen Schwimmkrane, die im gesamten Hafenbecken flexibel eingesetzt werden konnten, bis zum 14. Jahrhundert zum Einsatz. Frühes modernes Zeitalter Ein Hebeturm ähnlich dem der antiken Römer wurde von dem Renaissance-Architekt Domenico Fontana im Jahre 1586 verwendet, um den 361 t schweren vatikanischen Obelisk in Rom zu verlagern. Aus seinem Bericht wird deutlich, dass die Koordination des Liftes zwischen den verschiedenen Zugteams eine beträchtliche Menge an Konzentration und Disziplin erforderte, da, wenn die Kraft nicht gleichmäßig angewendet wurde, die übermäßige Belastung der Seile sie brechen würde. In dieser Zeit wurden auch Krane inländischer Art verwendet. Der Kamin- oder Kaminkran wurde verwendet, um Töpfe und Kessel über das Feuer zu schwingen und die Höhe wurde von einem Trampel eingestellt. Industrielle Revolution Mit dem Beginn der industriellen Revolution wurden die ersten modernen Krane an den Häfen für die Ladung installiert. 1838 entwarf der Industrielle und Geschäftsmann William Armstrong einen wasserbetriebenen Hydraulikkran. Sein Entwurf benutzte einen Stößel in einem geschlossenen Zylinder, der durch ein in den Zylinder einströmendes Druckmittel gedrückt wurde und ein Ventil die Flüssigkeitsaufnahme relativ zur Belastung des Krans regelt. Dieser Mechanismus, der hydraulische Jigger, dann auf einer Kette gezogen, um die Last anzuheben. Im Jahre 1845 wurde ein Schema in Bewegung gesetzt, um Rohrwasser aus entfernten Reservoiren den Haushalten von Newcastle zur Verfügung zu stellen. Armstrong war an diesem System beteiligt, und er schlug Newcastle Corporation vor, dass der Überwasserdruck im unteren Teil der Stadt verwendet werden könnte, um einen seiner hydraulischen Kräne für die Beladung von Kohle auf Barben am Quayside zu betreiben. Er behauptete, seine Erfindung würde den Job schneller und billiger als herkömmliche Krane tun. Das Unternehmen stimmte seinem Vorschlag zu, und das Experiment erwies sich als so erfolgreich, dass drei weitere Hydraulikkrane auf dem Quayside installiert wurden. Der Erfolg seines hydraulischen Krans führte Armstrong, die Elswick-Werke in Newcastle zu etablieren, um seine hydraulischen Maschinen für Krane und Brücken im Jahre 1847 zu produzieren. Sein Unternehmen erhielt bald Aufträge für Hydraulikkrane von Edinburgh und Northern Railways und von Liverpool Docks, sowie für hydraulische Maschinen für Hafentore in Grimsby. Das Unternehmen erweiterte sich von einer Belegschaft von 300 und einer jährlichen Produktion von 45 Kranen im Jahre 1850 auf fast 4.000 Arbeiter, die zu Beginn der 1860er Jahre über 100 Krane pro Jahr produzieren. Armstrong verbrachte die nächsten Jahrzehnte ständig seine Krankonstruktion zu verbessern; seine bedeutendste Innovation war der Hydraulikspeicher. Wo Wasserdruck nicht vor Ort für die Verwendung von Hydraulikkranen zur Verfügung stand, baute Armstrong oft Hochwassertürme, um eine Wasserversorgung bei Druck zu gewährleisten. Bei der Lieferung von Kränen für den Einsatz in New Holland auf dem Humber Estuary konnte er dies jedoch nicht tun, weil die Fundamente aus Sand bestanden. Er produzierte schließlich den Hydraulikspeicher, einen Gusseisenzylinder mit einem Kolben, der ein sehr schweres Gewicht trägt. Der Kolben würde langsam angehoben, indem er Wasser einzieht, bis die Abwärtskraft des Gewichts ausreichte, um das Wasser unter ihm bei großem Druck in Rohre zu drängen. Die Erfindung erlaubte, bei konstantem Druck viel größere Wassermengen durch Rohre zu erzwingen, wodurch die Ladekapazität des Krans erheblich erhöht wird. Einer seiner Krane, der 1883 von der italienischen Marine in Auftrag gegeben und bis Mitte der 1950er Jahre in Gebrauch ist, steht noch in Venedig, wo es jetzt in einem Zustand der Verzweiflung ist. Mechanische Grundsätze Es gibt drei große Überlegungen bei der Konstruktion von Kränen. Zunächst muss der Kran in der Lage sein, das Gewicht der Last anzuheben; zweitens darf der Kran nicht oben; drittens darf der Kran nicht brechen. Stabilität Für die Stabilität muss die Summe aller Momente um die Basis des Krans nahe Null sein, so dass der Kran nicht umkehrt. In der Praxis ist die Höhe der Last, die angehoben werden darf (sogenannt die "bewertete Last" in den USA) etwas Wert weniger als die Last, die den Kran zum Tippen bringen wird, wodurch eine Sicherheitsmarge entsteht. Unter den Standards der USA für Mobilkrane beträgt die stabilitätsbegrenzte Nennlast für einen Raupenkran 75% der Kipplast. Die stabilitätsbegrenzte Nennlast für einen auf Auslegern abgestützten Mobilkran beträgt 85 % der Kipplast. Diese Anforderungen, zusammen mit zusätzlichen sicherheitsrelevanten Aspekten des Krandesigns, werden von der American Society of Mechanical Engineers im Band ASME B30.5-2018 Mobile und Locomotive Cranes festgelegt. Normen für auf Schiffen oder Offshore-Plattformen montierte Krane sind wegen der dynamischen Belastung des Krans durch Schiffsbewegung etwas strenger.Zusätzlich muss die Stabilität des Schiffes oder der Plattform berücksichtigt werden. Für stationäre Podest- oder Königspfostenkrane wird der Moment, der vom Ausleger, Ausleger und Last erzeugt wird, von der Sockelbasis oder dem Königsposten widerstehen. Die Belastung innerhalb der Basis muss geringer sein als die Streckbelastung des Materials oder der Kran wird scheitern. Typs Mobile Es gibt vier Haupttypen von Mobilkranen: LKW montiert, rauen-Terrain, Raupen und schwimmend. Lastkraftwagen Die wichtigste fahrzeugmontierte Krankonfiguration ist ein "Boom Truck" oder "LKW-Ladegerät", der einen auf einem Nutzfahrzeug-Chassis montierten, hintermontierten, rotierenden Teleskop-Boomkran aufweist. Größere, schwerere Pflichten, zweckgebundene LKW-Krane sind in zwei Teilen aufgebaut: der Träger, oft als der untere bezeichnet, und die Hubkomponente, die den Ausleger umfasst, genannt das obere. Diese werden durch einen Drehtisch miteinander verbunden, so dass das Oberteil von Seite zu Seite schwingt. Diese modernen hydraulischen LKW-Krane sind in der Regel einmotorige Maschinen, mit dem gleichen Motor die Fahrwerk und den Kran. Das Oberteil wird üblicherweise über Hydraulik durch den Drehtisch von der unten angebrachten Pumpe angetrieben. Bei älteren Modellkonstruktionen von hydraulischen LKW-Kranen gab es zwei Motoren. Einer in der unteren zog den Kran hinunter die Straße und lief eine Hydraulikpumpe für die Ausleger und Buchsen. Der im Oberteil lief das Oberteil durch eine eigene Hydraulikpumpe. Viele ältere Bediener bevorzugen das Zwei-Motor-System durch Leckdichtungen im Drehtisch der alternden neueren Design-Krane. Hiab erfand 1947 den weltweit ersten hydraulischen LKW-Kran. Der Name, Hiab, stammt aus der häufig verwendeten Abkürzung von Hydrauliska Industri AB, einem Unternehmen, das in Hudiksvall, Schweden 1944 von Eric Sundin, einem Skihersteller gegründet wurde, der einen Weg sah, einen LKW-Motor zu Lasterkranen durch die Verwendung von Hydraulik zu nutzen. In der Regel sind diese Krane in der Lage, auf Autobahnen zu reisen, wodurch die Notwendigkeit einer speziellen Ausrüstung zum Transport des Krans beseitigt wird, es sei denn, Gewicht oder andere Größeneinschränkungen sind vorhanden, wie lokale Gesetze. Wenn dies der Fall ist, sind die meisten größeren Krane mit entweder speziellen Anhängern ausgestattet, um die Last über mehr Achsen zu verbreiten oder sind in der Lage, den Anforderungen zu zerlegen. Ein Beispiel sind Gegengewichte. Oft wird einem Kran ein weiterer LKW folgen, der die Gegengewichte, die für Reisen entfernt werden. Darüber hinaus können einige Krane das gesamte Oberteil entfernen. Dies ist in der Regel nur ein Problem in einem großen Kran und meist mit einem konventionellen Kran wie einem Link-Belt HC-238. Bei der Arbeit am Arbeitsplatz werden die Ausleger horizontal vom Chassis ausgefahren, dann senkrecht auf die Ebene und stabilisieren den Kran während des Stillstands und des Hebens. Viele LKW-Krane haben langsame Fahrfähigkeit (ein paar Meilen pro Stunde) während der Aussetzung einer Last. Es ist wichtig, die Last nicht seitlich aus der Fahrtrichtung zu schwenken, da dann die meisten Anti-Tipp-Stabilität in der Steifigkeit der Fahrwerksaufhängung liegt. Die meisten Krane dieser Art haben auch bewegliche Gegengewichte zur Stabilisierung über die von den Auslegern bereitgestellt. Die direkt aufgehängten Lasten sind die stabilsten, da der größte Teil des Gewichts des Krans als Gegengewicht wirkt. Die werksberechneten Diagramme (oder elektronische Sicherungssysteme) werden von Kranbetreibern verwendet, um die maximalen sicheren Lasten für stationäre (outriggered) Arbeiten sowie (on-rubber) Lasten und Fahrgeschwindigkeiten zu ermitteln. LKW-Krane reichen von etwa 14,5 kurzen Tonnen (12.9 lange Tonnen; 13,2 t) bis etwa 2,240 kurze Tonnen (2.000 lange Tonnen; 2.032 t). Obwohl die meisten nur um 180 Grad drehen, können die teureren LKW-Krane eine volle 360 Grad drehen. Hartes Gelände Ein rauer Geländekran hat einen Ausleger auf einem Unterwagen-Atop vier Gummireifen montiert, die für Offroad Pick-and-Carry-Operationen ausgelegt sind. Ausleger werden verwendet, um den Kran zum Heben zu stabilisieren. Diese Teleskopkrane sind einmotorige Maschinen, mit demselben Motor, der den Unterwagen und den Kran antreibt, ähnlich einem Raupenkran. Der Motor ist in der Regel im Fahrwerk anstatt im oberen montiert, wie bei Raupenkran. Die meisten haben 4 Radantrieb und 4 Radlenkung für das Durchfahren von enger und schlanker Gelände als ein Standard LKW-Kran, mit weniger Standort prep. Crawler Ein Raupenkran hat seinen Ausleger auf einem Unterwagen montiert, der mit einer Reihe von Raupenbahnen ausgestattet ist, die sowohl Stabilität als auch Mobilität bieten. Crawler-Krane reichen von etwa 40 bis 4.000 langen Tonnen (44.8 bis 4.480.0 kurze Tonnen; 40.6 bis 4.064.2 t). Der Hauptvorteil eines Raupenkrans ist seine gebrauchsfertige Mobilität, da der Kran ohne Ausleger an Standorten mit minimaler Verbesserung und stabil auf seinen Gleisen arbeiten kann. Weite Gleise breiteten das Gewicht über eine große Fläche aus und sind weit besser als Räder auf weichen Boden, ohne einzusinken. Ein Raupenkran ist auch in der Lage, mit einer Last zu fahren. Sein Hauptnachteil ist sein Gewicht, wodurch es schwierig und teuer zu transportieren. Typischerweise muss ein großer Raupen zumindest in Ausleger und Taxi zerlegt und von LKW, Schienenfahrzeugen oder Schiffen zu seinem nächsten Standort bewegt werden. Floating Floating Krane werden hauptsächlich in Brückenbau und Hafenbau verwendet, aber sie werden auch zum gelegentlichen Be- und Entladen besonders schwerer oder unbelasteter Lasten auf und ab Schiffen verwendet. Einige schwimmende Krane sind auf Pontons montiert, andere sind spezialisierte Kranstangen mit einer Hubkapazität von mehr als 10.000 kurze Tonnen (8,929 lange Tonnen; 9,072 t) und wurden verwendet, um ganze Brückenabschnitte zu transportieren. Schwimmkrane wurden auch verwendet, um versenkte Schiffe zu salvieren. Kranfahrzeuge werden häufig im Offshore-Bau verwendet. Die größten Drehkrane finden Sie auf SSCV Thialf, die zwei Krane mit einer Kapazität von 7.100 Tonnen (7,826 kurze Tonnen; 6.988 lange Tonnen) aufweist. 50 Jahre lang war der größte solcher Kran "Herman the German" auf der Long Beach Naval Shipyard, einer von drei von Nazi-Deutschland gebaut und im Krieg gefangen genommen. Der Kran wurde 1996 an den Panamakanal verkauft, wo er jetzt als Titan bekannt ist. Sonstige Arten Alle Gelände Ein All-Terrain-Kran ist ein Hybrid, der die Fahrbarkeit eines Lkw-montierten und Vor-Ort-Manövriervermögens eines Rau-Terrain-Krans kombiniert. Es kann sowohl mit Geschwindigkeit auf öffentlichen Straßen und Manöver auf rauem Gelände am Arbeitsplatz mit Allrad- und Krabbenlenkung reisen. AT's hat 2–12 Achsen und sind zum Heben von Lasten bis 2.000 Tonnen (2.205 kurze Tonnen; 1.968 lange Tonnen) ausgelegt. Pick and Carve A Pick and Carve Kran ist ähnlich wie ein Mobilkran, in dem auf öffentlichen Straßen unterwegs ist; Pick and Carrier Krane haben jedoch keine Stabilisator Beine oder Ausleger und sind entworfen, um die Last zu heben und zu seinem Ziel, in einem kleinen Radius, dann in der Lage, zum nächsten Job zu fahren. Pick-and-Training-Krane sind in Australien beliebt, wo große Entfernungen zwischen Job-Seiten auftreten. Ein beliebter Hersteller in Australien war Franna, die seitdem von Terex gekauft wurden, und jetzt werden alle Pick-and-Training-Krane häufig Frannas genannt, obwohl sie von anderen Herstellern hergestellt werden können. Fast jedes mittelständische und großformatige Kranunternehmen in Australien hat mindestens ein und viele Unternehmen haben Flotten dieser Krane. Der Kapazitätsbereich liegt zwischen zehn und vierzig Tonnen als maximaler Hub, obwohl dies viel weniger ist, als die Last weiter von der Kranvorderseite gelangt. Pick- und Transportkrane haben die Arbeit in der Regel durch kleinere LKW-Krane verdrängt, da die Rüstzeit viel schneller ist. Viele Stahlwerkshöfe verwenden auch Pick-and-Training-Krane, da sie mit gefertigten Stahlabschnitten gehen und diese dort platzieren können, wo es mit relativer Leichtigkeit erforderlich ist. Seitenlifter Ein Sidelifter-Kran ist ein Fahrwagen oder Sattelauflieger, der in der Lage ist, ISO-Standard-Container zu befördern und zu transportieren. Der Containerlift wird mit parallelen kranähnlichen Hebezeugen ausgeführt, die einen Container vom Boden oder von einem Schienenfahrzeug anheben können. Tragedeck Ein Tragedeckkran ist ein kleiner 4-Radkran mit einem 360 Grad drehbaren Ausleger direkt in der Mitte platziert und eine Bedienerkabine befindet sich an einem Ende unter diesem Ausleger. Der hintere Abschnitt beherbergt den Motor und der Bereich oberhalb der Räder ist ein flaches Deck. Sehr viel eine amerikanische Erfindung das Carry-Deck kann eine Last in einem beengten Raum und dann laden Sie es auf dem Deck Raum um das Taxi oder Motor und anschließend zu einem anderen Ort bewegen. Das Carry Deck-Prinzip ist die amerikanische Version des Pick-and-Carry-Krans und beide erlauben, die Last von dem Kran über kurze Strecken zu bewegen. Teleskop-Handler Teleskop-Handler sind Gabelstapler, die Gabeln auf einem teleskopierbaren ausziehbaren Ausleger wie ein Kran montiert haben. Frühe teleskopische Handhaber hoben nur in einer Richtung an und drehten sich nicht; jedoch haben mehrere Hersteller teleskopische Handhaber entworfen, die durch einen Drehtisch um 360 Grad drehen und diese Maschinen fast identisch mit dem Rough Terrain Crane aussehen. Diese neuen 360-Grad-Teleskop-Handler/Kran-Modelle haben Ausleger oder Stabilisatorbeine, die vor dem Heben abgesenkt werden müssen; ihre Konstruktion wurde jedoch vereinfacht, so dass sie schneller eingesetzt werden können. Diese Maschinen werden oft verwendet, um Paletten von Ziegeln zu handhaben und Rahmenforsen auf vielen neuen Baustellen zu installieren und sie haben viel von der Arbeit für kleine teleskopische LKW-Krane erodiert. Viele der Streitkräfte der Welt haben teleskopische Handhaber gekauft, und einige davon sind die viel teureren voll rotierenden Typen. Ihre Offroad-Fähigkeit und ihre Vor-Ort-Fähigkeit, Paletten mit Gabeln zu entladen, oder wie ein Kran anzuheben, machen sie zu einem wertvollen Stück Maschinen. Hafen Trockene Schüttung oder Containerkrane in der Regel in den Buchten oder Binnenwasserstraßen. Reiselift Ein Fahrlift (auch als Bootsgantry-Kran oder Bootskran bezeichnet) ist ein Kran mit zwei rechteckigen Seitenpaneelen verbunden durch einen einzigen Spannbalken an der Oberseite eines Endes. Der Kran ist mobil mit vier Gruppen von Rädern lenkbare Räder, eine an jeder Ecke. Diese Krane ermöglichen Boote mit Masten oder hohen Superstrukturen aus dem Wasser entfernt und um Docks oder Marinas transportiert werden. Nicht zu verwechseln mechanisches Gerät verwendet, um ein Schiff zwischen zwei Ebenen des Wassers, die auch als Bootslift bezeichnet wird. Eisenbahn Ein Eisenbahnkran hat geflanschte Räder für den Einsatz an Eisenbahnen. Die einfachste Form ist ein Kran auf einem Flatcar montiert. Mehr leistungsfähige Geräte sind zweckgebunden. Verschiedene Krantypen werden für Wartungsarbeiten, Wiederauffüllungen und Frachtbeladungen in Güterhöfen und Abstreifanlagen verwendet. Antennenkrane oder "Skikrane" sind in der Regel Hubschrauber, die große Lasten anheben. Hubschrauber sind in der Lage, in Bereichen zu fahren und zu heben, die durch konventionelle Krane schwer zu erreichen sind. Hubschrauberkrane werden am häufigsten verwendet, um Lasten auf Einkaufszentren und Hochhäuser zu heben. Sie können alles in ihrer Hubkapazität anheben, wie Klimaanlagen, Autos, Boote, Schwimmbäder, etc. Sie führen auch Katastrophenentlastung nach Naturkatastrophen für die Reinigung durch, und während der Wildfeuer sind sie in der Lage, riesige Eimer von Wasser zu tragen, um Feuer zu löschen. Einige Luftkrane, meist Konzepte, haben auch leichter als Luftflugzeuge, wie Luftschiffe verwendet. Kletterkran Anstelle eines großen Krans, um einen Windenergieanlagenturm zu bauen, kann ein kleinerer Kletterkran helfen, den Turm zu bauen, mit ihm nach oben zu klettern, das Generatorgehäuse nach oben zu heben, die Rotorblätter hinzufügen, dann nach unten klettern. Dies wurde von Lagerwey Wind und Enercon eingeführt. Diese Krantypen zeichnen sich durch die Tatsache aus, dass sich ihre Hauptstruktur während der Nutzungsdauer nicht bewegt. Viele können jedoch noch montiert und zerlegt werden. Die Strukturen sind grundsätzlich an einer Stelle fixiert. Ringring-Krane sind einige der größten und schwersten Landkrane, die jemals entwickelt wurden. Eine ringförmige Spur unterstützt den Hauptaufbau, der extrem schwere Lasten (bis zu tausend Tonnen) ermöglicht. Turm-Turm-Krane sind eine moderne Form von Balance-Kran, die aus den gleichen Grundteilen bestehen. Am Boden auf einer Betonplatte befestigt (und manchmal an den Seiten der Strukturen befestigt), Turmkrane geben oft die beste Kombination aus Höhe und Hubkapazität und werden im Bau von hohen Gebäuden verwendet. Die Basis wird dann am Mast befestigt, der dem Kran seine Höhe verleiht. Ferner ist der Mast an der Schwenkeinheit (Getriebe und Motor) befestigt, die den Kran drehen lässt. Oberhalb der Schwenkeinheit befinden sich drei Hauptteile: die lange horizontale Ausleger (Arbeitsarm), kürzere Gegenausleger und das Fahrerhaus. Die Optimierung der Turmkranlage in den Baustellen hat einen wichtigen Einfluss auf die Materialtransportkosten eines Projekts. Der lange horizontale Ausleger ist der Teil des Krans, der die Last trägt. Der Gegen Jib trägt ein Gegengewicht, in der Regel aus Betonblöcken, während der Jib die Last zu und von der Mitte des Krans aufhängt. Der Kranbediener sitzt entweder in einer Kabine oben am Turm oder steuert den Kran per Funkfernbedienung vom Boden. Im ersten Fall befindet sich das Fahrerhaus meist an der Oberseite des am Drehtisch befestigten Turms, kann aber auf der Ausleger montiert werden, oder auf dem Turm entlang. Der Hebehaken wird vom Kranbediener mit Elektromotoren betrieben, um Drahtseilkabel über ein Regalsystem zu manipulieren. Der Haken befindet sich auf dem langen horizontalen Arm, um die Last anzuheben, die auch seinen Motor enthält. Um die Lasten zu haken und abzuhaken, arbeitet der Bediener in der Regel in Verbindung mit einem Signalgeber (bekannt als Dolch, Rigger oder Samper). Sie sind am häufigsten in Funkkontakt und verwenden immer Handsignale. Der Rigger oder Dolch leitet den Fahrplan der Lifte für den Kran und ist für die Sicherheit der Rigging und Lasten verantwortlich. Turmkrane erreichen eine Höhe unter Haken von über 100 Metern. Komponenten Turmdrehkrane werden in der Bau- und anderen Industrie verwendet, um Materialien zu heben und zu bewegen. Es gibt viele Arten von Turmkranen. Obwohl sie unterschiedlich sind, sind die Hauptteile wie folgt: Mast: der Hauptstützturm des Krans. Es besteht aus Stahl-Trussed-Abschnitten, die während der Installation miteinander verbunden sind. Schwenkeinheit: Die Schwenkeinheit sitzt oben am Mast. Dies ist der Motor, der es dem Kran ermöglicht, sich zu drehen. Betriebskabine: an den meisten Turmkranen sitzt die Betriebskabine knapp oberhalb der Schwenkeinheit. Es enthält die Bedienelemente, Load-Movement-Indikator-System (LMI), Skala, Anemometer, etc. Jib: Der Jib oder der Betätigungsarm erstreckt sich horizontal vom Kran. Ein Ausleger kann sich auf und ab bewegen; ein fester Ausleger hat einen Rollwagen, der entlang der Unterseite läuft, um Güter horizontal zu bewegen. Gegenfeder: hält Gegengewichte, Hubmotor, Hubtrommel und Elektronik. Hubwinde: Die Hubwinde besteht aus der Hubwinde (Motor, Getriebe, Hubtrommel, Hubseil und Bremsen), dem Hubmotorregler und Stützkomponenten wie der Plattform. Viele Turmkrane haben Getriebe mit zwei oder mehr Geschwindigkeiten. Haken: Der Haken (oder Haken) wird verwendet, um das Material mit dem Kran zu verbinden. Er wird entweder an der Spitze, für die Auslegerkrane oder in der Hebeseilglocke unterhalb des Wagens für Hammerkopfkrane an dem Hebeseil angehängt. Gewichte: Große, bewegliche Betongegengewichte sind an der Rückseite des Gegendecks angebracht, um das Gewicht der abgehobenen Ware zu kompensieren und den Schwerpunkt über dem Stützturm zu halten. Montage Ein Turmkran wird in der Regel durch einen teleskopischen Jib (mobile) Kran mit größerer Reichweite (siehe auch "selbsterrichtender Kran" unten) montiert und bei Turmkranen, die bei sehr hohen Wolkenkratzern aufgestiegen sind, wird oft ein kleinerer Kran (oder Derrick) an das Dach des fertigen Turms angehoben, um den Turmkran anschließend zu zerlegen, was schwieriger sein kann als die Installation. Turmkrane können per Fernbedienung betrieben werden, entfernt die Notwendigkeit, dass der Kranführer in einer Kabine auf dem Kran sitzen. OperationJedes Modell und markante Art von Turmkran hat eine vorbestimmte Hubkarte, die auf alle verfügbaren Radien angewendet werden kann, je nach Konfiguration. Ähnlich wie bei einem Mobilkran kann ein Turmkran ein Objekt von weit größerer Masse näher an seinem Rotationszentrum anheben als bei seinem maximalen Radius. Ein Bediener manipuliert mehrere Hebel und Pedale, um jede Funktion des Krans zu steuern. Sicherheit Wenn ein Turmkran in der Nähe von Gebäuden, Straßen, Stromleitungen oder anderen Turmkranen verwendet wird, wird ein Turmkran Antikollision System verwendet. Dieses Bedienerunterstützungssystem reduziert das Risiko einer gefährlichen Wechselwirkung zwischen einem Turmkran und einer anderen Struktur. In einigen Ländern, wie Frankreich, sind Turmkran Antikollision Systeme obligatorisch. Krane mit Selbsterhaltung In der Regel wird eine Art von Fußgängerturmkran, selbstfahrende Turmkrane werden als Einheit transportiert und kann von einem qualifizierten Techniker ohne Hilfe eines größeren Mobilkrans montiert werden. Sie sind untere Schwenkkrane, die auf Auslegern stehen, haben keine Gegenfeder, haben ihre Gegengewichte und Ballast an der Basis des Mastes, können sich nicht klettern, haben eine reduzierte Kapazität im Vergleich zu Standard-Turmkranen, und selten haben eine Bedienerkabine. In einigen Fällen können kleinere selbsterhaltende Turmkrane Achsen dauerhaft am Turmabschnitt angebracht haben, um die Handhabung des Krans vor Ort zu erleichtern. Turmkrane können auch einen hydraulisch angetriebenen Klinkenrahmen verwenden, um sich zu erhöhen, um neue Turmabschnitte ohne zusätzliche andere Krane, die über die erste Montagestufe unterstützen. So kann es zu fast jeder Höhe wachsen, die benötigt wird, um die höchsten Wolkenkratzer zu bauen, wenn sie an ein Gebäude gebunden sind, wie das Gebäude steigt. Die maximale ununterstützte Höhe eines Turmkrans beträgt ca. 265 ft. Für ein Video eines Krans größer werden, siehe "Crane Building Itself" auf YouTube. Für eine weitere Animation eines solchen Krans im Einsatz, siehe "SAS Tower Construction Simulation" auf YouTube. Hier wird der Kran verwendet, um ein Gerüst zu errichten, das wiederum eine Gantry enthält, um Abschnitte einer Brückenspire zu heben. Teleskop Ein teleskopischer Kran weist einen Ausleger auf, der aus einer Reihe von Rohren besteht, die ineinander eingebaut sind. Ein Hydraulikzylinder oder ein anderer Antrieb erstreckt sich oder zieht die Rohre zurück, um die Gesamtlänge des Auslegers zu erhöhen oder zu verringern. Diese Arten von Booms werden oft für kurzfristige Bauprojekte, Rettungsjobs, Hebeboote in und aus dem Wasser, etc. verwendet. Die relative Kompaktheit von Teleskopauslegern macht sie für viele mobile Anwendungen anpassbar. Obwohl nicht alle Teleskopkrane sind Mobilkrane, viele von ihnen sind LKW-montiert. Ein teleskopischer Turmkran hat einen teleskopischen Mast und oft eine Oberkonstruktion (Jack) oben, so dass er als Turmkran fungiert. Einige teleskopische Turmkrane haben auch eine teleskopische Jib. Hammerkopf Der Hammerkopf oder der riesige Kragarm ist ein Fest-Jack-Kran, bestehend aus einem Stahl-gebremsten Turm, auf dem ein großer, horizontaler, doppelter Kragarm umläuft; der vordere Teil dieses Kragarns oder Jib trägt den Hubwagen, wird die Jib nach hinten verlängert, um eine Unterstützung für die Maschine und Ausgleichsgewicht zu bilden. Neben den Bewegungen des Hebens und Drehens ist eine sogenannte Racking-Bewegung vorgesehen, durch die der Hubwagen mit der aufgehängten Last entlang des Auslegers ein- und ausgefahren werden kann, ohne die Höhe der Last zu verändern. Eine solche horizontale Bewegung der Last ist ein ausgeprägtes Merkmal der späteren Krankonstruktion. Diese Krane sind in der Regel in großen Größen gebaut und können bis zu 350 Tonnen wiegen. Das Design von Hammerkran entwickelte sich zunächst in Deutschland um die Wende des 19. Jahrhunderts und wurde für den Einsatz in britischen Werften zur Unterstützung des Schlachtschiffbauprogramms von 1904 bis 1914 angenommen und entwickelt. Die Fähigkeit des Hammerkopfkrans, schwere Gewichte zu heben, war nützlich, um große Stücke von Schlachtschiffen wie Rüstungsplatte und Waffenrohre zu installieren. Giant Cantilever Krane wurden auch in Schiffswerften in Japan und in den Vereinigten Staaten installiert. Die britische Regierung installierte auch einen riesigen Cantilever-Kran auf der Singapore Naval Base (1938) und später wurde eine Kopie des Krans auf der Garden Island Naval Dockyard in Sydney (1951) installiert.Diese Krane lieferten Reparaturunterstützung für die Kampfflotte, die weit von Großbritannien entfernt ist. Im britischen Empire war die Ingenieurfirma Sir William Arrol Co Ltd der wichtigste Hersteller von riesigen Cantilever-Kranen; das Unternehmen baute insgesamt vierzehn. Unter den sechzig in der Welt gebaut, bleiben wenige; sieben in England und Schottland von etwa fünfzehn weltweit. Die Titan Clydebank ist einer der vier schottischen Krane am Fluss Clyde und als touristische Attraktion erhalten. Level luffing Normalerweise wird ein Kran mit einem Scharnier Jib neigen, seinen Haken auch nach oben und unten bewegen, wie die Jib bewegt (oder Luffs). Ein Level-Luffing-Kran ist ein Kran dieses gemeinsamen Designs, aber mit einem zusätzlichen Mechanismus, um den Haken Ebene beim Luffen zu halten. Kopf Ein Überkopfkran, auch Brückenkran genannt, ist eine Art Kran, bei dem der Haken-und-Linien-Mechanismus entlang eines horizontalen Balkens verläuft, der selbst entlang zwei weit voneinander getrennten Schienen verläuft. Oft ist es in einem langen Fabrikgebäude und läuft entlang Schienen entlang der beiden langen Wände des Gebäudes. Es ist ähnlich wie ein Portalkran. Oberkopfkrane bestehen typischerweise entweder aus einem Einzelstrahl oder aus einem Doppelbalkenbau. Diese können mit typischen Stahlträgern oder einem komplexeren Kastenträgertyp gebaut werden. Rechts abgebildet ist ein einzelner Brückenkastenträgerkran mit dem Hebezeug und System, das mit einem Steueranhänger betrieben wird. Doppelträgerbrücke sind typischer für schwerere Kapazitätssysteme von 10 Tonnen und darüber. Der Vorteil der Box-Girder-Typ-Konfiguration ergibt ein System, das ein geringeres Totgewicht, aber eine stärkere Gesamtsystemintegrität aufweist. Ebenfalls enthalten wäre ein Hebezeug, um die Gegenstände zu heben, die Brücke, die den Bereich des Krans überspannt, und ein Trolley entlang der Brücke zu bewegen. Der häufigste Überkopfkraneinsatz ist in der Stahlindustrie. Bei jedem Schritt des Herstellungsprozesses, bis es eine Fabrik als fertiges Produkt verlässt, wird Stahl von einem Oberkopfkran gehandhabt. Rohmaterialien werden durch Kran in einen Ofen gegossen, heißer Stahl wird zur Kühlung durch einen Oberkopfkran gespeichert, die fertigen Spulen werden auf LKWs und Züge durch Oberkopfkran angehoben und geladen, und der Hersteller oder Stempel verwendet einen Oberkopfkran, um den Stahl in seiner Fabrik zu handhaben. Die Automobilindustrie verwendet Oberkopfkrane für den Umgang mit Rohstoffen. Kleinere Arbeitsplätze Krane handhaben leichtere Lasten in einem Arbeitsbereich, wie CNC-Mühle oder Säge. Fast alle Papiermühlen verwenden Brückenkrane für regelmäßige Wartung, die schwere Presswalzen und andere Geräte entfernen. Die Brückenkrane werden bei der ersten Konstruktion von Papiermaschinen verwendet, weil sie die Installation der schweren Gusseisen-Papiertrocknungstrommeln und anderen massiven Geräten erleichtern, einige wiegen bis zu 70 Tonnen. In vielen Fällen können die Kosten eines Brückenkrans mit Einsparungen von der Vermietung von Mobilkranen beim Bau einer Anlage, die eine Menge schwere Prozessausrüstung verwendet, weitgehend ausgeglichen werden. Ganterie Ein Portalkran hat einen Hebezeug in einem festen Maschinenhaus oder auf einem Wagen, der horizontal entlang Schienen verläuft, in der Regel auf einem einzigen Balken (Mono-Grider) oder zwei Balken (Twin-Grider) montiert. Der Kranrahmen stützt sich auf einem Portalsystem mit gleichgerichteten Balken und Rädern, die auf der Portalschiene verlaufen, in der Regel senkrecht zur Laufrichtung des Wagens. Diese Krane kommen in allen Größen, und einige können sehr schwere Lasten bewegen, insbesondere die extrem großen Beispiele in Werften oder Industrieanlagen. Eine spezielle Version ist der Containerkran (oder Portainerkran, der vom ersten Hersteller benannt wird), der zum Be- und Entladen von Schiffsbehältern an einem Hafen ausgelegt ist. Die meisten Containerkrane sind dieser Art. Deck Diese befinden sich auf den Schiffen und Booten, werden für den Frachtbetrieb oder für das Entladen und Abholen von Booten verwendet, wo keine Uferentladeeinrichtungen vorhanden sind. Die meisten sind Dieselhydraulisch oder elektrisch-hydraulisch. Jib Ein Jib-Kran ist eine Art Kran, bei dem ein horizontales Glied (Jack oder Boom), das eine bewegliche Hebe trägt, an einer Wand oder an einer bodengebundenen Säule befestigt ist. Jib-Krane werden in industriellen Räumen und auf Militärfahrzeugen verwendet. Der Ausleger kann durch einen Bogen schwenken, um zusätzliche seitliche Bewegung zu erhalten oder fixiert zu werden. Ähnliche Krane, oft nur als Hebezeuge bekannt, wurden auf der obersten Etage von Lagergebäuden angebracht, um Waren auf alle Stockwerke zu heben. Bulk-Handling Bulk-Handling-Krane sind von Anfang an entworfen, um einen Schalengriff oder Eimer zu tragen, anstatt mit einem Haken und einem Schlingen. Sie werden für Schüttgüter wie Kohle, Mineralien, Schrott usw. verwendet. Ladegerät Ein Ladekran (auch als Knöchelkran oder Gelenkkran bezeichnet) ist ein hydraulisch angetriebener Gelenkarm, der an einem Lastwagen oder Anhänger angebracht ist und zum Be- und Entladen der Fahrzeugladung verwendet wird. Die zahlreichen Gelenkabschnitte können in einen kleinen Raum gefaltet werden, wenn der Kran nicht im Einsatz ist. Ein oder mehrere der Abschnitte können teleskopierbar sein. Oft hat der Kran einen Grad der Automatisierung und kann sich ohne Anweisungen eines Bedieners entladen oder verstauen. Anders als bei den meisten Kranen muss sich der Bediener um das Fahrzeug bewegen, um seine Last sehen zu können; daher können moderne Krane mit einem tragbaren, kabelgebundenen oder funkgebundenen Steuersystem ausgestattet werden, um die kranemontierten hydraulischen Steuerhebel zu ergänzen. Im Vereinigten Königreich und in Kanada ist diese Art von Kran oft kolloquial als Hiab bekannt, zum Teil weil dieser Hersteller den Ladekran erfunden und zuerst in den britischen Markt, und zum Teil, weil der markante Name prominent auf dem Auslegerarm gezeigt wurde. Ein Rolloader-Kran ist ein Ladekran auf einem Chassis mit Rädern montiert. Dieses Fahrgestell kann auf dem Anhänger fahren. Da der Kran auf dem Anhänger bewegen kann, kann es ein leichter Kran sein, so dass der Anhänger ist erlaubt, mehr Güter zu transportieren. Auf den Wunschzettel Ein Kran mit einem Gabelstapler, der in automatisierten (computergesteuerten) Lagern eingesetzt wird (bekannt als automatisiertes Lager- und Abholsystem (AS/RS). Der Kran bewegt sich auf einer Spur in einem Gang des Lagers. Die Gabel kann auf eine der Ebenen eines Lagerregals angehoben oder abgesenkt werden und kann in das Regal erweitert werden, um das Produkt zu speichern und abzurufen. Das Produkt kann in einigen Fällen so groß wie ein Automobil sein. Stacker-Krane werden oft in den großen Gefrierschrank-Lagern von gefrorenen Lebensmittelherstellern verwendet. Diese Automatisierung vermeidet es, dass Gabelstapler-Treiber jeden Tag in Tiefkühltemperaturen arbeiten müssen. Effizienzsteigerung von Kränen Lebensdauer bestehender Krane aus geschweißten Metallstrukturen kann oft durch Nachbehandlung von Schweißnähten für viele Jahre verlängert werden. Bei der Entwicklung von Kränen kann das Lastniveau (Hublast) deutlich erhöht werden, indem die Empfehlungen des IIW berücksichtigt werden, was in den meisten Fällen zu einer Erhöhung der zulässigen Hublast und damit zu einer Effizienzsteigerung führt. Ähnliche Maschinen Die allgemein akzeptierte Definition eines Krans ist eine Maschine zum Heben und Bewegen von schweren Gegenständen mittels Seilen oder Seilen, die an einem beweglichen Arm hängen. Als solche kann eine Hubmaschine, die keine Kabel verwendet, oder auch nur eine vertikale und nicht horizontale Bewegung, nicht streng als Kran bezeichnet werden. Arten der Kran-ähnlichen Hebemaschine umfassen: Technisch fortschrittlichere Typen solcher Hebemaschinen sind oft als Kräne bekannt, unabhängig von der offiziellen Definition des Begriffs. Spezielle Beispiele Finnieston Crane, alias Stobcross Crane – Kategorie A-gelistetes Beispiel eines Hammerkopf-Krans in Glasgows ehemaligen Docks, gebaut von der William Arrol Firma. – 50 m (164 ft) hoch, 175 Tonnen (172 lange Tonnen; 193 kurze Tonnen) Kapazität, gebaut 1926 Taisun – Doppelbrückenkran bei Yantai, China. – 20.000 Tonnen (22,046 kurze Tonnen; 19,684 lange Tonnen) – lief auf 10 ft (3,048 mm) Messspur, die breiteste in der britischen Isles Liebherr TCC 78000 – Heavy-Duty-Gantry-Kran verwendet für schweres Heben in Rostock betrieben. – 1.600 Tonnen (1.600 lange Tonnen; 1.800 kurze Tonnen) Kapazität, 112 m (367 ft) Hebezeugbetreiber Crane Operatoren sind qualifizierte Arbeiter und schwere Gerätebetreiber. Zu den wichtigsten Fähigkeiten, die für einen Kranführer benötigt werden, gehören: Ein Verständnis der Verwendung und Wartung von Maschinen und Werkzeugen Gute Team-Arbeitsfähigkeiten Aufmerksamkeit auf Details Gutes räumliches Bewusstsein. Geduld und die Fähigkeit, ruhig in stressigen Situationen zu bleiben Siehe auch Referenzen Arten von Cranes – Aus der Welt der Baugeräte Quellen Geschichte der Krane Coulton, J. J. (1974), "Lifting in Early Greek Architecture", The Journal of Hellenic Studies, 94: 1–19, doi:10.2307/630416, JSTOR 630416 Dienel, Hans-Liudger; Meighörner, Wolfgang (1997), "Der Tretradkran", Publikation des Deutschen Museums (Technikgeschichte Series) (2. ed),. München Lancaster, Lynne (1999), "Building Trajan's Column", American Journal of Archaeology, 103 (3:) 419–439, doi:10.2307/506969, JSTOR 5069 Matheus, Michael (1996), "Mittelalterliche Hafenkräne", in Lindgren, Uta (Hg.), Europäische Technik im Mittelalter.800 bis 1400.Tradition und Innovation (4. ed). Berlin: Gebr.Mann Verlag, pp.345–348, ISBN 3-7861-1748-9 Matthies, Andrea (1992), "Medieval Treadwheels. Artists' Views of Building Construction," Technology and Culture, 33 (3:) 510–547, doi:10.2307/3106635, JSTOR 3106635 O'Connor, Colin (1993), Roman Bridges, Cambridge University Press, pp. 47–51, ISBN 0-521-39326-4