Ruanda, offiziell die Republik Ruanda, ist ein Landhaus im Great Rift Valley, wo die afrikanische Region der Großen Seen und Ostafrika zusammentreten. Nur wenige Grad südlich des Äquators gelegen, ist Ruanda von Uganda, Tansania, Burundi und der Demokratischen Republik Kongo begrenzt. Es ist hoch erhaben und gibt ihm das soubriquet "Land von tausend Hügeln", mit seiner Geographie dominiert von Bergen im Westen und Savanna im Osten, mit zahlreichen Seen im ganzen Land. Das Klima ist gemäßigt zu subtropisch, mit zwei regnerischen Jahreszeiten und zwei trockenen Jahreszeiten pro Jahr. Ruanda hat eine Bevölkerung von über 12,6 Millionen Leben auf 26,338 km2 (10,169 qm) Land und ist das dichtest besiedelte ostafrikanische Land. Eine Million Menschen leben in der Hauptstadt und der größten Stadt Kigali. Die Bevölkerung ist jung und überwiegend ländlichen. Ruanda stammt aus einer kulturellen und sprachlichen Gruppe, der Banyarwanda. Innerhalb dieser Gruppe gibt es jedoch drei Untergruppen: Hutu, Tutsi und Twa. Die Twa sind ein waldbewohnendes Pygmyvolk und werden oft als Nachkommen von Ruandas frühesten Einwohnern angesehen. Stipendiaten unterscheiden sich nicht über die Herkunft und die Unterschiede zwischen Hutu und Tutsi; einige glauben, dass Unterschiede von früheren sozialen Besetzungen innerhalb eines einzelnen Volkes abgeleitet werden, während andere glauben, dass Hutu und Tutsi getrennt in das Land gekommen sind, und von verschiedenen Orten. Das Christentum ist die größte Religion des Landes; die Hauptsprache ist Kinyarwanda, gesprochen von den meisten Ruandas, mit Englisch und Französisch als zusätzliche Amtssprachen. Der souveräne Staat Ruanda hat ein Präsidentschaftssystem der Regierung. Der Präsident ist Paul Kagame der ruandischen Patriotischen Front (RPF), die seit 2000 kontinuierlich gedient hat. Heute hat Ruanda im Vergleich zu den Nachbarländern ein geringes Maß an Korruption, obwohl Menschenrechtsorganisationen die Unterdrückung von Oppositionsgruppen, Einschüchterung und Einschränkungen der Redefreiheit berichten. Das Land wurde seit der Vorkolonialzeit von einer strengen administrativen Hierarchie beherrscht; es gibt fünf Provinzen, die von den 2006 gezogenen Grenzen abgrenzt. Ruanda ist eines von nur drei Ländern der Welt mit einer weiblichen Mehrheit im nationalen Parlament, die beiden anderen Länder Bolivien und Kuba.Hunter-Verbündete haben das Gebiet in der Stein- und Eisenzeit, gefolgt von Bantu Völkern. Die Bevölkerung kollabierte zuerst in Clans und dann in Königreiche. Das Königreich Ruanda dominierte aus dem Mitte des achtzehnten Jahrhunderts, mit den Tutsi Könige erobern andere militärisch, zentralisierende Macht und später energischen Anti-Hutu-Politiken. Deutschland kolonisierte Ruanda im Jahre 1884 als Teil des deutschen Ostafrikas, gefolgt von Belgien, das 1916 während des Ersten Weltkriegs einmarschierte. Die Hutu-Bevölkerung revoltierte 1959. Sie massakrierten zahlreiche Tutsi und gründeten schließlich 1962 eine unabhängige, Hutu dominierte Republik unter der Leitung von Präsident Grégoire Kayibanda. Ein Militärputsch von 1973 übertraf Kayibanda und brachte Juvénal Habyarimana zur Macht, die die pro-Hutu-Politik bewahrte. Die Tutsi-geführte ruandische Patriotische Front startete 1990 einen Bürgerkrieg. Habyarimana wurde im April 1994 ermordet. Im darauffolgenden Ruanda-Genozid erhob sich die sozialen Spannungen, in denen Hutu-Extremisten eine geschätzte 500.000–1,000.000 Tutsi und Hutu in der Spanne von hundert Tagen umbrachten. Die RPF beendete den Völkermord mit einem Militärsieg im Juli 1994. Ruandas Entwicklungswirtschaft litt nach dem Völkermord von 1994 stark, hat sich aber seither verstärkt. Die Wirtschaft basiert hauptsächlich auf der Subsistenzwirtschaft. Kaffee und Tee sind die wichtigsten Kassen für den Export. Tourismus ist ein schnell wachsender Sektor und ist jetzt der führende Devisenvermittler des Landes. Ruanda ist eines von nur zwei Ländern, in denen Berg Gorillas sicher besucht werden können, und Besucher zahlen hohe Preise für Gorilla-Tracking-Lizenzen. Musik und Tanz sind ein integraler Bestandteil der ruandischen Kultur, insbesondere Trommeln und dem hochgradig choreographierten Inre-Tanz. Traditionelle Kunst und Handwerke werden im ganzen Land produziert, darunter Imigongo, eine einzigartige Kuh-Tung-Kunst. Ruanda wurde seit 1994 als einheitliches Präsidentensystem mit einem von der ruandischen Patriotischen Front regierten Zweikammerparlament regiert. Das Land ist Mitglied der Afrikanischen Union, der Vereinten Nationen, des Commonwealth of Nations, COMESA, OIF und der ostafrikanischen Gemeinschaft. Geschichte Moderne menschliche Siedlung von dem, was jetzt Ruanda stammt, stammt spätestens aus der letzten Eiszeit, entweder in der neolithischen Periode um 8000 v. Chr., oder in der langen feuchten Periode, die folgte, bis etwa 3000 v. Chr. Archäologische Ausgrabungen haben Beweise für die sparsame Siedlung von Jägern in der späten Steinzeit, gefolgt von einer größeren Bevölkerung der frühen Eisenzeit Siedler, die zerfallene Keramik und Eisen Werkzeuge produziert. Diese frühen Bewohner waren die Vorfahren der Twa, aboriginal pygmy Jäger-Güter, die heute in Ruanda bleiben. Zwischen 700 v. Chr. und 1500 n. Chr. wanderte eine Reihe von Bantu-Gruppen in Ruanda, die Waldflächen für die Landwirtschaft räumten. Die Waldwohnung Twa verlor viel von ihrem Lebensraum und zog zu den Berghängen. Historiker haben mehrere Theorien über die Natur der Bantu-Migrationen; eine Theorie ist, dass die ersten Siedler Hutu waren, während die Tutsi später zu einer ausgeprägten Rassengruppe wanderte, möglicherweise von Nilo-hamitische Herkunft. Eine alternative Theorie ist, dass die Migration langsam und stetig war, mit ankommenden Gruppen, die in Integration, anstatt die bestehende Gesellschaft zu erobern. Unter dieser Theorie entstand die Hutu- und Tutsi-Unterscheidung später und war eher eine Klassendifferenz als eine Rasse. Die früheste Form der sozialen Organisation in der Region war der Clan (ubwoko). Die Clans waren nicht auf genealogische Linien oder geografischen Gebiet beschränkt, und die meisten waren Hutu, Tutsi und Twa. Ab dem 15. Jahrhundert fingen die Clans an, in Königreiche zu koaleszieren; 1700 existierten in der heutigen Ruanda etwa acht Königreiche. Eines davon, das Königreich Ruanda, regiert von der Tutsi Nyiginya clan, wurde zunehmend dominant von Mitte des achtzehnten Jahrhunderts. Das Königreich erreichte seine größte Ausdehnung während des neunzehnten Jahrhunderts unter der Herrschaft des Königs Kigeli Rwabugiri. Rwabugiri eroberte mehrere kleinere Staaten, erweiterte das Königreich Westen und Norden, und initiierte administrative Reformen; diese beinhalteten ubuhake, in denen Tutsi Patronen zedten Vieh und daher privilegierten Status, Hutu oder Tutsi Kunden im Austausch für wirtschaftlichen und persönlichen Service, und uburetwa, ein Corvée-System, in dem Hutu für Tutsi Häuptlinge arbeiten mussten. Rwabugiris Veränderungen verursachten einen Riss zwischen den Hutu- und Tutsi-Bevölkerungen. Die Twa waren besser als in den vorherrschenden Tagen, mit einigen Tänzern am königlichen Hof, aber ihre Zahl ging weiter zurück. Die Berlin-Konferenz von 1884 hat Deutschland das Gebiet als Teil des deutschen Ostafrikas zugewiesen, das den Beginn der Kolonialzeit markiert. Der Entdecker Gustav Adolf von Götzen war der erste Europäer, der 1894 das Land deutlich erforschte; er kreuzte vom Südosten bis zum Kivusee und traf den König. Die Deutschen veränderten nicht wesentlich die soziale Struktur des Landes, sondern wirkten Einfluss auf die Unterstützung des Königs und der bestehenden Hierarchie und die Delegation der Macht an lokale Häuptlinge. Die belgischen Truppen nahmen 1916 die Kontrolle über Ruanda und Burundi, während des Ersten Weltkriegs, an und begannen eine Periode direkter Kolonialherrschaft. Belgien regierte sowohl Ruanda als auch Burundi als UNO-Mandat Ruanda-Urundi. Die Belgier vereinfachten und zentralisierten die Machtstruktur und führten Großprojekte in den Bereichen Bildung, Gesundheit, öffentliche Arbeiten und landwirtschaftliche Überwachung ein, einschließlich neuer Kulturen und verbesserter landwirtschaftlicher Techniken, um den Hunger zu reduzieren. Sowohl die Deutschen als auch die Belgier förderten Tutsi-Überlegenheit, unter Berücksichtigung der Hutu und Tutsi verschiedenen Rassen. Im Jahr 1935 stellte Belgien die Kennzeichnung von Identitätskarten für jeden einzelnen als Tutsi, Hutu, Twa oder Naturalized vor. Während es zuvor möglich war, dass besonders wohlhabende Hutu Ehren Tutsi wurde, verhinderten die Identitätskarten eine weitere Bewegung zwischen den Klassen. Belgien regierte nach dem Zweiten Weltkrieg weiterhin Ruanda-Urundi (von denen Ruanda den nördlichen Teil bildete) als UN-Vertrauensgebiet mit einem Mandat zur Überwachung der eventuellen Unabhängigkeit. Die Spannungen zwischen den Tutsi, die die frühe Unabhängigkeit begünstigten, und der Hutu-Emanzipationsbewegung, die in der Ruanda-Revolution 1959 gipfelte: Hutu-Aktivisten fingen an, Tutsi zu töten und ihre Häuser zu zerstören, indem sie mehr als 100.000 Menschen dazu zwangen, in Nachbarländern Zuflucht zu suchen. 1961 hielten die plötzlich pro-Hutu Belgier ein Referendum, in dem das Land zur Abschaffung der Monarchie gestimmt hat. Ruanda wurde von Burundi getrennt und erlangte Unabhängigkeit am 1. Juli 1962, der als Unabhängigkeitstag gedenkt, einem nationalen Feiertag. Es folgten Gewaltzyklen, mit exilierten Tutsi, die aus den Nachbarländern angegriffen wurden, und die Hutu vergelten mit großer Schlachtung und Unterdrückung der Tutsi. 1973 nahm Juvénal Habyarimana Macht in einem Militärputsch. Pro-Hutu-Diskriminierung setzte sich fort, aber es gab einen größeren wirtschaftlichen Wohlstand und eine reduzierte Menge an Gewalt gegen Tutsi. Die Twa blieb marginalisiert, und bis 1990 wurden fast vollständig von der Regierung aus den Wäldern gezwungen; viele wurden Bettler. Die Bevölkerung Ruandas stieg von 1,6 Millionen Menschen im Jahr 1934 auf 7,1 Millionen im Jahr 1989, was zu einem Wettbewerb um Land führte. 1990 eroberte die Ruanda Patriotic Front (RPF) eine Rebellengruppe, die aus fast 500.000 Tutsi-Flüchtlingen besteht, den nördlichen Ruanda aus ihrer Basis in Uganda und initiierte den ruandischen Bürgerkrieg. Die Gruppe verurteilte die Hutu dominierte Regierung, weil sie die Probleme dieser Flüchtlinge nicht demokratisch und konfrontiert. Weder die Seite konnte im Krieg einen entscheidenden Vorteil gewinnen, aber 1992 hatte sie Habyarimanas Autorität geschwächt; Massendemonstrationen zwangen ihn zu einer Koalition mit der inländischen Opposition und schließlich die Arusha Akkorde von 1993 mit dem RPF zu unterzeichnen. Der Waffenstillstand endete am 6. April 1994, als Habyarimanas Flugzeug in der Nähe des Flughafens Kigali erschossen wurde und ihn tötete. Die Erschießung des Flugzeugs diente als Katalysator für den Ruanda-Genozid, der innerhalb weniger Stunden begann. Im Laufe von etwa 100 Tagen wurden zwischen 500.000 und 1.000.000 Tutsi und politisch moderate Hutu bei gut geplanten Angriffen auf die Befehle der Zwischenregierung getötet. Viele Twa wurde auch getötet, obwohl nicht direkt gezielt. Die Tutsi RPF startete ihre Offensive neu und kontrollierte das Land methodisch und gewann die Kontrolle des ganzen Landes bis Mitte Juli. Die internationale Reaktion auf den Völkermord war begrenzt, wobei große Mächte sich weigern, die bereits übertriebene Friedenstruppe der Vereinten Nationen zu stärken. Als die RPF übernahm, flohen etwa zwei Millionen Hutu in Nachbarländer, insbesondere Zaïre, fürchtete Repressalien; zusätzlich war die RPF-geführte Armee ein Schlüsselanhänger in den Ersten und Zweiten Kongokriegen. In Ruanda begann eine Zeit der Versöhnung und Gerechtigkeit, mit der Einrichtung des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda (ICTR) und der Wiedereinführung von Gacaca, einem traditionellen Dorfgerichtssystem. Seit 2000 Ruandas Wirtschaft, touristische Zahlen und Human Development Index sind rasant gewachsen; zwischen 2006 und 2011 verringerte sich die Armutsrate von 57 % auf 45,%, während die Lebenserwartung von 46,6 Jahren im Jahr 2000 auf 65,4 Jahre im Jahr 2021 stieg. Politik und Regierung Der Präsident von Ruanda ist der Staatschef und hat breite Befugnisse, einschließlich der Schaffung von Politik in Verbindung mit dem Kabinett von Ruanda, die Ausübung der Vorrechte der Barmherzigkeit, die Befehle der Streitkräfte, Verhandlungs- und Ratifizierungsverträge, die Unterzeichnung von Präsidentschaftsaufträgen, und die Erklärung von Krieg oder einen Notstand. Der Präsident wird alle sieben Jahre durch Volksabstimmung gewählt und ernennt den Premierminister und alle anderen Mitglieder des Kabinetts. Der amtierende Präsident ist Paul Kagame, der 2000 den Rücktritt seines Vorgängers Pasteur Bizimungu ins Amt nahm. Kagame gewann anschließend 2003 und 2010 Wahlen. Obwohl die Menschenrechtsorganisationen diese Wahlen kritisiert haben, als "bemerkt durch die zunehmende politische Repression und einen Rißschlag über freie Rede". Artikel 101 der Verfassung hatte die Präsidenten zuvor auf zwei Amtszeiten beschränkt, aber dies wurde in einem Referendum 2015 geändert, das nach Eingang einer Petition von 3,8 Millionen Ruandas gebracht worden war. Durch diese Verfassungsänderung konnte Kagame bis 2034 als Präsident bleiben. Kagame wurde 2017 mit 98,79% der Stimmen für eine dritte Amtszeit gewählt. Die Verfassung wurde nach einem nationalen Referendum im Jahr 2003 angenommen und ersetzte die seit 1994 bestehende Übergangsverfassung. Die Verfassung beauftragt ein Mehrparteiensystem der Regierung, mit Politik auf der Grundlage von Demokratie und Wahlen. Die Verfassung gibt jedoch Bedingungen für die Funktionsweise politischer Parteien. In Artikel 54 heißt es, dass "politische Organisationen nicht daran gehindert sind, sich auf Rasse, ethnische Gruppe, Stamm, Clan, Region, Sex, Religion oder irgendeine andere Teilung, die zu Diskriminierung führen kann, zuzulassen". Die Regierung hat auch Gesetze erlassen, die Völkermord-Ideologie kriminalisieren, die Einschüchterung, defamatorische Reden, Völkermord Denial und Verspottung von Opfern beinhalten kann. Laut Human Rights Watch machen diese Gesetze Rwanda effektiv zu einem Einparteienstaat, als "unter der Decke, einen anderen Völkermord zu verhindern, zeigt die Regierung eine deutliche Intoleranz der grundlegendsten Formen der Unzufriedenheit". Amnesty International ist auch kritisch; in seinem Bericht 2014/15 Amnesty sagte, dass Gesetze gegen die Auferstehung der Auferstehung oder Unannehmlichkeiten unter der Bevölkerung verwendet worden seien, um die Menschen "für die legitime Ausübung ihrer Rechte auf Vereinigungsfreiheit oder Ausdrucksfreiheit" zu inhaftieren. Das Parlament besteht aus zwei Kammern. Es macht Gesetzgebung und wird von der Verfassung befugt, die Aktivitäten des Präsidenten und des Kabinetts zu überwachen. Die untere Kammer ist die Abgeordnetenkammer, die 80 Mitglieder hat, die fünf Jahre alt sind. Vierundzwanzig dieser Sitze sind für Frauen reserviert, die durch eine gemeinsame Versammlung der lokalen Regierungsbeamten gewählt werden; weitere drei Sitze sind für Jugendliche und behinderte Mitglieder reserviert; die restlichen 53 werden im Rahmen eines proportionalen Vertretungssystems durch allgemeine Wahl gewählt. Nach der Wahl 2018 gibt es 49 weibliche Abgeordnete, ab 51 im Jahr 2013; ab 2020 ist Ruanda eines von nur drei Ländern mit weiblicher Mehrheit im nationalen Parlament. Die obere Kammer ist der 26-sitzige Senat, dessen Mitglieder durch eine Vielzahl von Körpern ausgewählt werden. Mindestens 30% der Senatoren sind Frauen. Senatoren dienen acht Jahre.(Siehe auch Gleichstellung der Geschlechter in Ruanda.) Ruandas Rechtssystem basiert weitgehend auf deutschen und belgischen Bürgerrechtssystemen und dem üblichen Recht. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive, obwohl der Präsident und der Senat an der Ernennung der Richter des Obersten Gerichtshofs beteiligt sind. Menschenrechte Watch hat die ruandische Regierung für Fortschritte bei der Lieferung von Gerechtigkeit, einschließlich der Abschaffung der Todesstrafe, gelobt, aber auch die Einmischung in das Justizsystem durch Regierungsmitglieder, wie die politisch motivierte Ernennung von Richtern, Missbrauch von Staatsgewalt und Druck auf Richter, um bestimmte Entscheidungen zu treffen. Die Verfassung sieht zwei Arten von Gerichten vor: gewöhnlich und spezialisiert. Ordinäre Gerichte sind der Oberste Gerichtshof, der Oberste Gerichtshof und regionale Gerichte, während spezialisierte Gerichte sind Militärgerichte und ein System von kommerziellen Gerichten, die 2011 gegründet wurden, um kommerzielle Streitigkeiten zu beschleunigen. Zwischen 2004 und 2012 war ein System von Gacaca Gerichten in Betrieb. Gacaca, ein ruandisches traditionelles Gericht, das von Dörfern und Gemeinden betrieben wird, wurde wiederbelebt, um die Prüfungen von Völkermordverdächtigen zu beschleunigen. Das Gericht gelang es, den Rückstand von Genozidfällen zu klären, wurde aber von Menschenrechtsgruppen kritisiert, da sie keinen rechtlichen fairen Standard erfüllen. Ruanda hat eine geringe Korruption gegenüber den meisten anderen afrikanischen Ländern; im Jahr 2014 hat Transparency International Ruanda als die fünfte sauberste aus 47 Ländern in Subsahara-Afrika und 55. saubersten aus 175 in der Welt. Die Verfassung sieht einen Bürgerbeauftragten vor, dessen Aufgaben die Verhütung und die Bekämpfung der Korruption umfassen. Öffentliche Beamte (einschließlich des Präsidenten) sind von der Verfassung verpflichtet, ihren Reichtum dem Bürgerbeauftragten und der Öffentlichkeit zu erklären; diejenigen, die nicht nachkommen, werden vom Amt ausgesetzt. Die ruandische Patriotische Front (RPF) ist seit 1994 die dominante politische Partei des Landes. Die RPF hat die Kontrolle der Präsidentschaft und des Parlaments bei den nationalen Wahlen beibehalten, wobei der Stimmenanteil der Partei konstant über 70% liegt. Der RPF wird als Tutsi-dominierte Partei angesehen, erhält aber Unterstützung aus dem ganzen Land und wird mit der Gewährleistung eines anhaltenden Friedens, der Stabilität und des Wirtschaftswachstums gutgeschrieben. Die Menschenrechtsorganisation Freedom House behauptet, dass die Regierung die Freiheiten der Oppositionsgruppen unterbindet; in ihrem Bericht 2015 behauptete das Freedom House, dass die RPF "vorbeugte, dass neue politische Parteien bei Wahlen die Führer mehrerer bestehender Parteien registriert und festgenommen hätten, um sie wirksam vor Feldangriffen zu verhindern". Amnesty International behauptet auch, dass die RPF Ruanda "ohne jede sinnvolle Opposition" regiert. Ruanda ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der Francophonie, der ostafrikanischen Gemeinschaft und der Völkergemeinschaft. Seit vielen Jahren während des Habyarimana-Regimes pflegte das Land enge Verbindungen zu Frankreich sowie Belgien, der ehemaligen Kolonialmacht. Im Rahmen der RPF-Regierung hat Ruanda jedoch engere Beziehungen zu den Nachbarländern in der ostafrikanischen Gemeinschaft und mit der englischsprachigen Welt gesucht. Die diplomatischen Beziehungen zu Frankreich wurden im Jahr 2006 nach der Anklage der ruandischen Beamten durch einen französischen Richter ausgesetzt, und trotz ihrer Wiederherstellung im Jahr 2010 bleiben die Beziehungen zwischen den Ländern von 2015 belastet. Die Beziehungen zur Demokratischen Republik Kongo waren angespannt nach Ruandas Beteiligung an den Ersten und Zweiten Kongo-Kriegen; die kongolesische Armee behauptete, Ruanda greift auf ihre Truppen, während Ruanda die kongolesische Regierung dafür verantwortlich machte, Hutu-Rebellen in den Provinzen Nord- und Süd-Kivu nicht zu unterdrücken. Im Jahr 2010 veröffentlichten die Vereinten Nationen einen Bericht, der die ruandische Armee beschuldigte, während der Ersten und zweiten Kongokriege große Menschenrechtsverletzungen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit in der Demokratischen Republik Kongo zu begehen, die von der ruandischen Regierung verleugnet wurden. Die Beziehungen wurden 2012 weiter gesäubert, wie Kinshasa Ruanda beschuldigte, die M23 Rebellion zu unterstützen, eine Aufständische im Ostkongo. Ab 2015 wurde der Frieden wiederhergestellt und die Beziehungen verbessern sich. Ruandas Beziehung zu Uganda war auch für viele der 2000er Jahre angespannt, nachdem sie im Zweiten Kongo-Krieg 1999 zwischen den beiden Armeen der beiden Länder gekämpft hatten, sich aber in den frühen 2010er Jahren deutlich verbessert hatten. 2019 verschlechterten sich die Beziehungen zwischen den beiden Ländern, wobei Ruanda seine Grenzen mit Uganda geschlossen hat. Die Ruanda Defence Force (RDF) ist die nationale Armee von Ruanda. Sie besteht größtenteils aus ehemaligen ruandischen Patriotischen Armee (RPA) Soldaten, umfasst die Ruanda Land Force, die Ruanda Air Force und spezialisierte Einheiten. Nach der erfolgreichen Eroberung des Landes im Jahr 1994 im Anschluss an den Ruanda-Genozid beschloss die Ruanda Patriotische Front, die RPF in eine politische Teilung (die den RPF-Namen bewahrte) und die RDF zu teilen, eine militärische Teilung, die als offizielle Armee des ruandischen Staates dienen sollte. Die Verteidigungsausgaben stellen weiterhin einen wichtigen Teil des nationalen Haushalts dar, vor allem aufgrund der anhaltenden Sicherheitsprobleme entlang der Grenzen mit der Demokratischen Republik Kongo und Burundi und der Besorgnis über die Absichten Ugandas gegenüber ihrem früheren Verbündeten. Die Verwaltungsabteilungen Ruanda wurden seit der Vorkolonie durch eine strenge Hierarchie geregelt. Vor der Kolonisierung hat der König (Mwami) die Kontrolle durch ein System von Provinzen, Bezirken, Hügeln und Nachbarschaften ausgeübt.Die aktuelle Verfassung teilt Ruanda in Provinzen (intara,) Bezirke (uturere), Städte, Gemeinden, Städte, Sektoren (imirenge), Zellen (utugari) und Dörfer (imidugudu;) die größeren Abteilungen und ihre Grenzen, werden vom Parlament gegründet. Die fünf Provinzen fungieren als Vermittler zwischen der nationalen Regierung und ihren konstituierenden Bezirken, um sicherzustellen, dass die nationalen Politiken auf der Bezirksebene umgesetzt werden. Die Dezentralisierung der Ruanda Strategischer Rahmen, der vom Ministerium der lokalen Regierung entwickelt wurde, tritt den Provinzen die Verantwortung für die "Koordinierung von Governance-Problemen in der Provinz sowie Überwachung und Evaluierung" zu. Jede Provinz wird von einem Gouverneur geleitet, vom Präsidenten ernannt und vom Senat genehmigt. Die Bezirke sind für die Koordinierung der öffentlichen Dienstleistungen und der wirtschaftlichen Entwicklung verantwortlich. Sie sind in Sektoren unterteilt, die für die Erbringung öffentlicher Dienstleistungen, wie sie von den Bezirken vorgeschrieben sind, verantwortlich sind. Bezirke und Sektoren haben direkt gewählte Räte und werden von einem von diesem Rat ausgewählten Exekutivkomitee geleitet. Die Zellen und Dörfer sind die kleinsten politischen Einheiten, die eine Verbindung zwischen den Menschen und den Sektoren bieten. Alle erwachsenen Bürger sind Mitglieder ihres lokalen Zellrates, aus dem ein Exekutivkomitee gewählt wird. Die Stadt Kigali ist eine Provinzebene Autorität, die Stadtplanung in der Stadt koordiniert. Die jetzigen Grenzen wurden 2006 mit dem Ziel der Dezentralisierung der Macht und der Beseitigung von Assoziationen mit dem alten System und dem Völkermord angezogen. Die bisherige Struktur von zwölf Provinzen, die mit den größten Städten verbunden sind, wurde durch fünf Provinzen ersetzt, die in erster Linie auf Geographie basieren. Dies sind die nördliche Provinz, die südliche Provinz, die östliche Provinz, die westliche Provinz und die Gemeinde Kigali im Zentrum. GeographyAt 26,338 Quadratkilometer (10,169 qm) Ruanda ist das weltweit 149. größte Land und das vierte kleinste auf dem afrikanischen Festland nach Gambia, Eswatini und Djibouti. Es ist vergleichbar mit Burundi, Haiti und Albanien. Das gesamte Land liegt in einer hohen Höhe: der unterste Punkt ist der Rusizi River auf 950 Metern (3,117 ft) über dem Meeresspiegel. Ruanda befindet sich in Zentral-Ostafrika und ist von der Demokratischen Republik Kongo im Westen, Uganda im Norden, Tansania im Osten und Burundi im Süden begrenzt. Es liegt ein paar Grad südlich des Äquators und ist versperrt. Die Hauptstadt Kigali liegt in der Nähe des Zentrums von Ruanda. Die Wasserscheide zwischen den großen Entwässerungsbecken Kongo und Nil verläuft von Norden nach Süden durch Ruanda, mit etwa 80% des Landesgebiets, das in den Nil mündet und 20% in den Kongo über den Rusizi-Fluss und den Tanganika-See. Der längste Fluss des Landes ist der Nyabarongo, der im Südwesten aufsteigt, fließt nach Norden, Osten und Südosten, bevor er sich mit dem Ruvubu zu den Kagera versammelt; die Kagera fließt dann nach Norden entlang der östlichen Grenze zu Tansania. Der Nyabarongo-Kagera fließt schließlich in den Victoriasee, und seine Quelle in Nyungwe Forest ist ein Kotender für die as-yet undetermined Gesamtquelle des Nils. Ruanda hat viele Seen, der größte See Kivu. Dieser See nimmt den Boden des Albertine Rift entlang der meisten Länge der westlichen Grenze von Ruanda, und mit einer maximalen Tiefe von 480 Metern (1,575 ft,) ist er einer der zwanzig tiefsten Seen der Welt. Zu den anderen großen Seen gehören Burera, Ruhondo, Muhazi, Rweru und Ihema, der letzte ist der größte einer Reihe von Seen in den östlichen Ebenen des Akagera Nationalparks. Berge dominieren Zentral- und Westruanda und das Land wird manchmal als "Pays des mille collines" auf Französisch ("Land von tausend Hügeln") bezeichnet. Sie sind Teil der Albertine Rift-Gebirge, die die Albertine-Niederlassung des ostafrikanischen Rifts flankieren, die von Norden nach Süden entlang der westlichen Grenze von Ruanda verläuft. Die höchsten Gipfel befinden sich in der Vulkankette Virunga im Nordwesten, darunter der Berg Karisimbi, der höchste Punkt von Ruanda, auf 4,507 Metern (14,787 ft). Dieser westliche Teil des Landes liegt in der Albertine Rift montane Waldökoregion. Es hat eine Höhe von 1.500 bis 2.500 Metern (4,921 bis 8.202 ft). Das Zentrum des Landes rollt überwiegend Hügel, während die östliche Grenzregion aus Savanna, Ebenen und Sumpf besteht. Klima Ruanda hat ein gemäßigtes tropisches Hochlandklima, mit niedrigeren Temperaturen als typisch für Äquatorialländer wegen seiner hohen Höhe. Kigali, im Zentrum des Landes, hat einen typischen Temperaturbereich zwischen 12 und 27 °C (54 und 81 °F), mit wenig Variation durch das Jahr. Es gibt einige Temperaturschwankungen im ganzen Land; der bergige Westen und Norden sind in der Regel kühler als der tiefer liegende Osten. Im Jahr gibt es zwei regnerische Jahreszeiten; die ersten Abfahrten von Februar bis Juni und die zweite von September bis Dezember. Diese werden durch zwei trockene Jahreszeiten getrennt: die große von Juni bis September, in der es oft keinen Regen gibt, und eine kürzere und weniger schwere von Dezember bis Februar. Der Niederschlag variiert geografisch, wobei der Westen und Nordwesten des Landes jährlich mehr Niederschlag als der Osten und Südosten erhalten. Die globale Erwärmung hat zu einer Veränderung des Musters der Regenzeit geführt. Laut einem Bericht der Strategischen Foresight-Gruppe hat der Klimawandel die Zahl der regnerischen Tage im Laufe eines Jahres reduziert, hat aber auch eine Zunahme der Häufigkeit von brennenden Regenen verursacht. Beide Veränderungen haben Schwierigkeiten für die Landwirte verursacht und ihre Produktivität verringert. Strategische Voraussicht charakterisiert auch Ruanda als ein schnell erwärmendes Land, mit einem Anstieg der Durchschnittstemperatur zwischen 0,7 °C und 0,9 °C über fünfzig Jahre. Biodiversität In prähistorischen Zeiten besetzte der Montanwald ein Drittel des Territoriums der heutigen Ruanda. Natürlich vorkommende Vegetation ist heute meist auf die drei Nationalparks beschränkt, wobei die terrassenförmige Landwirtschaft den Rest des Landes dominiert. Nyungwe, der größte verbleibende Waldtrakt, enthält 200 Baumarten sowie Orchideen und Begonien. Vegetation im Nationalpark Volcanoes ist meist Bambus und Moorland, mit kleinen Waldgebieten. Akagera hingegen verfügt über ein Savanna-Ökosystem, in dem Akazie die Flora dominiert. Es gibt mehrere seltene oder gefährdete Pflanzenarten in Akagera, darunter Markhamia lutea und Eulophia guineensis. Die größte Vielfalt großer Säugetiere findet sich in den drei Nationalparks, die als Schutzgebiete bezeichnet werden. Akagera enthält typische Savanna-Tiere wie Giraffen und Elefanten, während Vulkane zu einem geschätzten Drittel der weltweiten Berg Gorilla-Bevölkerung gehören. Nyungwe Forest verfügt über dreizehn Primatenarten, darunter gemeinsame Schimpansen und Ruwenzori colobus arboreal Affen; der Ruwenzori colobus bewegen sich in Gruppen von bis zu 400 Individuen, die größte Troopgröße jedes Primaten in Afrika. Ruandas Löwenpopulation wurde im Nachhinein des Völkermords von 1994 zerstört, da Nationalparks für vertriebene Menschen in Lager verwandelt wurden und die restlichen Tiere von Viehherden vergiftet wurden. Im Juni 2015 spendeten zwei südafrikanische Parks sieben Löwen zum Akagera National Park und gründeten eine Löwenpopulation in Ruanda. Die Löwen wurden zunächst in einem abgezäunten Bereich des Parks gehalten und dann kragten und freigelassen in die Wildnis einen Monat später. Es gibt 670 Vogelarten in Ruanda, mit Variation zwischen Osten und Westen. Nyungwe Forest, im Westen, hat 280 aufgenommene Arten, von denen 26 endemisch sind zum Albertine Rift; endemic Spezies umfassen die Rwenzori turaco und handsome spurfowl. Eastern Rwanda hingegen verfügt über Savannavögel wie den schwarz-kopfigen Gonolek und jene, die mit Sumpf und Seen verbunden sind, einschließlich Storchs und Kräne. Die jüngste entomologische Arbeit im Land hat eine reiche Vielfalt an beten Mantisen offenbart, darunter eine neue Art Dystacta tigrifrutex, die "bush tiger mantis". Ruanda enthält drei terrestrische Ökoregionen: Albertine Rift montane Wälder, Victoria Basin Wald-savanna Mosaik, und Ruwenzori-Virunga montane Moorlands. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 3.85/10, Platzierung es 139 weltweit aus 172 Ländern. Die Wirtschaft von Economy Ruanda litt während des Völkermords von 1994 stark, mit weit verbreitetem Verlust des Lebens, mangelnder Erhaltung der Infrastruktur, Plünderung und Vernachlässigung wichtiger Geldpflanzen. Dies verursachte einen großen Rückgang des BIP und zerstörte die Fähigkeit des Landes, private und externe Investitionen anzuziehen. Die Wirtschaft hat sich seitdem verstärkt, mit Pro-Kopf-BIP (PPP) geschätzt auf $ 2.444 im Jahr 2019, verglichen mit $416 im Jahr 1994. Zu den großen Exportmärkten gehören China, Deutschland und die Vereinigten Staaten. Die Wirtschaft wird von der Zentralbank von Ruanda verwaltet und die Währung ist der Ruanda-Franque; im Dezember 2019 betrug der Wechselkurs 910 Francs zu einem US-Dollar. Ruanda trat 2007 in die ostafrikanische Gemeinschaft ein und hat einen Plan für die Währungsunion unter den fünf Mitgliedstaaten ratifiziert, der schließlich zu einem gemeinsamen ostafrikanischen Schilling führen könnte. Ruanda ist ein Land mit wenigen natürlichen Ressourcen, und die Wirtschaft basiert hauptsächlich auf Subsistenz-Landwirtschaft durch lokale Bauern mit einfachen Werkzeugen. Schätzungsweise 90% der landwirtschaftlichen Betriebe und die Landwirtschaft stellten 2014 ein geschätztes BIP von 32,5% dar. Bauerntechniken sind grundsätzlich, mit kleinen Grundstücken und steilen Hängen. Seit Mitte der 80er Jahre sinken die Betriebsgrößen und die Lebensmittelproduktion, zum Teil aufgrund der Neuansiedlung der Vertriebenen. Trotz des fruchtbaren Ökosystems von Ruanda hält die Lebensmittelproduktion oft nicht mit dem Bevölkerungswachstum Schritt, und Lebensmittelimporte sind erforderlich,Aber in den letzten Jahren, mit dem Wachstum der Landwirtschaft, hat sich die Situation verbessert. Zu den im Land angebauten Subsistenzkulturen zählen der Matoke (grüne Bananen), der mehr als ein Drittel der landwirtschaftlichen Nutzfläche, Kartoffeln, Bohnen, Süßkartoffeln, Kassava, Weizen und Mais besiedelt. Kaffee und Tee sind die wichtigsten Cash-Kulturen für den Export, mit den hohen Höhen, steilen Steigungen und vulkanischen Böden bieten günstige Bedingungen. Berichte haben festgestellt, dass mehr als 400.000 Ruanden leben aus der Kaffeeplantage. Die Einhaltung der Agrarexporte macht Ruanda für die Preisverlagerungen anfällig. In Ruanda aufgewachsene Tiere umfassen Kühe, Ziegen, Schafe, Schweine, Huhn und Kaninchen, mit geografischer Variation in der Anzahl der Tiere. Die Produktionssysteme sind meist traditionell, obwohl es einige intensive Milchfarmen rund um Kigali gibt. Mangel an Land und Wasser, unzureichende und schlechte Futterqualität und regelmäßige Seuchen mit unzureichenden Veterinärdiensten sind wichtige Einschränkungen, die die Produktion einschränken. Die Fischerei erfolgt auf den Seen des Landes, aber die Bestände sind sehr verarmt, und lebende Fische werden importiert, um die Industrie zu revidieren. Der Industriesektor ist klein und trägt 2014 14,8% des BIP bei. Produkte hergestellt sind Zement, landwirtschaftliche Produkte, kleine Getränke, Seife, Möbel, Schuhe, Kunststoffartikel, Textilien und Zigaretten. Ruandas Bergbauindustrie ist ein wichtiger Beitrag, der 2008 93 Millionen US-Dollar generiert. Zu den Mineralen gehören Cassiterite, Wolframit, Gold und Coltan, die bei der Herstellung von elektronischen und Kommunikationsgeräten wie Mobiltelefonen verwendet werden. Der Dienstleistungssektor Ruandas erlitt während der Rezession der späten 2000er Jahre als Bankkredite, ausländische Hilfsprojekte und Investitionen. Der Sektor stieg im Jahr 2010 zurück und wurde durch die Wirtschaftsleistung zum größten Sektor des Landes und trug 43,6% des BIP des Landes bei. Zu den wichtigsten tertiären Beiträgen gehören Bank- und Finanzwesen, Groß- und Einzelhandel, Hotels und Restaurants, Transport, Lagerung, Kommunikation, Versicherung, Immobilien, Business Services und öffentliche Verwaltung einschließlich Bildung und Gesundheit. Tourismus ist eine der am schnellsten wachsenden wirtschaftlichen Ressourcen und wurde 2007 zum führenden Devisenvermittler des Landes. Trotz des Vermächtnisses des Völkermords wird das Land zunehmend international als sicheres Ziel wahrgenommen. Die Zahl der Touristenankünfte im Jahr 2013 betrug 864.000 Personen, von 504.000 im Jahr 2010. Der Umsatz aus dem Tourismus belief sich 2014 auf 303 Millionen US-Dollar, von nur 62 Millionen US-Dollar im Jahr 2000. Der größte Beitrag zu diesem Umsatz war Berg Gorilla-Tracking, im Volcanoes National Park; Ruanda ist eines von nur drei Ländern, in denen Berg Gorillas sicher besucht werden können; die Gorillas ziehen tausende Besucher pro Jahr an, die bereit sind, hohe Preise für Genehmigungen zu zahlen. Zu den weiteren Attraktionen gehören der Nyungwe-Wald, die Heimat der Schimpansen, der Ruwenzori-Colobus und andere Primaten, die Resorts des Kivu-Sees und Akagera, ein kleines Savanna-Reservat im Osten des Landes. Medien und Kommunikation Die größten Radio- und Fernsehstationen sind staatlich geführt und die Mehrheit der Zeitungen gehört der Regierung. Die meisten Ruandas haben Zugang zum Radio; während des Genozids von 1994, der Radiosender Radio Télévision Libre des Mille Collines ausgestrahlt im ganzen Land und half, die Tötungen durch Anti-Tutsi Propaganda zu betanken. Ab 2015 ist der staatlich geführte Radio Ruanda der größte Sender und die Hauptquelle der Nachrichten im ganzen Land. Der Zugang zum Fernsehen ist begrenzt, wobei die meisten Häuser keinen eigenen Satz haben. Die Regierung hat das digitale Fernsehen im Jahr 2014 ausgerollt, und ein Jahr später gab es sieben nationale Sender, von nur einem in der vor 2014 analogen Ära. Die Presse ist eng begrenzt, und Zeitungen routinemäßig Selbstzensor, um Regierungsrepressalien zu vermeiden. Dennoch sind Publikationen in Kinyarwanda, Englisch und Französisch kritisch von der Regierung in Kigali weit verbreitet. Im Vorfeld der ruandischen Präsidentschaftswahl 2010 wurden Einschränkungen erhöht, wobei zwei unabhängige Zeitungen, Umuseso und Umuvugizi, sechs Monate lang vom High Media Council ausgesetzt wurden. Die älteste Telekommunikationsgruppe des Landes, Ruandatel, ging 2011 in die Liquidation und gehörte 80% der libyschen Gesellschaft LAP Green. Das Unternehmen wurde 2013 von Liquid Telecom erworben, einem Unternehmen, das Telekommunikations- und Glasfasernetze in Ost- und Südafrika bereitstellt. Ab 2015 bietet Liquid Telecom einen Festnetzdienst an 30,968 Abonnenten, wobei der mobile Betreiber MTN Ruanda einen zusätzlichen 15,497 Festnetzteilnehmer bedient. Landlines werden meistens von staatlichen Institutionen, Banken, NGOs und Botschaften verwendet, mit privaten Abonnements niedrig. Ab 2015 beträgt die Mobilfunkdurchdringung im Land 72,6,% von 41,6% im Jahr 2011. MTN Ruanda ist der führende Anbieter mit 3.957.986 Teilnehmern, gefolgt von Tigo mit 2.887.328 und Bharti Airtel mit 1.336,679. Rwandatel hat zuvor auch ein Mobilfunknetz betrieben, aber der Industrieregulator hat seine Lizenz im April 2011 widerrufen, nachdem das Unternehmen die vereinbarten Investitionszusagen nicht erfüllt hat. Die Internetdurchdringung ist gering, aber schnell ansteigend; 2015 gab es 12,8 Internetnutzer pro 100 Personen, von 2,1 im Jahr 2007. 2011 wurde ein 2.300 Kilometer (1.400 m) Glasfaser-Telekommunikationsnetz abgeschlossen, das Breitbanddienste anbietet und den elektronischen Handel erleichtert. Dieses Netz ist mit SEACOM verbunden, einem U-Boot-Glasfaserkabel, das Kommunikationsträger in Süd- und Ostafrika verbindet. Innerhalb von Ruanda laufen die Kabel entlang der großen Straßen und verbinden Städte rund um das Land. Der Mobilfunkanbieter MTN betreibt auch einen drahtlosen Internet-Service, der in den meisten Bereichen von Kigali über das vorbezahlte Abonnement erreichbar ist. Im Oktober 2019 startete Mara Corporation das erste afrikanische Smartphone in Ruanda. InfrastrukturDie ruandische Regierung priorisierte die Finanzierung der Wasserversorgungsentwicklung in den 2000er Jahren und steigerte ihren Anteil am nationalen Haushalt deutlich. Diese Finanzierung, zusammen mit der Spenderunterstützung, verursachte einen schnellen Zugang zu sicherem Wasser; im Jahr 2015 hatten 74% der Bevölkerung Zugang zu sicherem Wasser, bis etwa 55% im Jahr 2005; die Regierung hat sich verpflichtet, diese bis zu 100% bis 2017 zu erhöhen. Die Wasserinfrastruktur des Landes besteht aus städtischen und ländlichen Systemen, die Wasser an die Öffentlichkeit liefern, vor allem durch Standpipes in ländlichen Gebieten und private Verbindungen in städtischen Gebieten. In nicht von diesen Systemen bedienten Bereichen werden Handpumpen und verwaltete Federn verwendet. Trotz Niederschlägen über 750 Millimeter (30 in) jährlich in den meisten Ländern, wird wenig Gebrauch gemacht Regenwasser Ernte, und Bewohner sind gezwungen, Wasser sehr sparsam, bezogen auf die Verwendung in anderen afrikanischen Ländern. Der Zugang zu sanitären Einrichtungen bleibt gering; die Vereinten Nationen schätzt, dass 2006 34 % der städtischen und 20 % der ländlichen Bewohner Zugang zu verbesserten sanitären Einrichtungen hatten. Kigali ist eine der saubersten Städte in Afrika. Die regierungspolitischen Maßnahmen zur Verbesserung der Sanitärversorgung sind begrenzt und konzentrieren sich nur auf städtische Gebiete. Die Mehrheit der Bevölkerung, sowohl in der Stadt als auch im ländlichen Raum, nutzen öffentliche gemeinsame Grubenlatrinen. Die Stromversorgung Ruandas wurde bis Anfang der 2000er Jahre fast vollständig aus Wasserkraftwerken erzeugt; die Kraftwerke an den Seen Burera und Ruhondo lieferten 90% des Stromes des Landes. Eine Kombination aus unterdurchschnittlichen Niederschlägen und menschlichen Aktivitäten, einschließlich der Entwässerung der Rugezi-Nässe für Anbau und Weide, ließ die Wasserspiegel der beiden Seen ab 1990 sinken; bis 2004 wurden die Niveaus um 50,% reduziert, was zu einem starken Rückgang der Produktion von den Kraftwerken führte. Dies, verbunden mit einer erhöhten Nachfrage, als die Wirtschaft wuchs, fiel ein Mangel im Jahr 2004 und weit verbreitete Belastung. Als Notfallmaßnahme installierte die Regierung Dieselgeneratoren nördlich von Kigali; bis 2006 lieferten sie 56% des Stromes des Landes, waren aber sehr teuer. Die Regierung hat eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um dieses Problem zu lindern, einschließlich der Rehabilitierung der Rugezi Feuchtgebiete, die Wasser an Burera und Ruhondo liefern und in ein System investieren, um Methangas aus dem Kivusee zu extrahieren, erwartet in seiner ersten Phase, um die Stromerzeugung des Landes um 40% zu erhöhen. Nur 18 % der Bevölkerung hatten im Jahr 2012 Zugang zu Strom, obwohl dies von 10,8% im Jahr 2009 gestiegen war. Die Strategie für wirtschaftliche Entwicklung und Armutsbekämpfung der Regierung für 2013–18 zielt darauf ab, den Zugang zu Elektrizität bis 2017 auf 70% der Haushalte zu erhöhen. Die Regierung hat die Investitionen in die Verkehrsinfrastruktur von Ruanda seit dem Völkermord von 1994 mit Hilfe der Vereinigten Staaten, der Europäischen Union, Japan und anderer erhöht. Das Verkehrssystem besteht in erster Linie aus dem Straßennetz, mit gepflasterten Straßen zwischen Kigali und den meisten anderen großen Städten und Städten im Land. Ruanda ist auf dem Weg zu anderen Ländern in der ostafrikanischen Gemeinschaft, nämlich Uganda, Tansania, Burundi und Kenia, sowie zu den östlichen kongolesischen Städten Goma und Bukavu verbunden; die wichtigste Handelsroute des Landes ist der Weg zum Hafen von Mombasa über Kampala und Nairobi, die als Nordkorridor bekannt ist. Die Hauptform der öffentlichen Verkehrsmittel im Land ist der Minibus, der mehr als die Hälfte aller Fahrgastkapazitäten ausmacht. Einige Minibusse, vor allem in Kigali, betreiben einen ungeplanten Service, unter einem gemeinsamen Taxi-System, während andere zu einem Zeitplan laufen, bietet Express-Verbindungen zwischen den großen Städten. Es gibt eine kleinere Anzahl von großen Bussen, die einen Liniendienst im ganzen Land betreiben. Das wichtigste private Mietfahrzeug ist das Motorrad-Taxi; 2013 gab es 9,609 registrierte Motorrad-Taxis in Ruanda, verglichen mit nur 579 Taxicabs. Coach-Services sind für verschiedene Ziele in benachbarten Ländern verfügbar. Das Land verfügt über einen internationalen Flughafen in Kigali, der mehrere internationale Ziele, die verkehrsreichsten Routen sind die Nairobi und Entebbe; es gibt eine Inlandsroute, zwischen Kigali und Kamembe Flughafen in der Nähe von Cyangugu. Im Jahr 2017 begann der Bau am internationalen Flughafen Bugesera, im Süden von Kigali, der das größte Land wird, wenn es öffnet, ergänzt den bestehenden Flughafen Kigali. Der nationale Träger ist Ruanda, und das Land wird von sieben ausländischen Fluggesellschaften bedient. Seit 2015 hat das Land keine Bahnen, aber es gibt ein Projekt in Verbindung mit Burundi und Tansania, um die tansanischen Mittellinie in Ruanda zu erweitern; die drei Länder haben Interessensausdrücke von privaten Unternehmen eingeladen, um eine öffentliche private Partnerschaft für das Programm zu bilden.Es gibt keinen öffentlichen Wassertransport zwischen den Hafenstädten am Kivusee, obwohl ein begrenzter privater Dienst besteht und die Regierung ein Programm zur Entwicklung eines vollen Dienstes initiiert hat. Das Ministerium für Infrastruktur untersucht auch die Durchführbarkeit der Verbindung von Ruanda mit dem Victoriasee über den Schifffahrtsweg auf dem Akagera River. Bevölkerung Ab 2015 schätzt das Nationale Institut für Statistik Ruanda die Bevölkerung Ruandas auf 11,262,564. Die Volkszählung 2012 verzeichnete eine Bevölkerung von 10,515,973. Die Bevölkerung ist jung: In der Volkszählung 2012 waren 43,3 % der Bevölkerung 15 und darunter und 53,4 % zwischen 16 und 64 Jahren. Laut dem CIA World Factbook wird die jährliche Geburtenrate auf 40,2 Geburten pro 1.000 Einwohner im Jahr 2015 und die Todesrate auf 14,9 geschätzt. Die Lebenserwartung beträgt 67,67 Jahre (69,27 Jahre für Frauen und 67,11 Jahre für Männer), die am 26. untersten aus 224 Ländern und Gebieten ist. Die Gesamt Sexquote des Landes beträgt 95,9 Männer pro 100 Frauen. Bei 445 Einwohnern pro Quadratkilometer (1,150/sq mi) gehört die Bevölkerungsdichte Ruandas zu den höchsten in Afrika. Historiker wie Gérard Prunier glauben, dass der Völkermord von 1994 teilweise auf die Bevölkerungsdichte zurückzuführen ist. Die Bevölkerung ist überwiegend ländlicher Raum, mit einigen großen Städten; die Wohnungen sind gleichmäßig über das ganze Land verteilt. Das einzige dünn besiedelte Gebiet des Landes ist das Savanna-Land in der ehemaligen Provinz Umutara und Akagera Nationalpark im Osten. Kigali ist die größte Stadt mit einer Bevölkerung von rund einer Million. Seine rasch wachsende Bevölkerung stellt ihre infrastrukturelle Entwicklung in Frage. Laut der Volkszählung 2012 ist die zweitgrößte Stadt Gisenyi, die neben dem Kivu-See und der kongolesischen Stadt Goma liegt, und hat eine Bevölkerung von 126.000. Weitere wichtige Städte sind Ruhengeri, Butare und Muhanga, alle mit Bevölkerungen unter 100.000. Die Stadtbevölkerung stieg von 6% der Bevölkerung im Jahr 1990 auf 16,6% im Jahr 2006; bis 2011 war der Anteil jedoch leicht gefallen, auf 14,8%. Ruanda ist seit vorkolonialer Zeit ein vereinheitlichter Staat, und die Bevölkerung wird aus nur einer kulturellen und sprachlichen Gruppe, der Banyarwanda gezogen; dies kontrastiert mit den modernsten afrikanischen Staaten, deren Grenzen von kolonialen Mächten gezogen wurden und nicht ethnischen Grenzen oder vorkolonialen Königreichen entsprachen. Innerhalb der Banyarwanda Menschen gibt es drei getrennte Gruppen, Hutu, Tutsi und Twa. Das CIA World Factbook gibt Schätzungen, dass der Hutu im Jahr 2009 84% der Bevölkerung, die Tutsi 15% und Twa 1%. Die Twa sind ein pygmy Menschen, die von Ruandas frühesten Einwohnern absteigen, aber die Gelehrten stimmen nicht über die Herkunft und die Unterschiede zwischen Hutu und Tutsi. Anthropologe Jean Hiernaux behauptet, dass die Tutsi ein separates Rennen sind, mit einer Tendenz zu "langen und schmalen Köpfen, Gesichtern und Nasen"; andere, wie Villia Jefremovas, glauben, dass es keinen erkennbaren physischen Unterschied gibt und die Kategorien nicht historisch starr waren. In der prekolonialen Ruanda waren die Tutsi die herrschende Klasse, von der die Könige und die Mehrheit der Häuptlinge abgeleitet wurden, während die Hutu Landwirte waren. Die aktuelle Regierung entmutigt die Hutu/Tutsi/Twa Unterscheidung und hat diese Klassifizierung von Identitätskarten entfernt. Die Volkszählung 2002 war die erste seit 1933, die die ruandische Bevölkerung nicht in die drei Gruppen eingliederte. Vor dem Jahr 2012 hat die Regierung Ruandas neun Jahre lang freie Bildung in staatlichen Schulen angeboten: sechs Jahre im Primarbereich und drei Jahre nach einem gemeinsamen Sekundarprogramm. 2012 begann dies auf 12 Jahre zu erweitern. Eine 2015 Studie deutet darauf hin, dass die Einschreibungsquoten in Grundschulen "nahe Ubiquity" sind, während die Fertigstellungsraten niedrig sind und die Wiederholungsraten hoch sind. Während die Schulbildung gebührenfrei ist, gibt es eine Erwartung, dass Eltern zu den Kosten ihrer Kindererziehung beitragen sollten, indem sie ihnen Materialien zur Verfügung stellen, die Lehrerentwicklung unterstützen und einen Beitrag zum Schulbau leisten. Laut Regierung sollten diese Kosten jedoch keine Grundlage für den Ausschluss von Kindern aus der Bildung sein. Es gibt viele private Schulen im ganzen Land, einige kirchliche Führung, die dem gleichen Syllabus folgen, aber Gebühren berechnen. Von 1994 bis 2009 wurde die Sekundarbildung entweder auf Französisch oder auf Englisch angeboten; aufgrund der zunehmenden Verbindungen des Landes mit der ostafrikanischen Gemeinschaft und dem Commonwealth werden jetzt nur die englischen Syllabi angeboten. Das Land verfügt über eine Reihe von Hochschulen. Im Jahr 2013 wurde die öffentliche Universität Ruanda (UR) aus einer Fusion der ehemaligen nationalen Universität Ruanda und der anderen öffentlichen Hochschulen des Landes geschaffen. Im Jahr 2013 betrug die Bruttoeinschreibungsquote für die Hochschulbildung in Ruanda 7,9 % von 3,6% im Jahr 2006. Die Alphabetisierungsrate des Landes, definiert als die 15 oder mehr Jahre, die lesen und schreiben können, betrug 2009 71 %, von 38 % im Jahre 1978 und 58 % im Jahre 1991. Gesundheit Die Qualität der Gesundheitsversorgung in Ruanda war historisch sowohl vor als auch unmittelbar nach dem Völkermord 1994 sehr gering. 1998 starben mehr als eins in fünf Kindern vor ihrem fünften Geburtstag, oft aus Malaria. Präsident Kagame hat die Gesundheitsversorgung zu einem der Prioritäten für das Entwicklungsprogramm Vision 2020 gemacht und die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung auf 6,5% des Bruttoinlandsprodukts des Landes im Jahr 2013 erhöht, verglichen mit 1,9% im Jahr 1996. Die Regierung hat die Finanzierung und Verwaltung der Gesundheitsversorgung an lokale Gemeinschaften, durch ein System der Krankenversicherungsanbieter, genannt mutuelles de santé, entwickelt. Die Mutuelles wurden 1999 pilotiert und bis Mitte der 2000er Jahre bundesweit mit Hilfe internationaler Entwicklungspartner zur Verfügung gestellt. Prämien im Rahmen des Programms waren zunächst 2 US$ pro Jahr; seit 2011 hat sich die Rate auf einer Schiebeskala geändert, mit dem ärmsten zahlen nichts, und maximale Prämien steigen auf 8 US$ pro Erwachsener. Ab 2014 wurden mehr als 90% der Bevölkerung durch das System abgedeckt. Die Regierung hat auch Ausbildungsinstitute eingerichtet, darunter das Kigali Health Institute (KHI), das 1997 gegründet wurde und jetzt Teil der Universität Ruanda ist. 2005 startete Präsident Kagame auch ein Programm, das als Malaria-Initiative der Präsidenten bekannt ist. Diese Initiative zielte darauf ab, die wichtigsten Materialien für die Prävention von Malaria in den ländlichen Gebieten von Ruanda zu erhalten, wie Moskitonetze und Medikamente. In den letzten Jahren hat Ruanda eine Reihe wichtiger Gesundheitsindikatoren verbessert. Zwischen 2005 und 2013 stieg die Lebenserwartung von 55,2 auf 64,0, unter-5 Sterblichkeit von 106,4 auf 52,0 pro 1000 Lebendgeburten, und die Häufigkeit der Tuberkulose ist von 101 auf 69 pro 100.000 Menschen gefallen. Die Fortschritte des Landes im Gesundheitswesen wurden von den internationalen Medien und Wohltätigkeitsorganisationen zitiert. Der Atlantik widmete einen Artikel zu "Randas historischer Gesundheit Erholung". Partner In Health beschrieb die gesundheitlichen Gewinne "unter dem dramatischsten der Welt in den letzten 50 Jahren". Trotz dieser Verbesserungen bleibt jedoch das Gesundheitsprofil des Landes von übertragbaren Krankheiten dominiert, und die United States Agency for International Development hat "signifikante gesundheitliche Herausforderungen" beschrieben, einschließlich der Rate der mütterlichen Mortalität, die sie als "unzumutbar hoch" beschreibt, sowie die anhaltende HIV/AIDS-Epidemie. Nach den American Centers for Disease Control and Prevention, Reisende nach Ruanda sind sehr empfehlenswert, um präventive Malaria-Medikamente zu nehmen sowie sicherzustellen, dass sie aktuell mit Impfstoffen wie Gelbfieber sind. Ruanda hat auch einen Mangel an medizinischen Fachleuten, mit nur 0,84 Ärzten, Krankenschwestern und Hebammen pro 1.000 Einwohner. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) überwacht den Gesundheitsfortschritt des Landes gegenüber den Millenniums-Entwicklungszielen 4–6, die sich auf die Gesundheit beziehen. In einem Bericht Mitte 2015 wurde festgestellt, dass das Land nicht auf dem Ziel war, das Ziel 4 über die Kindersterblichkeit zu erfüllen, obwohl es "in dramatischer Weise getroffen"; das Land ist "gute Fortschritte" zu Ziel 5, das heißt, um drei Viertel die mütterliche Mortalität zu reduzieren, während das Ziel 6 noch nicht erfüllt ist, da die HIV-Prävalenz nicht abfällt. Religion Der größte Glaube an Ruanda ist der römische Katholizismus, aber seit dem Völkermord, mit vielen Bekehrungen zum evangelischen Christentum, und in geringerem Maße der Islam. Nach der Volkszählung 2012 repräsentierten römische Katholiken 43,7% der Bevölkerung, Protestanten (ohne siebte Adventisten) 37,7% Siebte Tage Adventisten 11,8,% und Muslime 2,0%; 0,2% behaupteten keine religiösen Überzeugungen und 1,3% gaben keine Religion. Traditionelle Religion, trotz offizieller gefolgt von nur 0,1% der Bevölkerung, hält einen Einfluss. Viele Ruandas betrachten den christlichen Gott als Synonym für den traditionellen ruandischen Gott Imana. Sprachen Die Hauptsprache des Landes ist Kinyarwanda, die von fast allen Ruandas gesprochen wird. Die wichtigsten europäischen Sprachen während der Kolonialzeit waren Deutsch, obwohl es nie gelehrt oder weit verbreitet wurde, und dann Französisch, die von Belgien von 1916 eingeführt wurde und blieb eine offizielle und weit verbreitete Sprache nach der Unabhängigkeit im Jahr 1962. Niederländisch wurde auch gesprochen. Die Rückkehr englischsprachiger ruandischer Flüchtlinge in den 1990er Jahren fügte der sprachlichen Vielfalt des Landes eine neue Dimension hinzu. Kinyarwanda, Englisch, Französisch und Swahili sind alle Amtssprachen. Kinyarwanda ist die nationale Sprache, während Englisch das primäre Medium der Unterricht im Sekundar- und Tertiärbereich ist. Swahili, die lingua franca der ostafrikanischen Gemeinschaft, wird auch von einigen als zweite Sprache gesprochen, vor allem zurückgekehrte Flüchtlinge aus Uganda, Kenia, Tansania und der Demokratischen Republik Kongo und diejenigen, die an der Grenze zur DR Kongo leben. Im Jahr 2015 wurde Swahili als Pflichtfach in Sekundärschulen eingeführt. Einwohner von Ruandas Nkombo-Insel sprechen Mashi, eine Sprache, die eng mit Kinyarwanda verbunden ist. LGBT Homosexualität wird in der Regel als Tabuthema betrachtet, und es gibt keine signifikante öffentliche Diskussion über dieses Thema in jeder Region des Landes. Gleiche sexuelle Aktivität ist legal in Ruanda, und einige Regierungsbeamte auf Kabinettebene haben Unterstützung für die Rechte lesbischer, schwuler, bisexueller, transgender Menschen ausgedrückt. Es werden keine besonderen Rechtsschutze für LGBT-Bürger gewährt, und gleichgeschlechtliche Ehen werden vom Staat nicht anerkannt, da die Verfassung vorsieht, dass ["o]nly zivile monogame Ehe zwischen einem Mann und einer Frau erkannt wird". LGBT Ruandas haben berichtet, von der Polizei belästigt, erpresst und sogar nach verschiedenen Gesetzen über die öffentliche Ordnung und Moral verhaftet zu werden. Kultur Musik und Tanz sind ein integraler Bestandteil der ruandischen Zeremonien, Festivals, sozialen Versammlungen und Geschichtenerzählungen. Der bekannteste traditionelle Tanz ist eine hoch choreographierte Routine bestehend aus drei Komponenten: der umushagiriro, oder Kuhtanz, gespielt von Frauen; die Inre, oder Tanz von Helden, gespielt von Männern; und das Schlagzeug, auch traditionell von Männern, auf Trommeln als ingoma bekannt. Die bekannteste Tanzgruppe ist das National Ballet. Sie wurde 1974 von Präsident Habyarimana gegründet und tritt national und international auf. Traditionell wird Musik mündlich übertragen, mit Stilen, die zwischen den sozialen Gruppen variieren. Drums sind von großer Bedeutung; die königlichen Drummer genossen hohen Status im Hof des Königs (Mwami). Drummer spielen zusammen in Gruppen unterschiedlicher Größen, in der Regel zwischen sieben und neun in der Zahl. Das Land hat eine wachsende populäre Musikindustrie, beeinflusst von afrikanischen Großen Seen, Kongolese und amerikanische Musik. Das beliebteste Genre ist Hip Hop, mit einer Mischung aus Dancehall, Rap, Ragga, R&B und Tanzpop. Traditionelle Kunst und Kunsthandwerk werden im ganzen Land produziert, obwohl die meisten als funktionale Gegenstände anstatt rein zur Dekoration entstanden. Gewebte Körbe und Schüsseln sind besonders häufig, insbesondere der Korbstil des Agases. Imigongo, eine einzigartige Kuh-Dung-Kunst, wird im Südosten von Ruanda produziert, mit einer Geschichte, die zurückgeht, als die Region Teil des unabhängigen Gisaka Königreichs war. Die Kerbe wird mit natürlichen Böden verschiedener Farben gemischt und zu gemusterten Stegen zu geometrischen Formen gemalt. Weitere Handwerke sind Keramik und Holzschnitzerei. Traditionelle Wohnstilen nutzen lokal verfügbare Materialien; kreisförmige oder rechteckige Schlammhäuser mit Grasdach (nyakatsi) sind die häufigsten. Die Regierung hat ein Programm initiiert, um diese durch modernere Materialien wie Wellblech zu ersetzen. Ruanda hat keine lange Geschichte der schriftlichen Literatur, aber es gibt eine starke mündliche Tradition von der Poesie bis zu den Volksgeschichten. Viele moralische Werte und Details der Geschichte des Landes wurden durch die Generationen weitergegeben. Die berühmteste ruandische literarische Figur war Alexis Kagame (1912–1981), der die Forschung über die mündlichen Traditionen und das Schreiben seiner eigenen Poesie durchführte und veröffentlichte. Der Ruanda-Genozid führte zur Entstehung einer Literatur von Zeugenkonten, Essays und Fiktionen einer neuen Generation von Schriftstellern wie Benjamin Sehene. Eine Reihe von Filmen wurden über den Ruanda Genozid produziert, darunter das Golden Globe-nominierte Hotel Ruanda, 100 Tage, Shake Hands mit dem Teufel, Manchmal im April, und Shooting Dogs, die letzten vier wurden in Ruanda gedreht und haben Überlebende als Cast-Mitglieder. Vierzehn regelmäßige Feiertage werden im Laufe des Jahres beobachtet, mit anderen gelegentlich von der Regierung eingefügt. Die Woche nach dem Genozid Gedenktag am 7. April wird als offizielle Trauerwoche bezeichnet. Der Sieg der RPF über die Hutu Extremisten wird am 4. Juli als Befreiungstag gefeiert. Der letzte Samstag eines jeden Monats ist umuganda, ein nationaler Morgen der obligatorischen Gemeindedienst dauert von 8 bis 11 Uhr, während der alle fähigen Menschen zwischen 18 und 65 erwartet werden, um Gemeinschaftsaufgaben wie Reinigung Straßen oder Gebäude Häuser für gefährdete Menschen durchzuführen. Die meisten normalen Dienstleistungen schließen sich während der Umuganda, und die öffentlichen Verkehrsmittel sind begrenzt. Cuisine Die Küche von Ruanda basiert auf lokalen Grundnahrungsmitteln, die durch Subsistenz-Landwirtschaft hergestellt werden, wie Bananen, Plantains (bekannt als Ibitoke), Pulse, Süßkartoffeln, Bohnen und Cassava (manioc). Viele Ruanda essen nicht mehr als ein paar Mal im Monat Fleisch. Für diejenigen, die in der Nähe von Seen leben und Zugang zu Fisch haben, ist Tilapia beliebt. Die von deutschen und belgischen Kolonialisten nach Ruanda eingeführte Kartoffel ist sehr beliebt. Ugali, lokal bekannt als Ubugari (oder umutsima) ist üblich, eine Paste aus Cassava oder Mais und Wasser zu einer porridgeähnlichen Konsistenz, die in den afrikanischen Großen Seen gegessen wird. Isombe wird aus kaschierten Blättern hergestellt und mit getrockneten Fischen serviert. Das Mittagessen ist in der Regel ein Buffet namens mélange, bestehend aus den obigen Klammern und manchmal Fleisch. Brochettes sind die beliebteste Nahrung, wenn sie am Abend essen, in der Regel aus Ziegen, aber manchmal Tripe, Rindfleisch oder Fisch. In ländlichen Gebieten haben viele Bars einen Brochette-Verkäufer verantwortlich für die Pflege und Schlachtung der Ziegen, Spießen und Grillen des Fleisches und serviert es mit gegrillten Bananen. Milch, vor allem in einer fermentierten Joghurtform namens ikivuguto, ist ein gemeinsames Getränk im ganzen Land. Weitere Getränke sind ein traditionelles Bier namens Ikigage aus Sorghum und Urwagwa, hergestellt aus Bananen, die in traditionellen Ritualen und Zeremonien zu sehen sind. Der große Getränkehersteller in Ruanda ist Bralirwa, der in den 1950er Jahren gegründet wurde, ein Heineken-Partner, und ist nun an der Ruanda Börse notiert. Bralirwa produziert Softdrinks aus der Coca-Cola Company, unter Lizenz, einschließlich Coca-Cola, Fanta und Sprite, und eine Reihe von Bieren wie Primus, Mützig, Amstel und Turbo King. Im Jahr 2009 wurde eine neue Brauerei, Brasseries des Mille Collines (BMC) eröffnet, Herstellung von Skol Bier und eine lokale Version namens Skol Gatanu; BMC ist jetzt im Besitz der belgischen Firma Unibra. Ostafrika Brauereien arbeiten auch im Land, importieren Guinness, Tusker und Bell, sowie Whisky und Spirituosen. Sport Die ruandische Regierung fördert durch ihre Sportentwicklungspolitik den Sport als einen starken Weg für den "Entwicklungs- und Friedensaufbau", und die Regierung hat Verpflichtungen eingegangen, den Einsatz von Sport für eine Vielzahl von Entwicklungszielen, einschließlich Bildung, voranzubringen. Die beliebtesten Sportarten in Ruanda sind Vereinsfußball, Volleyball, Basketball, Leichtathletik und Paralympische Sportarten. Cricket wächst in der Popularität, als Folge von Flüchtlingen aus Kenia zurückgekehrt, wo sie gelernt hatten, das Spiel zu spielen. Das Radfahren, das traditionell weitgehend als Transportmittel in Ruanda angesehen wird, wächst auch in der Popularität als Sport; und Team Ruanda war Gegenstand eines Buches, Land der Zweiten Chance: Der Unmögliche Aufstieg von Ruanda's Cycling Team und ein Film aus Ashes. Ruandas sind seit 1984 bei den Olympischen Spielen im Wettbewerb, und die Paralympischen Spiele seit 2004. Das Land schickte sieben Konkurrenten an die Olympischen Sommerspiele 2012 in London, die es in Leichtathletik, Schwimmen, Mountainbiken und Judo, und 15 Konkurrenten an die London Summer Paralympics, um in Leichtathletik, Powerlifting und sitzenden Volleyball zu konkurrieren. Das Land hat auch an den Commonwealth Games teilgenommen seit dem Beitritt zum Commonwealth im Jahr 2009. Das nationale Basketballteam des Landes wächst seit Mitte der 2000er Jahre in der Vorherrschaft, wobei das Männerteam seit 2007 viermal in Folge für die letzten Etappen der African Basketball Championship qualifiziert. Das Land bietet erfolglos das Turnier 2013 an. Ruandas nationales Fußball-Team ist einmal in der African Cup of Nations erschienen, in der Ausgabe 2004 des Turniers, aber knapp gescheitert über die Gruppenbühnen hinaus. Das Team hat sich seitdem nicht für den Wettbewerb qualifizieren lassen und sich nie für die WM qualifiziert haben.Rwanda ist der höchste heimische Fußballwettbewerb der Ruanda National Football League; ab 2015 ist das dominante Team APR FC von Kigali mit 13 der letzten 17 Meisterschaften gewonnen. Ruanda Clubs nehmen an der Kagame Interclub Cup für Zentral- und Ostafrikanische Teams teil, gesponsert seit 2002 von Präsident Kagame. Siehe auch Index der Ruanda-bezogenen Artikel Übersicht über Ruanda Anmerkungen Referenzen Externe Links Regierung: Die Republik Ruanda (offizielle Regierung)General: Ruanda. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Ruanda-Profil des BBC News "Rwanda Convention Bureau". Ruanda Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Colorado Boulder Libraries Rwanda an Curlie Geographic data related to Ruanda at OpenStreetMapTourism: Ruanda Tourismus (offizielle Ruanda Tourismusbehörde) Ruanda Reiseführer von Wikivoyage