Ein Spiel ist eine strukturierte Form des Spiels, in der Regel für Unterhaltung oder Spaß, und manchmal als Bildungs-Tool verwendet. Spiele unterscheiden sich von der Arbeit, die in der Regel für die Vergütung durchgeführt wird, und von der Kunst, die häufiger Ausdruck von ästhetischen oder ideologischen Elementen ist. Die Unterscheidung ist jedoch nicht klar, und viele Spiele gelten auch als Arbeit (wie professionelle Spieler von Zuschauersport oder Spiele) oder Kunst (wie Puzzles oder Spiele mit einem künstlerischen Layout wie Mahjong, Solitär oder einige Videospiele). Spiele werden manchmal rein für Freude gespielt, manchmal auch für Leistung oder Belohnung. Sie können alleine, in Teams oder online gespielt werden; von Amateuren oder von Profis. Die Spieler können ein Publikum von Nicht-Spielern haben, wie wenn Menschen durch eine Schachmeisterschaft unterhalten werden. Auf der anderen Seite, Spieler in einem Spiel können ihr eigenes Publikum, wie sie ihre Drehung zu spielen. Oft entscheidet ein Teil der Unterhaltung für Kinder, die ein Spiel spielen, wer Teil ihres Publikums ist und wer ein Spieler ist. Ein Spielzeug und ein Spiel sind nicht dasselbe. Spielzeuge erlauben im Allgemeinen uneingeschränktes Spiel, während Spiele mit aktuellen Regeln kommen. Hauptkomponenten von Spielen sind Ziele, Regeln, Herausforderung und Interaktion. Spiele in der Regel psychische oder körperliche Stimulation, und oft beide. Viele Spiele helfen, praktische Fähigkeiten zu entwickeln, dienen als eine Form der Übung, oder sonst eine pädagogische, Simulation oder psychologische Rolle. Bereits 2600 v. Chr. bezeugt, sind Spiele ein universeller Teil der menschlichen Erfahrung und präsentieren in allen Kulturen. Das Königliche Spiel von Ur, Senet und Mancala sind einige der ältesten bekannten Spiele. Definitionen Ludwig Wittgenstein Ludwig Wittgenstein war wahrscheinlich der erste akademische Philosoph, der die Definition des Wortspiels anspricht. In seinen philosophischen Untersuchungen argumentierte Wittgenstein, dass die Elemente der Spiele, wie Spiel, Regeln und Wettbewerb, alle nicht ausreichend definieren, was Spiele sind. Daraus kam Wittgenstein zu dem Schluss, dass die Menschen den Begriff Spiel auf eine Reihe von disparate menschliche Aktivitäten anwenden, die nur das, was man Familie Ähnlichkeiten nennen könnte. Wie die folgenden Spieldefinitionen zeigen, war diese Schlussfolgerung nicht endgültig, und heute denken viele Philosophen, wie Thomas Hurka, dass Wittgenstein falsch war und dass Bernard Suits' Definition eine gute Antwort auf das Problem ist. Roger Caillois Französischer Soziologe Roger Caillois, in seinem Buch Les jeux et les hommes (Spiele und Männer), definierte ein Spiel als eine Aktivität, die die folgenden Eigenschaften haben muss: Spaß: die Aktivität wird für ihren leichtherzigen Charakter getrennt gewählt: es wird in der Zeit umschrieben und unsicher Ort: das Ergebnis der Aktivität ist unvorhersehbar nicht produktiv: die Teilnahme macht nichts nützliches, das durch Regeln geregelt ist: die Aktivität hat Wer ist da? Spielplaner Chris Crawford definierte den Begriff im Kontext von Computern. mit einer Reihe von Dichotomien: Kreativer Ausdruck ist Kunst, wenn für seine eigene Schönheit gemacht, und Unterhaltung, wenn für Geld gemacht. Ein Stück Unterhaltung ist ein Spiel, wenn es interaktiv ist. Filme und Bücher werden als Beispiele für nicht interaktive Unterhaltung genannt. Wenn keine Ziele mit einem Spiel verbunden sind, ist es ein Spielzeug. ( Crawford stellt fest, dass durch seine Definition (a) ein Spielzeug ein Spielelement werden kann, wenn der Spieler Regeln macht, und (b) Die Sims und SimCity sind Spielzeug, nicht Spiele.) Wenn es Ziele hat, ist ein Spiel eine Herausforderung. Wenn eine Herausforderung keinen "aktiven Agenten hat, gegen den Sie konkurrieren", ist es ein Rätsel; wenn es einen gibt, ist es ein Konflikt. (Crawford gibt zu, dass dies ein subjektiver Test ist. Videospiele mit merklich algorithmischer künstlicher Intelligenz können als Rätsel gespielt werden, darunter die Muster, die verwendet werden, um Geister in Pac-Man zu umgehen.) Schließlich, wenn der Spieler kann nur den Gegner übertreten, aber nicht angreifen, um ihre Leistung zu stören, ist der Konflikt ein Wettbewerb. (Wettbewerbe umfassen Rennsport und Eiskunstlauf.) Wenn jedoch Angriffe erlaubt werden, dann ist der Konflikt als Spiel qualifiziert. Crawford's Definition kann somit als: eine interaktive, zielorientierte Aktivität, die für Geld gemacht wird, mit aktiven Mitteln, gegen die Spieler (einschließlich Wirkstoffe) sich gegenseitig stören können. Andere Definitionen, aber auch Geschichte, zeigen, dass Unterhaltung und Spiele nicht notwendig für Geldgewinne durchgeführt werden. Andere Definitionen "Ein Spiel ist ein System, in dem die Spieler in einen künstlichen Konflikt eingreifen, der durch Regeln definiert ist, das zu einem quantifizierbaren Ergebnis führt."(Katie Salen und Eric Zimmerman) "Ein Spiel ist eine Form der Kunst, in der Teilnehmer, genannt Spieler, Entscheidungen treffen, um Ressourcen durch Spiel-Tokens in der Verfolgung eines Ziels zu verwalten." (Greg Costikyan)Nach dieser Definition, einige Spiele, die keine Wahlen beinhalten, wie Chutes und Ladders, Candy Land und Krieg sind nicht mehr technisch Spiele als ein Spielautomat ist. " Ein Spiel ist eine Aktivität von zwei oder mehr unabhängigen Entscheidungsträgern, die ihre Ziele in einem begrenzten Kontext erreichen wollen."(Clark C. Abt) "Auf ihrer elementarsten Ebene können wir das Spiel als eine Übung von freiwilligen Kontrollsystemen definieren, in denen es eine Opposition zwischen Kräften gibt, die durch ein Verfahren und Regeln beschränkt sind, um ein disequilibriales Ergebnis zu erzeugen." (Elliot Avedon und Brian Sutton-Smith) "Ein Spiel ist eine Form des Spiels mit Zielen und Struktur." (Kevin J. Maroney) "Wenn Sie die Genre-Differenzen und die technologischen Komplexitäten wegstreifen, teilen alle Spiele vier definierende Eigenschaften: ein Ziel, Regeln, ein Feedback-System und freiwillige Teilnahme." (Jane McGonigal) Gameplay-Elemente und Klassifikation Spiele können durch "was der Spieler tut" gekennzeichnet werden. Dies wird oft als Gameplay bezeichnet. Wichtige Schlüsselelemente, die in diesem Zusammenhang identifiziert werden, sind Werkzeuge und Regeln, die den Gesamtkontext des Spiels definieren. Werkzeuge Spiele werden oft von den Komponenten klassifiziert, die benötigt werden, um sie zu spielen (z.B. Miniaturen, ein Ball, Karten, ein Brett und Stücke, oder ein Computer). An Orten, an denen die Verwendung von Leder gut etabliert ist, war der Ball ein beliebtes Spielstück in der gesamten Geschichte, was zu einer weltweiten Popularität von Ballspielen wie Rugby, Basketball, Fußball (Fußball,) Kricket, Tennis und Volleyball. Andere Werkzeuge sind eher idiosynkratisch für eine bestimmte Region. Viele Länder in Europa haben zum Beispiel einzigartige Standard-Spielkarten. Andere Spiele wie Schach können vor allem durch die Entwicklung und Entwicklung seiner Spielsteine verfolgt werden. Viele Spiel-Tools sind Token, sollen andere Dinge darstellen. Ein Token kann ein Pfand auf einem Brett sein, Geld spielen, oder ein immaterielles Element wie ein Punkt erzielt. Spiele wie Häuschen oder Tag verwenden kein offensichtliches Werkzeug, sondern ihre Interaktivität wird durch die Umwelt definiert. Spiele mit den gleichen oder ähnlichen Regeln können unterschiedliches Gameplay haben, wenn die Umgebung verändert wird. Zum Beispiel unterscheidet sich der Versteck in einem Schulgebäude vom gleichen Spiel in einem Park; ein Autorennen kann je nach Strecke oder Straßenbahn, auch bei gleichen Autos, radikal anders sein. Regeln und Ziele Spiele zeichnen sich oft durch ihre Werkzeuge und Regeln aus. Während Regeln Variationen und Änderungen unterliegen, führt eine ausreichende Änderung der Regeln in der Regel zu einem neuen Spiel. Zum Beispiel kann Baseball mit echten Baseballs oder mit Wiffleballs gespielt werden. Wenn die Spieler jedoch entscheiden, mit nur drei Basen zu spielen, spielen sie wohl ein anderes Spiel. Es gibt Ausnahmen davon, dass einige Spiele bewusst den Wechsel ihrer eigenen Regeln beinhalten, aber auch dann gibt es oft unveränderliche Meta-Regeln. Regeln bestimmen in der Regel das Zeiterfassungssystem, die Rechte und Pflichten der Spieler, Scoring-Techniken, vorgegebene Grenzen und die Ziele jedes Spielers. Die Regeln eines Spiels können von seinen Zielen unterschieden werden. Für die meisten wettbewerbsfähigen Spiele ist das ultimative Ziel zu gewinnen: in diesem Sinne ist Checkmate das Ziel des Schachs. Häufige Gewinnbedingungen werden zuerst eine bestimmte Quote von Punkten oder Token (wie in Settlers of Catan), die die größte Anzahl von Token am Ende des Spiels (wie in Monopoly,) oder eine Beziehung von einem Spiel Tokens zu denen des Gegners (wie in Schachs Checkmate). Es kann auch Zwischenziele geben, die Aufgaben sind, die einen Spieler zum Gewinnen bewegen. Zum Beispiel, ein Zwischenziel im Fußball ist Tore zu erzielen, weil Scoring-Ziele die Wahrscheinlichkeit des Gewinnens des Spiels erhöhen, aber nicht allein reicht, um das Spiel zu gewinnen. Ein Ziel identifiziert eine ausreichende Voraussetzung für eine erfolgreiche Aktion, während die Regel eine notwendige Voraussetzung für zulässige Handlungen identifiziert. Zum Beispiel ist das Ziel von Schach zu überprüfenmate, aber obwohl es erwartet wird, dass die Spieler versuchen, sich gegenseitig zu überprüfen, ist es nicht eine Regel von Schach, dass ein Spieler den anderen Spieler überprüfen muss, wenn möglich. Ebenso ist es keine Regel des Fußballs, dass ein Spieler ein Ziel auf eine Strafe zu erzielen; während es erwartet wird, dass der Spieler versuchen wird, ist es nicht erforderlich. Während die Ziele oft ein gewisses Maß an Geschick und (in einigen Fällen) Glück erfordern, nach den Regeln eines Spiels nur Wissen über die Regeln und einige sorgfältige Versuche, ihnen zu folgen; es erfordert selten (wenn überhaupt) Glück oder anspruchsvolle Fähigkeiten. Geschicklichkeit, Strategie und Chance Die Tools und Regeln eines Spiels werden zu seiner Anforderung an Geschick, Strategie, Glück oder eine Kombination daraus führen und entsprechend klassifiziert. Spiele der Geschicklichkeit umfassen Spiele der körperlichen Geschicklichkeit, wie Wrestling, Tug des Krieges, Hopscotch, Zielschießen, und Stake, und Spiele der geistigen Geschicklichkeit wie Checkers und Schach. Spiele der Strategie umfassen Checker, Schach, Gehen Sie, arimaa und tic-tac-toe, und benötigen oft spezielle Ausrüstung, um sie zu spielen. Spiele des Zufalls sind Glücksspiele (Blackjack, Mahjong, Roulette, etc.), sowie Schlangen und Leitern und Rock, Papier, Scheren; die meisten erfordern Ausrüstung wie Karten oder Würfel. Die meisten Spiele enthalten jedoch zwei oder alle drei dieser Elemente. Zum Beispiel, American Football und Baseball umfassen sowohl körperliche Fähigkeiten und Strategie, während tiddlywinks, Poker und Monopoly kombinieren Strategie und Chance. Viele Karten- und Brettspiele kombinieren alle drei; die meisten Trick-Taking-Spiele beinhalten geistige Fähigkeiten, Strategie und ein Element der Chance, wie viele strategische Brettspiele wie Risiko, Siedler von Catan und Carcassonne. Einzelspieler Spiele Die meisten Spiele erfordern mehrere Spieler. Einzelspielerspiele sind jedoch einzigartig in Bezug auf die Art der Herausforderungen, denen ein Spieler gegenübersteht. Im Gegensatz zu einem Spiel mit mehreren Spielern, die mit oder gegeneinander konkurrieren, um das Ziel des Spiels zu erreichen, ist ein Ein-Spiel eine Schlacht ausschließlich gegen ein Element der Umgebung (ein künstlicher Gegner,) gegen die eigenen Fähigkeiten, gegen die Zeit oder gegen die Chance. Spielen mit einem jo-yo oder spielen Tennis gegen eine Wand wird in der Regel nicht als Spiel aufgrund der fehlenden formidable Opposition anerkannt. Viele Spiele, die als Einzelspieler beschrieben werden, können tatsächlich Puzzles oder Erholungen bezeichnet werden. Multiplayer Spiele Ein Multiplayer-Spiel ist ein Spiel von mehreren Spielern, die unabhängige Gegner oder Teams sein können. Spiele mit vielen unabhängigen Spielern sind schwierig, formal anhand der Spieltheorie zu analysieren, da die Spieler Koalitionen bilden und wechseln können. Der Begriff Spiel in diesem Zusammenhang kann entweder ein wahres Spiel für Unterhaltung gespielt oder eine wettbewerbsfähige Aktivität, die im Prinzip durch mathematische Spieltheorie beschreiben. Spieltheorie John Nash bewiesen, dass Spiele mit mehreren Spielern eine stabile Lösung haben, vorausgesetzt, dass Koalitionen zwischen den Spielern abgeschaltet werden. Nash gewann den Nobelpreis für Wirtschaftswissenschaften für dieses wichtige Ergebnis, das von Neumanns Theorie der Nullsummenspiele erweitert. Nashs stabile Lösung wird als Nash-Gleichgewicht bekannt. Wenn die Zusammenarbeit zwischen den Spielern erlaubt ist, wird das Spiel komplexer; viele Konzepte wurden entwickelt, um solche Spiele zu analysieren. Während diese in den Bereichen Wirtschaft, Politik und Konflikt teilweise Erfolg hatten, wurde noch keine gute allgemeine Theorie entwickelt. In der Quantenspieltheorie wurde festgestellt, dass die Einführung von Quanteninformationen in Multiplayer-Spiele eine neue Art von Gleichgewicht Strategie nicht in traditionellen Spielen gefunden. Die Verwirrung der Spielerwahlen kann die Wirkung eines Vertrages haben, indem Spieler davon abhalten, von dem zu profitieren, was als Verrat bekannt ist. Arten Spiele können eine Vielzahl von Formen, von wettbewerbsfähigen Sport zu Brettspiele und Videospiele. Sport Viele Sportarten benötigen spezielle Ausrüstung und dedizierte Spielfelder, die zur Beteiligung einer Gemeinschaft viel größer als die Gruppe der Spieler führen. Eine Stadt oder Stadt kann solche Ressourcen für die Organisation von Sportligen zur Seite stellen. Beliebte Sportarten können Zuschauer haben, die nur von Spielen unterhalten werden. Eine Community wird sich oft mit einem lokalen Sportteam ausrichten, das sie angeblich repräsentiert (auch wenn das Team oder die meisten seiner Spieler erst kürzlich eingezogen sind); sie richten sich oft an ihre Gegner oder haben traditionelle Rivalitäten. Das Konzept des Fandoms begann mit Sportfans. Bestimmte wettbewerbsfähige Sportarten, wie Rennsport und Gymnastik, sind keine Spiele nach Definitionen wie Crawfords (siehe oben) – trotz der Aufnahme von vielen in die Olympischen Spiele –, weil Wettbewerber nicht mit ihren Gegnern interagieren; sie stellen sich einfach indirekt heraus. Rasenspiele Rasenspiele sind Outdoor-Spiele, die auf einem Rasen gespielt werden können; eine Fläche von Mowedgras (oder abwechselnd, auf benotetem Boden) im Allgemeinen kleiner als ein Sportfeld (Pitch). Variationen vieler Spiele, die traditionell auf einem Sportplatz gespielt werden, werden als "lawn Spiele" für den Heimgebrauch in einem Vorder- oder Hinterhof vermarktet. Häufige Rasenspiele umfassen Hufeisen, Sholf, Croquet, Fußball und Rasenschüsseln. Tisch Spiele Ein Tischspiel ist ein Spiel, bei dem die Elemente des Spiels auf einen kleinen Bereich beschränkt sind und wenig körperliche Anstrengung erfordern, in der Regel einfach Platzieren, Aufnehmen und Bewegen Spielsteine. Die meisten dieser Spiele werden an einem Tisch gespielt, um den die Spieler sitzen und auf dem sich die Elemente des Spiels befinden. Viele Spiele, die in diese Kategorie fallen, insbesondere Partyspiele, sind in ihrem Spiel jedoch freier und können körperliche Aktivität wie Mime beinhalten. Dennoch benötigen diese Spiele keine große Fläche, in der sie spielen, große Mengen an Stärke oder Ausdauer, oder spezialisierte Ausrüstung andere als das, was in einer Box kommt. Dexterity und Koordinationsspiele Diese Klasse von Spielen umfasst jedes Spiel, in dem das betreffende Geschickselement sich auf manuelle Geschicklichkeit oder Hand-Augen-Koordination bezieht, aber die Klasse von Videospielen ausschließt (siehe unten). Spiele wie Jacken, Papierfußball und Jenga benötigen nur sehr tragbare oder improvisierte Geräte und können auf jeder flachen Oberfläche gespielt werden, während andere Beispiele wie Flipper, Billard, Air Hockey, Foosball und Tischhockey spezielle Tische oder andere selbstständige Module erfordern, auf denen das Spiel gespielt wird. Das Aufkommen von Heim-Video-Spiel-Systeme weitgehend ersetzt einige dieser, wie Tisch-hockey, aber Air-hockey, Billard, Flipper und Foosball bleiben beliebte Einrichtungen in privaten und öffentlichen Spielzimmern. Diese Spiele und andere, wie sie Reflexe und Koordination erfordern, werden in der Regel schlechter durch berauschte Personen durchgeführt, sind aber nicht zu Verletzungen aufgrund dieser; als solche die Spiele sind beliebt als Trinkspiele. Darüber hinaus sind dedizierte Trinkspiele wie Quartiere und Bierpong auch körperliche Koordination und sind aus ähnlichen Gründen beliebt. Brettspiele Board-Spiele verwenden als zentrales Werkzeug ein Board, auf dem der Spieler Status, Ressourcen und Fortschritt mit physischen Token verfolgt werden. Viele beinhalten auch Würfel oder Karten. Die meisten Spiele, die den Krieg simulieren, sind Brettspiele (obwohl eine Vielzahl von Videospielen erstellt wurden, um den strategischen Kampf zu simulieren), und das Board kann eine Karte sein, auf der die Spieler Token bewegen. Fast alle Brettspiele beinhalten Turn-basiertes Spiel; ein Spieler kontempliert und macht dann einen Schritt, dann der nächste Spieler tut das gleiche, und ein Spieler kann nur auf ihre Drehung handeln. Dies ist gegen Echtzeit-Spiel, wie es in einigen Kartenspiele, die meisten Sport-und die meisten Video-Spiele gefunden. Einige Spiele, wie Schach und Go, sind völlig deterministisch und verlassen sich nur auf das Strategieelement für ihr Interesse. Solche Spiele werden in der Regel als "perfect information" bezeichnet; das einzige Unbekannte ist die exakten Gedankenprozesse des Gegners, nicht das Ergebnis eines unbekannten Ereignisses, das dem Spiel innewohnt (wie eine Kartenzeichnung oder die Rolle). Kinderspiele hingegen neigen dazu, sehr glücklich zu sein, mit Spielen wie Candy Land und Chutes und Ladders, die praktisch keine Entscheidungen treffen. Durch einige Definitionen, wie die von Greg Costikyan, sind sie nicht Spiele, da es keine Entscheidungen zu treffen, die das Ergebnis beeinflussen. Viele andere Spiele mit einem hohen Glück erlauben keine direkten Angriffe zwischen Gegnern; das zufällige Ereignis bestimmt einfach einen Gewinn oder Verlust im Stehen des aktuellen Spielers innerhalb des Spiels, die unabhängig von jedem anderen Spieler ist; das Spiel ist dann tatsächlich ein Rennen nach Definitionen wie Crawford's. Die meisten anderen Brettspiele kombinieren Strategie und Glücksfaktoren; das Spiel von Backgammon erfordert Spieler, die beste strategische Bewegung basierend auf der Rolle von zwei Würfeln zu entscheiden. Trivia Spiele haben eine große Menge von Zufall basierend auf den Fragen, die eine Person bekommt. Brettspiele im deutschen Stil zeichnen sich oft dadurch aus, dass sie eher weniger Glücksfaktor haben als viele Brettspiele. Brettspielgruppen umfassen Rennspiele, Roll-and-Move-Spiele, abstrakte Strategiespiele, Wortspiele und Kriegspiele sowie Trivia und andere Elemente. Einige Brettspiele fallen in mehrere Gruppen oder enthalten Elemente anderer Genres: Cranium ist ein beliebtes Beispiel, wo Spieler in jeder von vier Fähigkeiten erfolgreich sein müssen: Künstlerie, Live-Performance, Trivia und Sprache. Kartenspiele Kartenspiele verwenden ein Kartendeck als zentrales Werkzeug. Diese Karten können ein Standard Anglo-American (52-Karte) Deck von Karten spielen (wie zum Beispiel für Brücke, Poker, Rummy, etc.,.) ein regionales Deck mit 32, 36 oder 40 Karten und verschiedenen Anzugzeichen (wie zum beliebten deutschen Spiel skat,) ein Tarot-Deck von 78 Karten (in Europa verwendet, um eine Vielzahl von Trick-Taking-Spiele gemeinsam als Tarot, Tarock oder Tarocchi-Spiele zu spielen,) oder ein Deck spezifisches spielen. Uno und Rook sind Spielebeispiele, die ursprünglich mit einem Standarddeck gespielt wurden und seitdem mit kundenspezifischen Decks vertrieben wurden. Einige Sammlerkartenspiele wie Magic: Das Sammeln wird mit einer kleinen Auswahl von Karten gespielt, die einzeln von großen verfügbaren Sets gesammelt oder gekauft wurden. Einige Brettspiele umfassen ein Kartendeck als Gameplay-Element, normalerweise für die Zufallsbildung oder die Verfolgung von Spielfortschritt. Umgekehrt verwenden einige Kartenspiele wie Cribbage ein Brett mit Movern, normalerweise, um die Punktzahl zu halten. Die Differenzierung zwischen den beiden Genres in solchen Fällen hängt davon ab, welches Element des Spiels in erster Linie in seinem Spiel ist; ein Brettspiel mit Karten für zufällige Aktionen kann in der Regel eine andere Methode der Zufallsbildung verwenden, während Cribbage kann genauso einfach auf Papier gepunktet werden. Diese Elemente sind einfach die traditionellen und einfachsten Methoden, um ihren Zweck zu erreichen. Würfelspiele Würfelspiele verwenden eine Reihe von Würfeln als zentrales Element. Brettspiele verwenden oft Würfel für ein Zufallselement, und somit jede Rolle der Würfel hat eine tiefe Auswirkung auf das Ergebnis des Spiels, aber Würfelspiele werden dadurch unterschieden, dass die Würfel nicht den Erfolg oder den Ausfall eines anderen Elements des Spiels bestimmen; sie sind stattdessen die zentrale Anzeige der Person stehen im Spiel. Zu den beliebtesten Würfelspielen gehören Yahtzee, Farkle, Bunco, Liar's dice/Perudo und Poker dice. Da Würfel sind, nach ihrer Natur, entworfen, um scheinbar zufällige Zahlen zu produzieren, sind diese Spiele in der Regel ein hohes Maß an Glück, die von dem Spieler durch mehr strategische Elemente des Spiels und durch Dutzende von Wahrscheinlichkeit Theorie zu einem gewissen Grad gerichtet werden kann.Solche Spiele sind so beliebt wie Glücksspiele; das Spiel von Craps ist vielleicht das berühmteste Beispiel, obwohl Liar's Würfel und Poker Würfel ursprünglich als Glücksspiele konzipiert wurden. Domino und Fliesen Spiele Domino-Spiele sind in vieler Hinsicht ähnliche Kartenspiele, aber das generische Gerät ist statt eine Reihe von Fliesen namens Dominoes, die traditionell jeweils zwei Enden haben, jeweils mit einer bestimmten Anzahl von Punkten, oder Pips, und jede Kombination von zwei möglichen Endwerten, wie es auf einer Kachel erscheint ist einzigartig im Set. Die mit Dominos gespielten Spiele zentrieren sich weitgehend um einen Domino aus der Hand des Spielers auf das passende Ende eines anderen Dominos zu spielen, und das Gesamtobjekt könnte immer in der Lage sein, ein Spiel zu machen, alle offenen Endpunkte Summe zu einer bestimmten Anzahl oder mehreren zu machen, oder einfach alle Dominos von der einen Hand auf das Brett zu spielen. Sets variieren in der Anzahl der möglichen Punkte an einem Ende, und damit der Anzahl der Kombinationen und Stücke; die häufigste Satz historisch ist doppelt-six, obwohl in neueren Zeiten erweiterte Sets wie Doppel-nine eingeführt wurden, um die Anzahl der Dominos zur Verfügung zu erhöhen, die größere Hände und mehr Spieler in einem Spiel erlaubt. Muggins, mexikanische Züge und Huhn Fuß sind sehr beliebt domino Spiele. Texas 42 ist ein Domino-Spiel ähnlicher in seinem Spiel zu einem Trick-Taking-Karte Spiel. Variationen der traditionellen Dominos: Triominoe sind theoretisch ähnlich, sind aber dreieckig und haben somit drei Werte pro Kachel. Ebenso verwendet ein Spiel namens Quad-Ominos vierseitige Fliesen. Einige andere Spiele verwenden Fliesen anstelle von Karten; Rummikub ist eine Variante der Rummy-Karte Spielfamilie, die Fliesen in aufsteigenden Rang unter vier Farben verwendet, sehr ähnlich in Make-up zu einem 2-deck-Pack von anglo-American Spielkarten. Mahjong ist ein weiteres Spiel sehr ähnlich zu Rummy, das eine Reihe von Fliesen mit kartenähnlichen Werten und Kunst verwendet. Schließlich verwenden einige Spiele grafische Fliesen, um ein Board-Layout zu bilden, auf dem andere Elemente des Spiels gespielt werden. Siedler von Catan und Carcassonne sind Beispiele. In jedem ist das Board aus einer Reihe von Fliesen; in Settlers von Catan ist das Start-Layout zufällig, aber statisch, während in Carcassonne das Spiel wird durch den Aufbau der Platte fliessend gespielt. Hive, ein abstraktes Strategiespiel mit Fliesen als bewegte Stücke, hat mechanische und strategische Elemente ähnlich Schach, obwohl es kein Brett hat; die Stücke selbst bilden das Layout und kann sich darin bewegen. Bleistift- und Papierspiele Bleistift- und Papierspiele erfordern wenig oder keine spezialisierte Ausrüstung, außer Material zu schreiben, obwohl einige solcher Spiele als Brettspiele (Scrabble, zum Beispiel basiert auf der Idee eines Kreuzworträtsels, und tic-tac-toe-Sets mit einem Kastengitter und Stücke sind kommerziell erhältlich). Diese Spiele variieren weit, von Spielen, die auf einem Design zentrieren, wie Pictionary und Connect-the-dots Spiele wie Spruten, zu Buchstaben und Wort Spiele wie Boggle und Scattergories, zu Solitär- und Logik-Puzzle-Spiele wie Sudoku und Kreuzworträtsel. Ein Erratendes Spiel hat als Kern ein Stück von Informationen, die ein Spieler kennt, und das Objekt ist, andere in das Erraten dieses Stück von Informationen zu zwingen, ohne es tatsächlich in Text oder gesprochenem Wort zu divulieren. Charades ist wahrscheinlich das bekannteste Spiel dieses Typs und hat zahlreiche kommerzielle Varianten hervorgebracht, die unterschiedliche Regeln für die Art der Kommunikation beinhalten, wie Catch Phrase, Taboo, Pictionary und ähnliche. Das Genre beinhaltet auch viele Spielshows wie Win, Lose oder Draw, Password und $25.000 Pyramid. Videospiele Videospiele sind computer- oder mikroprozessorgesteuerte Spiele. Computer können virtuelle Räume für eine Vielzahl von Spieltypen erstellen. Einige Videospiele simulieren konventionelle Spielobjekte wie Karten oder Würfel, während andere Umgebungen simulieren können entweder in Wirklichkeit geerdet oder fantastisch in Design, jede mit eigenen Regeln oder Ziele. Ein Computer- oder Videospiel verwendet ein oder mehrere Eingabegeräte, typischerweise eine Tasten-/Joystick-Kombination (auf Arcade-Spielen); eine Tastatur, Maus oder Trackball (Computerspiele); oder ein Controller oder ein bewegungsempfindliches Werkzeug (Konsole-Spiele). Weitere esoterische Geräte wie Paddel-Controller wurden ebenfalls für die Eingabe verwendet. Es gibt viele Genres von Videospiel; das erste kommerzielle Videospiel, Pong, war eine einfache Simulation von Tischtennis. Als die Verarbeitungsleistung zugenommen hat, wurden neue Genres wie Abenteuer- und Actionspiele entwickelt, bei denen ein Spieler einen Charakter aus einer dritten Perspektive durch eine Reihe von Hindernissen leitete. Dieses Echtzeit-Element kann nicht einfach durch ein Brettspiel wiedergegeben werden, das in der Regel auf drehbasierte Strategie beschränkt ist; dieser Vorteil erlaubt Videospiele, Situationen wie Kampf realistischer zu simulieren. Zusätzlich erfordert das Spielen eines Videospiels nicht die gleiche körperliche Geschicklichkeit, Stärke oder Gefahr wie eine reale Weltdarstellung des Spiels und kann entweder sehr realistische, übertriebene oder unmögliche Physik bieten, so dass Elemente einer fantastischen Natur, Spiele mit körperlicher Gewalt oder Simulationen von Sport. Schließlich kann ein Computer mit unterschiedlichen Erfolgsgraden einen oder mehrere menschliche Gegner in traditionellen Tischspielen wie Schach simulieren, was zu Simulationen solcher Spiele führt, die von einem einzelnen Spieler gespielt werden können. In offeneren Computersimulationen, auch als Sandbox-Stil Spiele bekannt, bietet das Spiel eine virtuelle Umgebung, in der der Spieler frei sein kann, zu tun, was sie innerhalb der Grenzen dieses Universums mögen. Manchmal gibt es einen Mangel an Zielen oder Opposition, die eine Debatte darüber geführt hat, ob diese als Spiele oder Spielzeug betrachtet werden sollten". (Crawford erwähnt ausdrücklich Will Wrights SimCity als Beispiel eines Spielzeugs.) Online-Spiele Online-Spiele sind Teil der Kultur von den frühesten Tagen der vernetzten und Zeit geteilten Computer. Frühe kommerzielle Systeme wie Plato waren zumindest so weit bekannt für ihre Spiele wie für ihren strengen Bildungswert. Im Jahr 1958, Tennis für zwei dominierte Besuchertag und lenkte die Aufmerksamkeit auf das Oszilloskop am Brookhaven National Laboratory; in den 1980er Jahren war Xerox PARC vor allem für Maze War bekannt, die als Hand-on-Demo für Besucher angeboten. Moderne Online-Spiele werden mit einer Internetverbindung gespielt; einige haben dedizierte Client-Programme, während andere nur einen Webbrowser benötigen. Einige einfachere Browser-Spiele appellieren an lässigere Gaming-demografische Gruppen (insbesondere ältere Zuschauer), die ansonsten sehr wenige Videospiele spielen. Rollenspiel-Spiele Rollenspiel-Spiele, oft als RPGs abgekürzt, sind eine Art Spiel, in dem die Teilnehmer (in der Regel) die Rollen von Zeichen in einer fiktiven Einstellung einnehmen. Die originellen Rollenspielspiele – oder zumindest die explizit als solche vermarkteten – werden mit einer Handvoll Teilnehmern gespielt, in der Regel face-to-face, und verfolgen die Entwicklung von Fiktion mit Stift und Papier. Gemeinsam können die Spieler an einer Geschichte mit diesen Charakteren zusammenarbeiten; schaffen, entwickeln und erkunden die Umgebung; oder erleben Sie ein Abenteuer außerhalb der Grenzen des Alltags. Pen-and-Papier-Rollenspiele umfassen beispielsweise Dungeons & Dragons und GURPS. Der Begriff Rollenspiel-Spiel wurde auch von der Videospielindustrie geeignet, um ein Genre von Videospielen zu beschreiben. Dies kann Einzelspieler-Spiele sein, bei denen ein Spieler eine programmierte Umgebung und Geschichte erlebt, oder sie können es den Spielern ermöglichen, über das Internet zu interagieren. Die Erfahrung ist in der Regel ganz anders als traditionelle Rollenspiel-Spiele. Single-Spiele sind Final Fantasy, Fable, The Elder Scrolls, und Masseneffekt. Online-Multiplayer-Spiele, oft als Massively Multiplayer bezeichnet Online-Rollenspielspiele oder MMORPGs umfassen RuneScape, EverQuest 2, Guild Wars, MapleStory, Anarchy Online und Dofus. Seit 2009 ist das erfolgreichste MMORPG World of Warcraft, das die überwiegende Mehrheit des Marktes kontrolliert. Business-Spiele Business-Spiele können eine Vielzahl von Formen, von interaktiven Brettspielen bis zu interaktiven Spielen mit verschiedenen Propen (Bälle, Seile, Hoops, etc.) und verschiedenen Arten von Aktivitäten. Der Zweck dieser Spiele ist es, auf einen Aspekt der organisatorischen Leistung zu verweisen und Diskussionen über die Unternehmensverbesserung zu führen. Viele Business-Spiele konzentrieren sich auf organisatorische Verhaltensweisen. Einige davon sind Computersimulationen, andere sind einfache Designs für Spiel und Debitoring. Teambuilding ist ein gemeinsamer Schwerpunkt solcher Aktivitäten. Simulation Der Begriff Spiel kann Simulation oder Wiedereinführung verschiedener Aktivitäten oder Verwendung in "real life" für verschiedene Zwecke umfassen: z.B. Training, Analyse, Vorhersage. Bekannte Beispiele sind Kriegspiele und Rollenspiel. Die Wurzel dieser Bedeutung kann in der menschlichen Vorgeschichte von Spielen entstehen, die von der Anthropologie aus der Beobachtung primitiver Kulturen abgeleitet werden, in denen Kinderspiele die Aktivitäten von Erwachsenen in einem signifikanten Maße imitieren: Jagd, Krieg, Pflege, etc. Diese Arten von Spielen werden in der modernen Zeit erhalten. Siehe auch Game Club Gamer Spiele und Spielzeug Geschichte der Spiele Lernen durch Spiel Liste der Spiele Ludibrium Ludology Ludomania Mobile Spiel N-Spiel Personal Computerspiel Referenzen Weiter lesen Avedon, Elliot; Sutton-Smith, Brian, The Study of Games.(Philadelphia: Wiley, 1971,) reprinted Krieger, 1979.ISBN 0-89874-045-2 ist eine Blockchain mit einer Kryptowährung, die dem System als TRX bekannt ist. Justin Sun gründete 2017 die Kryptowährung. Geschichte TRON wurde 2017 von Justin Sun gegründet. Die TRON Foundation erhob 2017 70 Millionen Dollar durch eine erste Münze, die kurz vor China die digitalen Token verboten hat. Das weiße Papier von TRON wurde dem Plagiat angeklagt. Forscher von Digital Asset Research (DAR) entdeckten mehrere Instanzen von Code, die von anderen Projekten in der Tron-Codebasis kopiert wurden. Es wird auch angeklagt, die GNU Lesser General Public License v3.0 (LGPL) zu verletzen, weil das Projekt nicht erwähnt, dass sein Client von EthereumJ abgeleitet wurde, einer Java-Implementierung von Ethereum. Diese Anschuldigungen wurden von der TRON Foundation, der Organisation hinter der Gestaltung des Systems, verweigert. 2018 wechselte TRON sein Protokoll von einem ERC-20-Token über Ethereum in ein unabhängiges Peer-to-Peer-Netzwerk. Am 25. Juli 2018 kündigte die TRON-Stiftung an, dass sie den Erwerb von Bittorrent, einem Peer-to-Peer-Datei-Sharing-Service, abgeschlossen hatte. Bei dieser Akquisition, im August 2018, BitTorrent Gründer Bram Cohen offenbarte auch, dass er das Unternehmen verlassen, um Chia zu finden, eine Alternative zu Bitcoin erstellt eine weniger energieintensive Kryptowährung. Bis Januar 2019 hatte TRON eine Gesamtmarktkappe von rund 1,6 Milliarden Dollar. Trotz dieser Marktperformance betrachteten einige Autoren TRON als typischer Fall der komplexen und ungeordneten Natur von Kryptowährungen. Im Februar 2019, nachdem BitTorrent von der Tron Foundation erworben wurde, begann BitTorrent seinen eigenen Token-Verkauf basierend auf dem TRON-Netzwerk. Im Mai 2019 zeigte der Cyber-Sicherheitstest-Service HackerOne, dass nur ein Computer TRONs gesamte Blockchain zum Stillstand gebracht hätte. Die Offenbarung zeigte, dass eine Barrage von Anfragen, die von einem einzigen PC gesendet werden, verwendet werden konnte, um die Leistung der CPU der Blockchain zu drücken, den Speicher zu überlasten und einen verteilten Denial-of-Service (DDoS) Angriff durchzuführen. Architektur Das TRON-Protokoll, das vor allem von der TRON-Stiftung gepflegt wird, verteilt Rechenressourcen ebenso auf TRX-Halter mit internen Preismechanismen wie Bandbreite und Energie. TRON bietet eine dezentrale virtuelle Maschine, die ein Programm mit einem internationalen Netzwerk öffentlicher Knoten ausführen kann. Das Netzwerk hat keine Transaktionsgebühren und führt rund 2.000 Transaktionen pro Sekunde durch. Die Implementierungen von TRON erfordern minimale Transaktionsgebühren, um zu verhindern, dass bösartige Benutzer DDoS-Angriffe kostenlos ausführen. Insofern, EOS. IO und TRON sind aufgrund der vernachlässigbaren Gebühren, hohen Transaktionen pro Sekunde und hoher Zuverlässigkeit sehr ähnlich und werden als solche als eine neue Generation von Blockchain-Systemen angesehen. Einige Forscher definierten TRON als Ethereum-Klon, ohne grundlegende Unterschiede. Die Transaktionen pro Sekunde auf Trons Blockchain wurden in Frage gestellt, weil sie weit unter ihrem theoretischen Anspruch lagen. = Referenzen ==