Mitragyna speciosa (bekannt als kratom) ist ein tropischer, immergrüner Baum in der in Südostasien heimischen Kaffeefamilie. Es ist indigen für Thailand, Indonesien, Malaysia, Myanmar und Papua-Neuguinea, wo es in der Kräutermedizin seit mindestens dem neunzehnten Jahrhundert verwendet wurde. Kratom hat opioide Eigenschaften und einige stimulantartige Effekte. Ab 2018 sind die Wirksamkeit und Sicherheit von kratom unklar, und das Medikament wurde wegen der schlechten Qualität der Forschung als therapeutisches Mittel nicht zugelassen. Im Jahr 2019 erklärte die United States Food and Drug Administration (FDA), dass es keine Beweise dafür gibt, dass kratom sicher oder wirksam ist, um jede Bedingung zu behandeln. Einige Menschen nehmen es zur Verwaltung von chronischen Schmerzen, zur Behandlung von Opioidenentnahme-Symptomen oder zu Freizeitzwecken. Der Beginn der Effekte beginnt typischerweise innerhalb von fünf bis zehn Minuten und dauert zwei bis fünf Stunden. Anekdotale Berichte beschreiben erhöhte Wachheit, körperliche Energie, Sprechfähigkeit, Soziabilität, Sedation, Veränderungen der Stimmung und Schmerzlinderung nach Kratom-Nutzung bei verschiedenen Dosen. Häufige Nebenwirkungen umfassen Appetitverlust, erektile Dysfunktion, Haarausfall und Verstopfung. Schwerere Nebenwirkungen können Atemwegsvertiefung (verminderte Atmung,) Anfall, Sucht und Psychose beinhalten. Andere Nebenwirkungen können hohe Herzfrequenz und Blutdruck, Schlafstörungen und, selten, Lebertoxizität. Wenn der Gebrauch gestoppt wird, können Entzugserscheinungen auftreten. Die Todesfälle sind mit kratom sowohl von selbst als auch mit anderen Substanzen vermischt. Seriöse Toxizität ist relativ selten und erscheint in der Regel bei hohen Dosen oder bei Verwendung von Kratomen mit anderen Substanzen. Kratom ist ein kontrollierter Stoff in 16 Ländern und im Jahr 2014 verboten die FDA Import und Herstellung von kratom als Nahrungsergänzungsmittel. Seit 2018 wächst die internationale Sorge um eine mögliche Bedrohung der öffentlichen Gesundheit durch den Einsatz von kratom. In einigen Jurisdiktionen wurde der Verkauf und die Einfuhr eingeschränkt, und mehrere Behörden der öffentlichen Gesundheit haben Alarme ausgelöst. Beschreibung Mitragyna speciosa ist ein immergrüner Baum in der Gattung Mitragyna, der auf eine Höhe von 25 m (82 ft) wachsen kann. Sein Stamm kann auf einen Durchmesser von 0,9 m (3 ft) wachsen. Der Stamm ist im Allgemeinen gerade, und die äußere Rinde ist glatt und grau. Die Blätter sind dunkelgrün und glänzend und können bei vollständiger Öffnung auf über 14–20 cm (5.5–7.9) lang und 7–12 cm (2.8–4.7 in) breit wachsen, in Form ovate-acuminat und gegenüber dem Wachstumsmuster mit 12–17 Adernpaaren. Die Blüten, die tief gelb sind, wachsen in Clustern von drei an den Enden der Zweige. Das calyx-Röhrchen ist 2 mm (0,08 in) lang und hat fünf Leisten; das corolla-Röhrchen ist 2,5–3 Millimeter (0.098–0.12 in) lang. Mitragyna speciosa ist in Thailand, Indonesien, Malaysia, Myanmar und Papua-Neuguinea indigen. Es wurde zunächst formal von dem niederländischen Kolonial Botaniker Pieter Korthals im Jahre 1839 beschrieben, der es Stephegyne speciosa nannte; es wurde mehrmals umbenannt und umklassifiziert, bevor George Darby Haviland den endgültigen Namen und die Klassifizierung im Jahre 1859 zur Verfügung stellte. Verwendung Ab 2013 wurde kratom in Zellen und Tieren untersucht, aber in den USA wurden keine klinischen Studien durchgeführt. Die Drogenbehörde der Vereinigten Staaten (DEA) erklärte im Jahr 2013: "Es gibt keine legitime medizinische Verwendung für kratom". Im April 2019 gab die United States Food and Drug Administration (FDA) an, dass es keine Beweise dafür gibt, dass kratom sicher oder wirksam ist, um jede Bedingung zu behandeln, und es gibt keine zugelassenen klinischen Verwendungen für kratom. Kratomblätter werden häufig durch Kauen, als Tee, in Kapseln oder Pillen gepulvert oder zur Verwendung in Flüssigkeiten extrahiert. Kratom wird selten geraucht. Da einige anekdotale Berichte behaupten, dass rote Venensorten von kratom native zu Bali neigen, verschiedene Effekte zu erzeugen, als grüne und weiße Venensorten, die in Malaysia stammen, es wurde spekuliert, dass verschiedene Sorten von kratom verschiedene relative Anteile von Alkaloiden enthalten. Traditionelle Verwendung In Kulturen, in denen die Pflanze wächst, wurde kratom in der traditionellen Medizin verwendet. Die Blätter sind kaut, um Muskelschmerzen zu entlasten und Energie, Appetit und sexuellen Wunsch in einer Weise zu erhöhen, ähnlich wie khat und Koka. Die Blätter oder Extrakte von ihnen werden verwendet, um Wunden und als lokale Narkose zu heilen. Extrakte und Blätter wurden verwendet, um Husten, Durchfall und Darminfektionen zu behandeln. Sie werden auch als Darmtaumittel in Thailand verwendet. Kratom wird oft von Arbeitern in mühsamen oder monotonen Berufen verwendet, um Ausschöpfung sowie einen Stimmungsverbesserer und Schmerzmittel abzuheben. In Thailand wurde kratom "als Snack verwendet, um Gäste zu empfangen und war Teil der rituellen Anbetung von Vorfahren und Göttern". Das Kraut ist bitter und wird im Allgemeinen mit einem Süßungsmittel kombiniert. Opiozidrücknahme Ab 2018 gab es keine formalen Versuche, die Wirksamkeit oder Sicherheit von kratom zu untersuchen, um Opioid-Süchtigung zu behandeln. Kratom ist nicht für diese oder andere medizinische Verwendung zugelassen. Da jedoch die Abzugseffekte von kratom oft als weniger schwer gemeldet werden als die mit traditionellen Opioiden verbundenen, verwenden einige Menschen kratom beim Versuch, Opioid-Nutzungsstörung zu verwalten. Während einige Literaturrezensionen behaupten, dass kratom weniger Potenzial für Abhängigkeit oder Überdosierung als traditionelle Opioide hat, andere Bewertungen beachten, dass kratom-Entnahme selbst noch ziemlich schwer sein kann. Daten darüber, wie oft es weltweit verwendet wird, fehlen, da es nicht durch typische Drogentests nachgewiesen wird. Die Nutzungsraten von kratom scheinen unter denen zu steigen, die selbst-managing chronische Schmerzen mit Opioiden ohne Rezept gekauft haben und sind Radfahren (aber nicht aufhören) ihre Verwendung. Im Jahr 1836 wurde kratom als Opiumersatz in Malaysia verwendet. Kratom wurde auch als Opiumersatz in Thailand im neunzehnten Jahrhundert verwendet. Freizeitnutzung Bei niedrigen Dosen produziert kratom euphorische Effekte vergleichbar mit Koka. Bei höheren Dosen produziert kratom opioidähnliche Effekte. Der Beginn der Effekte beginnt typischerweise innerhalb von fünf bis zehn Minuten und dauert zwei bis fünf Stunden. Einige anekdotale Berichte beschreiben erhöhte Arbeitskapazität, Wachheit, Gesprächsfähigkeit, Soziabilität, erhöhte sexuelle Begierde, positive Stimmung und Euphorie nach dem Verzehr von kratom. Gemäß der US-amerikanischen DEA und einer Umfrage von 2020 wird kratom in der Öffentlichkeit verwendet, um Schmerzen, Angst, Depressionen oder Opioidenentnahme zu lindern. In Thailand ergab eine Umfrage von 2007, dass die Lebenszeit, das vergangene Jahr und die letzten 30 Tage die Krypto-Nutzungsraten 2,32,% 0,81% bzw. 0,57,% unter den Befragten im Alter von 12-65 Jahren und war das am häufigsten verwendete Medikament in Thailand. Handelsübliche kratome können mit anderen psychoaktiven Medikamenten wie Koffein und Codein gemischt werden. Ab den 2010er Jahren wurde ein Tee-basierter Cocktail namens 4 x 100 bei einigen jungen Menschen in Südostasien und vor allem in Thailand populär. Es ist eine Mischung aus Kratomblättern, Hustensirup, Coca-Cola und Eis. Um 2011 wurden Menschen, die den Cocktail konsumierten, oft eher negativ als die Verwender traditioneller Kratome angesehen, aber nicht so negativ als Heroinverwender. Seit 2012 war die Verwendung des Cocktails ein schweres Problem bei Jugendlichen in drei Provinzen entlang der Grenze von Malaysia und Südthailand. In den USA war kratom ab 2015 in Hauptgeschäften und über das Internet erhältlich; die Prävalenz seiner Nutzung war damals unbekannt. In den Vereinigten Staaten stieg die Kryptonutzung zwischen 2011 und 2017 rapide an. Bis 2020 wurde geschätzt, dass 15 Millionen Menschen in den USA Kratom verwenden. Nebenwirkungen Mitragyna speciosa kann viele Nebenwirkungen verursachen und im November 2017 die Food and Drug Administration eine öffentliche Gesundheitsberatung für das Medikament herausgegeben. Die Nebenwirkungen von kratom scheinen dosisabhängig zu sein und sind häufiger mit Dosen, die 8 g überschreiten. Während das Auftreten von negativen Auswirkungen bei Menschen, die Kratom verwenden, unbekannt ist, eine Überprüfung von 935 kratom Expositionen berichtet an US-Vergiftungszentren über einen Zeitraum von sieben Jahren aufgeführt die folgenden Anzeichen und Symptome: Agitation (18,6,%) Tachykardie (16,9,%) Trübung (13,6,%) Erbrechen (11,2,%) Verwirrung (8,1,%) Anfall (6,1,%) Verhaftung (6,%)haftung). Die Studie berichtete auch zwei Todesfälle und vier Fälle von neonatalem Abstinenzsyndrom. Eine andere 2019-Bewertung als allgemeine Nebenwirkungen aufgeführt: verminderter Appetit, Anorexie, Gewichtsverlust, temporäre erektile Dysfunktion, Schlaflosigkeit, Schwitzen, Hyperpigmentierung, Haarausfall, Tremor und Verstopfung. Kratom-Produkte in den USA werden häufig in Dosen von 2-6 g getrocknetem Blatt pro Dosis verwendet und Dosen von mehr als 8 g sind relativ selten. Es gibt jedoch kein Standarddosiersystem, da kratom-Produkte in der Potenz stark variieren können. Bei relativ niedrigen Dosen (1–5 g roher Blätter), bei denen es meistens stimulierende Effekte gibt, enthalten Nebenwirkungen kontrahierte Schüler und Blähungen; Nebenwirkungen im Zusammenhang mit der Stimulation gehören Angst und Agitation, und opioid-bezogene Effekte wie Juckreiz, Übelkeit, Appetitverlust und erhöhte Urin beginnen zu erscheinen. Bei moderaten bis hohen Dosen (5–15 g rohen Blättern), bei denen im Allgemeinen Opioideffekte auftreten, sind zusätzliche Nebenwirkungen Tachykardie (eine erhöhte Reizwirkung) sowie die opioiden Nebenwirkungen von Verstopfung, Schwindel, Hypotonie, trockenem Mund und Schwitzen. Die langfristige Verwendung von hohen Dosen von kratom kann zur Entwicklung von Toleranz, Abhängigkeit und Entzugssymptome beim Stoppen, einschließlich Verlust von Appetit, Gewichtsverlust, verringerte sexuellen Antrieb, Schlafstörungen, Muskelkrämpfe, Muskel- und Knochenschmerzen, ruckartige Bewegung, wässerige Augen, heiße Fluten, Fieber, Durchfall, Unruhe, Wut und Traurigkeit führen. Dies kann zu einer Wiederaufnahme der Verwendung führen. Häufige Verwendung von hohen Dosen von Kratom kann zu Tremors, Anorexien, Gewichtsverlust, Anfälle und Psychose führen. Allerdings bleibt bei Berichten, die Kratom-Nutzung mit Psychose assoziieren, unklar, ob kratom-Nutzung direkt Psychose verursacht oder einfach den Zustand entlarvt. Seriöse Toxizität ist relativ selten und erscheint in der Regel bei hohen Dosen oder bei Verwendung von Kratomen mit anderen Substanzen. Herb-Drug-Interaktionen können sich ergeben, wenn kratom mit Alkohol, Sedativen, Benzodiazepinen, Opioiden, Koffein, Kokain, Yohimbin oder Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOIs) kombiniert wird. Im Juli 2016 veröffentlichten die Centers for Disease Control einen Bericht mit dem Hinweis, dass zwischen 2010 und 2015 US-Vergiftungszentralen 660 Berichte über die Exposition gegenüber kratom erhielten. Die mit der Kratom-Exposition verbundenen medizinischen Ergebnisse wurden als geringfügige (mindesten Anzeichen oder Symptome, die schnell ohne Restunfähigkeit gelöst wurden) für 162 (24,5%) Expositionen, moderate (nicht lebensbedrohliche, ohne Restunfähigkeit, aber eine gewisse Form der Behandlung erforderlich) für 275 (41,7%) Expositionen und große (lebensbedrohliche Anzeichen oder Symptome, mit einigen Restunfähigkeit) für 49 (7,4%) Expositionen gemeldet. Insgesamt wurden 92,6% der Ergebnisse ohne Restunfähigkeit aufgelöst. Ein Tod wurde in einer Person berichtet, die neben kratom den Medikamenten Paroxetin (ein Antidepressivum) und Lamotrigin (ein Antikonvulsant und Stimmungsstabilisator) ausgesetzt war. Bei 173 (26,2%) Belichtungsgesprächen wurden keine Auswirkungen gemeldet, oder die Mitarbeiter des Giftzentrums konnten sich nicht mit Wirkungen befassen. In einem Bericht der American Association of Poison Control Centers (AAPCC) von 2019 wurde festgestellt, dass die Verwendung von kratom schnell zunimmt, wobei die Expositionen von 1807 kratom und ein 52-facher Anstieg im Laufe der Jahre 2011 bis 2017 zu verzeichnen waren. Die meisten Expositionen traten absichtlich von erwachsenen Männern in ihren Häusern auf, mit 32% der Vorfälle, die eine Zulassung zu einer Gesundheitsversorgungseinrichtung und die Hälfte der Zulassungen als ernster medizinischer Zustand erforderten. Mehrfach-Substanz-Belichtungen wurden mit einer höheren Anzahl von Krankenhausaufenthalten als Einzel-Substanz-Belichtungen verbunden, und 11 Todesfälle, einschließlich zwei aufgrund von Kratom allein. Nachmortem-Toxikologie-Tests entdeckten mehrere Substanzen für fast alle, die starben, wobei Fentanyl- und Fentanylanaloga die am häufigsten identifizierten ko-okcurring Substanzen sind. Überdosierungen von kratom werden ähnlich wie Opioid-Überdosierungen verwaltet, und Naloxone kann als Überdosierung angesehen werden, die zu einem reduzierten Impuls zum Atmen führt, trotz gemischter Ergebnisse für sein Nutzen, basierend auf Tiermodellen. Von Oktober 2017 bis Februar 2018 in den Vereinigten Staaten wurden 28 Personen in 20 verschiedenen Staaten mit Salmonellen infiziert, ein Ausbruch aus dem Verzehr von verunreinigten Pillen, Pulver, Tee oder unbekannten Quellen von kratom. Eine Analysemethode, die auf Proben aus den infizierten Personen angewendet wird, ergab, dass der Salmonellenausbruch wahrscheinlich eine gemeinsame Kratomquelle hatte. Respiratorische Depression Respiratorische Depression ist die Hauptursache für den Tod von Opioiden. Obwohl die Beweise spärlich sind, scheint das Risiko der Atemdepression, die durch die Einnahme von Mitragyna speciosa verursacht wird, gering zu sein, aber ab 2016 verzeichnete die Food and Drug Administration Atemdepression als Besorgnis. Eine Bewertung von 2018 ergab, dass kratomische Verwendung scheint weniger Atemwegsvertiefung als typische Opioide zu induzieren. Lebertoxizität In seltenen Fällen, obwohl mit einer gefährlichen Verzögerung, Kratom-Nutzung wurde mit akuter Leberverletzung mit Symptomen von Bauchbeschwerden, dunklen Urin, Juckreiz und Gelbsucht verbunden. Leberverletzungen wurden mit einer Latenz (Zeit vom ersten Gebrauch bis zum Beginn der Symptome) von median 20.6 Tagen gemeldet. Gemeldete Leberbiopsien neigen dazu, Cholestasis zu zeigen, aber Blutbiomarker können eine Reihe von cholestatischen, gemischten oder hepatozellulären Verletzungsmuster zeigen. Die meisten Benutzer scheinen keine Leberverletzung zu entwickeln, und es ist unklar, welche Benutzer auf erhöhtes Risiko sind. Der Mechanismus, mit dem kratom Leberschäden bei einigen Menschen verursacht, ist unbekannt und schlecht untersucht, aber ein Modell wurde vorgeschlagen. Die Überdosierung von Death Kratom ist in vielen Ländern wegen der steigenden Zahl von Krankenhausaufenthalten und Todesfällen, in denen die chronische Kratom-Nutzung ein Beitrag ist, beunruhigt. Laut klinischen Bewertungen kann eine Kratom-Überdosierung zu Lebertoxizität, Krampfanfälle, Koma und Tod führen, besonders wenn in Kombination mit übermäßigem Alkoholkonsum. Zwischen 2011 und 2017 waren vierundvierzig Todesfälle kratombezogen. Viele Fälle konnten jedoch wegen begrenzter Informationen nicht vollständig bewertet werden. Menschen, die an der Kratom-Nutzung gestorben sind, haben es in der Regel in Kombination mit anderen Stoffen genommen oder zugrunde liegende Gesundheitsbedingungen. Über 18 Monate in den Jahren 2016 und 2017 wurden in den Vereinigten Staaten 152 Überdosis-Todes gemeldet, wobei kratom als primärer Überdosis-Agent in 91 des Todes und 7 mit kratom der einzige nachgewiesene Agent ist. Neun Todesfälle traten in Schweden während 2010–11 in Bezug auf die Verwendung von Krypton, eine Mischung von kratom, Koffein und O-desmethyltramadol, eine verschreibungspflichtige opioid analgesic. ChemieViele der wichtigsten psychoaktiven Verbindungen in M. speciosa sind Indolalkaloide im Zusammenhang mit Mitragynin, die ein tetrazyklischer Verwandter der pentazyklischen Indolalkaloide, Yohimbine und Vacangine ist. Insbesondere ergeben Mitragynin und 7-Hydroxymitragynin (7-HMG) signifikante Anteile der aus M. speciosa isolierten natürlichen Produkte; z.B. in einer Studie betrug Mitragynin 12 Gew.-% aus malaysischen Blattquellen, versus 66% aus thailändischen Quellen, und 7-Hydroxymitragynin stellten ~2 Gew.-% dar. Darüber hinaus wurden mindestens 40 weitere Verbindungen aus M. speciosa Blättern isoliert, darunter ~25 weitere Alkaloide, einschließlich raubasine/ajmalicine (ursprünglich isoliert von Rauvolfia serpentina), Corynantheidin (auch in Pausinystalia johimbe gefunden), sowie Mitraphyllin, Mitragynin pseudoindoxyl und Rhynchophyllin. Neben Alkaloiden, M. speciosa produziert viele andere sekundäre Stoffwechselprodukte. Dazu gehören verschiedene Saponine, Iridoide und andere Monoterpenoide, Triterpenoide wie Ursolsäure und Oleansäure sowie verschiedene Polyphenole einschließlich der Flavonoide Apigenin und Quercetin. Obwohl einige dieser Verbindungen antinociceptive, entzündungshemmende, gastrointestinale, antidepressive, Antioxidantien und antibakterielle Effekte in Zellen und nicht-menschlichen Tieren besitzen, gibt es keine ausreichenden Beweise, um die klinische Verwendung von kratom bei Menschen zu unterstützen. Erkennung in Körperflüssigkeiten Die Wirkstoffe und Metaboliten der Pflanze werden nicht durch einen typischen Drogentest nachgewiesen, sondern können durch spezialisierte Tests nachgewiesen werden. Die Blut Mitragyninkonzentrationen werden voraussichtlich in einem Bereich von 10–50 μg/L bei Personen, die das Medikament renomativ verwenden, liegen. Die Detektion in Körperflüssigkeiten erfolgt typischerweise durch Flüssigkeitschromatographie-Massenspektrometrie. Pharmakologie Kratom enthält mindestens 54 Alkaloide. Dazu gehören Mitragynin, 7-Hydroxymitragynin (7-HMG,) Spejociliatin, Corynantheidin, Speciogynin, Paynanthein, Mitraphyllin, Rhynchophyllin, Mitralactonal, raubasine und Mitragynaline. Die Alkaloide Mitragynin und 7-Hydroxymitragynin sind für viele der komplexen Effekte von kratom verantwortlich, aber auch andere Alkaloide können synergistisch beitragen. Sowohl Mitragynin als auch 7-HMG sind partielle Agonisten des μ-Opioid-Rezeptors und wettbewerbsfähige Antagonisten des δ-Opioid-Rezeptors mit geringer Affinität für den κ-Opioid-Rezeptor. 7-HMG scheint eine höhere Affinität am μ-Opioid-Rezeptor als Mitragynin zu haben. Diese Verbindungen zeigen funktionelle Selektivität und aktivieren nicht den β-Arrestin-Pfad, der teilweise für die Atemdepression, Verstopfung und Sedation verantwortlich ist, die mit herkömmlichen Opioiden verbunden sind. Sowohl Mitragynin als auch 7-HMG überqueren die Blut-Hirn-Barriere. Mitragynin scheint auch COX-2, Block L-Typ und T-Typ Calcium-Kanäle zu hemmen und mit anderen Rezeptoren im Gehirn einschließlich 5-HT2C und 5-HT7 Serotonin-Rezeptoren, D2 Dopamin-Rezeptoren und A2A-Adenosin-Rezeptoren zu interagieren. Mitragynin stimuliert α2-adrenergische Rezeptoren, hemmt die Freisetzung von Noradrenalin (Noradrenalin;) andere Verbindungen in dieser Klasse umfassen Dexmedetomidin, die für Sedation verwendet wird, und Clonidin, die verwendet wird, um Angst und einige Symptome der Opioidentnahme zu verwalten. Diese Aktivität könnte erklären, warum kratom bei der Verwendung in Kombination mit anderen Sedativen gefährlich sein kann. Kratom enthält auch Rhynchophyllin, einen nicht-kompetitiven NMDA-Rezeptor-Antagonisten. Mitragynin wird im Menschen über Phasen-I und Phasen-II-Mechanismen mit den resultierenden Metaboliten im Urin abgebaut. In in vitro-Experimenten hemmten Kratomextrakte CYP3A4, CYP2D6 und CYP1A2-Enzyme, was zu signifikanten Potentialen für Drogeninteraktionen führt. Verordnung Ab Januar 2018 wurden weder die Pflanze noch ihre Alkaloide in einer der Protokolle der Drogenkonventionen der Vereinten Nationen aufgeführt. ASEAN Ab 2013 wurde kratom von der ASEAN in seinem Anhang der Produkte aufgeführt, die nicht in traditionellen Arzneimitteln und gesundheitlichen Ergänzungen, die in den ASEAN-Ländern gehandelt werden. Australien und NeuseelandIm Januar 2015 wurde kratom als Narkose in Australien und in der Medizinverordnung 1985 (Amend 6. August 2015) in Neuseeland kontrolliert. CanadaAs of October 2020, Health Canada hat die Vermarktung von kratom für jede Verwendung durch Ingestion deaktiviert und hat Maßnahmen gegen Unternehmen ergriffen, die es für solche Zwecke vermarkten. Kratom könnte für andere Anwendungen wie Weihrauch vermarktet werden. EuropeAs of 2011 wurde die Anlage in Dänemark, Lettland, Litauen, Polen, Rumänien und Schweden kontrolliert. In Großbritannien sind seit 2016 der Verkauf, Import und Export von kratom nach dem Psychoactive Substances Act verboten. Im Jahr 2017 wurde kratom unter den Bezeichnungen 7-Hydroxymitragynin und Mitragynin als gesetzeswidriges Medikament (höchstes Niveau) in der Republik Irland bezeichnet. Indonesien Kratom soll zu Beginn des Jahres 2022 zu einem illegalen Stoff in Indonesien werden, sobald neue Verordnungen der indonesischen Nationalen Drogenbehörde (BNN) in Kraft treten. Dieses anhängige Verbot ist seit 2019 in Kraft, und der einzige Grund, warum Kratom nicht sofort verboten wurde, war Kratom Bauern Zeit zu geben, um auf andere Kulturen umzuschalten. Insbesondere würde dieses Verbot die Kratom-Versorgung in den Vereinigten Staaten vernichten, da fast alle amerikanischen Kratome über indonesische Exporte geliefert werden. Malaysia Die Verwendung von Kratomblättern, die vor Ort als Ketum bekannt sind, ist in Malaysia nach § 30 Abs. 3 Poisons Act 1952 verboten. Obwohl durch Gesetz verboten, bleibt die Verwendung von kratom weit verbreitet, weil der Baum native wächst und Teedekoktionen sind leicht in lokalen Gemeinden zur Verfügung.Einige Parteien haben die Regierung aufgefordert, die Verwendung von kratom nach dem Dangerous Drugs Act anstelle des Gifts Act zu bestrafen, das schwerere Strafen tragen würde. Thailand Possession von kratom Blättern (Thai: 😉 ≠ unterschiedsmäßige Spurensuche, RTGS: ton krathom) war in Thailand bis 2018 illegal. Die thailändische Regierung hatte das Kratom-Gesetz 2486, wirksam am 3. August 1943, das die Anpflanzung des Baumes illegal machte, als Reaktion auf einen Anstieg seiner Verwendung, als Opium in Thailand sehr teuer wurde und die thailändische Regierung versuchte, die Kontrolle über den Opiummarkt zu gewinnen. 1979 legte die thailändische Regierung kratom, zusammen mit Marihuana, in der Kategorie V einer fünfstufigen Klassifizierung von Suchtstoffen. Kratom entfiel zwischen 1987 und 1992 weniger als zwei Prozent der Verhaftungen für Drogen. Die thailändische Regierung hat die Legalisierung von kratom für den Freizeiteinsatz in 2004, 2009, 2013 und 2020 in Betracht gezogen. 2018 wurde Thailand zum ersten südostasiatischen Land, um kratom für medizinische Zwecke zu legalisieren. In 2021, Thailand voll legalisierte kratom und entfernte es aus der Liste der Kategorie V-Narkotika, und mehr als 12.000 Menschen, die für kratombedingte Straftaten verurteilt worden waren, als es noch als ein Narkose wurde eine Amnestie gewährt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es eine Überlegung, kratom zu einem Drogenplan I zu machen. Im Jahr 2019 warnte die FDA die Verbraucher, dass kratom für den interstaatlichen Handel nicht zugelassen bleibt, in kommerziell erhältlichen Produkten unsicher sein kann, und ist auf einem Importalarm, der zur Eindämmung von importierten Lieferungen führen kann. Die Bemühungen um die Terminierung von kratom haben erhebliche Kontroversen sowohl zwischen der öffentlichen als auch der wissenschaftlichen Gemeinschaft erzeugt. FDA-Bewertung Im April 2019 veröffentlichte die FDA eine Erklärung, in der erklärt wurde, dass kratom für jede medizinische Verwendung nicht zugelassen wurde, potenziell unsicher in kommerziellen Produkten in den Vereinigten Staaten war, und blieb auf einer Einfuhrwarnung, wenn importierte Lieferungen beschlagnahmt würden. Am 4. April 2018 veröffentlichte die FDA die erste verbindliche Rückmeldung in ihrer Geschichte über die Bedenken der Salmonellenkontamination mehrerer kratomhaltiger Produkte. Proben der Produkte, die von Triangle Pharmanaturals hergestellt und unter dem Markennamen 'Rote Form Organics' vermarktet wurden, getestet positiv auf Verunreinigungen und der Hersteller erfüllte keine föderalen Forderungen nach freiwilliger Rückmeldung. FDA Herr Kommissar Gottlieb erklärte, dass der Rückruf "auf der Grundlage des unmittelbar bevorstehenden Gesundheitsrisikos, das durch die Kontamination dieses Produktes mit Salmonellen verursacht wird" sei und nicht mit anderen regulatorischen Bedenken verbunden sei. Den Verbrauchern wurde empfohlen, solche Produkte sofort zu verwerfen, um ernsthafte Gesundheitsrisiken zu verhindern. Im Februar 2018 veröffentlichte der Kommissar der FDA, Scott Gottlieb, eine Erklärung, die weitere opioidähnliche Eigenschaften von kratom beschreibt und feststellte, dass es nicht für jede medizinische Behandlung oder Erholung verwendet werden sollte. Auch im Jahr 2018 überwachte die FDA die freiwillige Zerstörung von kratom Nahrungsergänzungsmitteln durch einen bundesweiten Distributor in Missouri und ermutigte alle Unternehmen, die an kratomischen Handel beteiligt waren, um ihre Produkte aus dem Markt zu entfernen. Am 26. Februar warnte die FDA einen kalifornischen Hersteller von einem kratom Produkt namens Mitrasafe, dass die Ergänzung nicht als sicher bestätigt wurde, wurde nicht als Nahrungsergänzungsmittel oder Medikament zugelassen und war illegal für den interstaatlichen Handel. Im November 2017 zitierte die FDA ernste Bedenken hinsichtlich des Marketings und der Auswirkungen (einschließlich des Todes), die mit der Verwendung von kratom in den Vereinigten Staaten verbunden sind, und erklärte: "Es gibt keine zuverlässigen Beweise, um die Verwendung von kratom als Behandlung für Opioid-Nutzungsstörung zu unterstützen; es gibt derzeit keine FDA-genehmigten therapeutischen Verwendungen von kratom. und die FDA hat Beweise dafür, dass es erhebliche Sicherheitsprobleme im Zusammenhang mit ihrer Nutzung gibt." DEA-Scheduling Am 30. August 2016 kündigte die Drug Enforcement Administration (DEA) ihre Absicht an, die Wirkstoffe in der kratomischen Anlage als Warnung über eine unmittelbare Gefahr für die öffentliche Sicherheit in den Plan I des Controlled Substances Act zu setzen, wobei zwischen 2010 und 2015 über 600 Anrufe in Giftkontrollzentren und 15 kratombedingte Todesfälle zwischen 2014 und 2016 gezählt wurden. Dies führte zu starken Protesten unter denen, die Kratome benutzen, um mit chronischen Schmerzen umzugehen oder sich von Opioiden oder Alkohol abzuwenden. Eine Gruppe von 51 Mitgliedern des US-Repräsentantenhauses und einer Gruppe von neun Senatoren schickten jeweils Briefe an den amtierenden Admin-Administrator Chuck Rosenberg, der gegen die Notierung protestierte und rund 140.000 Menschen unterzeichneten ein Online-White-Haus Petition protestierten. Die DEA bemerkte die Antworten, sagte aber, dass sie mit der Auflistung vorangehen solle; ein Sprecher sagte: "Wir können nicht auf die öffentliche Meinung und anekdotale Beweise verlassen. Wir müssen uns auf die Wissenschaft verlassen. " Im Oktober 2016 nahm die DEA ihre Absichtserklärung zurück und forderte öffentliche Stellungnahmen über einen am 1. Dezember 2016 endenden Überprüfungszeitraum ein. Ab Juli 2016 hatten Alabama, Arkansas, Indiana, Vermont und Wisconsin kratom illegal gemacht, und die US-Armee hatte Soldaten davon abgehalten. Zwischen Februar 2014 und Juli 2016 haben die US-Rechtsbehörden nach dem International Narcotics Control Board (International Narcotics Control Board) 55 Tonnen kratom oder etwa "50 Millionen Einzeldosen" berichtet. Öffentlichkeitsarbeit Die Argumente der FDA für das Bundesverbot von kratom haben sowohl Kritik als auch Unterstützung gezogen. FDA-Kommissar Gottlieb reagierte 2018 auf Kritik, indem er feststellte, dass „Die FDA eine umfassende Überprüfung von negativen Ereignisberichten, klinischer Literatur und anderen Informationsquellen im Zusammenhang mit kratom vorgenommen hat. "Aber im Jahr 2021 behauptete der ehemalige amtierende Kommissar für Lebensmittel und Drogen Brett Giroir, dass die Empfehlung der FDA, kratom einzuplanen, wegen der "auffällig schlechten Beweise [und] Daten abgelehnt wurde. " Die Position der FDA zu kratom wurde auch von der American Kratom Association und Forschern wie Walter Prozialeck kritisiert. Kommission Gottlieb verteidigte die Position der Agentur im Jahr 2021 weiter, indem er feststellte, dass kratom die US-Opidemie treibe. Forschung Kratom steht unter Vorforschung für seine möglichen antipsychotischen und antidepressiven Eigenschaften. Untersuchungen ergaben, dass einige Menschen kratom als Selbstbehandlungsstrategie für Bedingungen wie Opioid-Nutzungsstörung, akute Schmerzen, chronische Schmerzen und verschiedene psychische Erkrankungen, einschließlich Angst und Depression, verwenden. Kratom wird auch untersucht, um neue Medikamente zur Behandlung von Schmerzen, Opioid-Nutzungsstörung und Alkohol-Nutzungsstörung zu entwerfen. Es gibt keine wissenschaftlichen Beweise, dass kratom für jeden medizinischen Zustand sicher oder wirksam ist, ab 2021, und Bedenken bleiben über seine Sicherheit. Siehe auch Pausinystalia johimbe Referenzen Externe Links Kratom (Mitragyna speciosa), von der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht, Januar 2015