Das United States House of Representatives ist das untere Haus des US-Kongresses, wobei der Senat das Oberhaus ist. Gemeinsam komponieren sie die nationale bicamerale Gesetzgebung der Vereinigten Staaten. Die Zusammensetzung des Hauses wird durch Artikel 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt. Das Haus besteht aus Vertretern, die in Kongressbezirken sitzen, die jedem Staat auf der Grundlage der Bevölkerung zugewiesen werden, die vom US-Census gemessen wird, wobei jeder Bezirk einen Vertreter hat, sofern jeder Staat Anspruch auf mindestens einen hat. Seit seiner Gründung im Jahre 1789 wurden alle Vertreter direkt gewählt. Die Zahl der Stimmrechte wird auf 435 gesetzlich festgelegt. Im Falle des Inkrafttretens würde das DC-Zulassungsgesetz die Zahl der Vertreter dauerhaft auf 436 erhöhen. Darüber hinaus gibt es derzeit sechs nicht stimmige Mitglieder, die die Gesamtmitgliedschaft des Repräsentantenhauses auf 441 oder weniger mit offenen Stellen bringen. Ab 2010 Census ist die größte Delegation die von Kalifornien, mit 53 Vertretern. Sieben Staaten haben nur einen Vertreter: Alaska, Delaware, Montana, North Dakota, South Dakota, Vermont und Wyoming. Das Haus wird mit der Passage der Bundesgesetzgebung beschuldigt, die als Rechnungen bekannt ist, die nach Konkurs durch den Senat an den Präsidenten geschickt werden. Das Haus hat auch exklusive Befugnisse: es initiiert alle Einnahmenrechnungen, impeaches Bundesbeamte und wählt den Präsidenten, wenn kein Kandidat eine Mehrheit der Stimmen im Wahlkolleg erhält. Das Haus trifft sich im Südflügel der Vereinigten Staaten Capitol. Der Vorsitzende ist der Redner des Hauses, der von seinen Mitgliedern gewählt wird (und der Vorsitzende der Mehrheitspartei ist). Der Sprecher und andere Staatsoberhäupter werden vom demokratischen Caucus oder der Republikanischen Konferenz gewählt, je nachdem, welche Partei mehr Wähler hat. Geschichte Nach den Artikeln der Konföderation war der Kongress der Konföderation ein unikamerer Körper mit gleicher Darstellung für jeden Staat, von denen jeder die meisten Aktionen veto. Nach acht Jahren einer begrenzten konföderalen Regierung nach den Artikeln initiierten 1787 zahlreiche politische Führer wie James Madison und Alexander Hamilton das Verfassungskonvent, das die Sanktionen des Konföderationskongresses erhielt, um "die Artikel der Konföderation zu ändern". Alle Staaten außer Rhode Island vereinbarten, Delegierte zu senden. Die Struktur des Kongresses war ein begehrtes Thema unter den Gründern während des Kongresses. Edmund Randolphs Virginia-Plan forderte einen bicameralen Kongress: Das untere Haus wäre "des Volkes", das direkt vom Volk der Vereinigten Staaten gewählt wird und die öffentliche Meinung vertritt, und ein beratendes Oberhaus, das vom unteren Haus gewählt wird, das die einzelnen Staaten repräsentieren würde, und wäre weniger anfällig für Variationen der Massenstimmung. Das Haus wird allgemein als das Unterhaus und der Senat das Oberhaus bezeichnet, obwohl die Verfassung der Vereinigten Staaten diese Terminologie nicht verwendet. Die Genehmigung der beiden Häuser ist für die Durchführung der Rechtsvorschriften erforderlich. Der Virginia-Plan hat die Unterstützung von Delegierten aus großen Staaten wie Virginia, Massachusetts und Pennsylvania, wie es für die Darstellung auf Basis der Bevölkerung fordert. Die kleineren Staaten begünstigten jedoch den New Jersey-Plan, der einen unikameren Kongress mit gleicher Darstellung für die Staaten forderte. Letztendlich erreichte das Konvent das Connecticut-Kompromis oder Großkommissar, unter dem ein Kongresshaus (das Repräsentantenhaus) der jeweiligen Landesbevölkerung proportionale Repräsentationen zur Verfügung stellen würde, während der andere (der Senat) die gleiche Repräsentation unter den Staaten liefern würde. Die Verfassung wurde 1788 von der erforderlichen Anzahl von Staaten (nine aus den 13) ratifiziert, aber ihre Umsetzung wurde für den 4. März 1789 festgelegt. Das Haus begann am 1. April 1789, als es zum ersten Mal ein Quorum erreichte. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts war das Haus häufig in Konflikt mit dem Senat über regional divisive Fragen, einschließlich Sklaverei. Der Norden war viel bevölkerungsreicher als der Süden und dominierte daher das Repräsentantenhaus. Der Norden hatte jedoch keinen solchen Vorteil im Senat, wo die gleiche Darstellung der Staaten vorherrschte. Der regionale Konflikt war im Zusammenhang mit der Sklaverei am ausgeprägtesten. Ein Beispiel für eine immer wieder vom Parlament unterstützte, aber vom Senat blockierte Bestimmung war die Wilmot Proviso, die versuchte, Sklaverei in dem Land zu verbieten, das während des mexikanisch-amerikanischen Krieges gewonnen wurde. Konflikte über die Sklaverei und andere Probleme blieben bis zum Bürgerkrieg (1861–1865), der bald nach mehreren südlichen Staaten begann, sich von der Union zu trennen. Der Krieg gipfelte in der Niederlage des Südens und in der Abschaffung der Sklaverei. Alle südlichen Senatoren außer Andrew Johnson traten zu Beginn des Krieges ihre Sitze zurück, und deshalb hielt der Senat nicht das Gleichgewicht der Macht zwischen Nord und Süd während des Krieges. Die Jahre der Rekonstruktion, die nach großen Mehrheiten für die Republikaner Partei, die viele Amerikaner mit dem Sieg der Union im Bürgerkrieg und dem Ende der Sklaverei verbunden. Die Rekonstruktionsperiode endete um 1877; die anschließende Ära, die als Gilded Age bekannt war, war durch scharfe politische Spaltungen in der Wählerschaft gekennzeichnet. Die Partei der Demokratischen Partei und die Republikanische Partei hielten zu verschiedenen Zeiten im Parlament jeweils Mehrheiten. Der späte 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts sah auch eine dramatische Zunahme der Macht des Sprechers des Hauses. Der Anstieg des Einflusses des Sprechers begann in den 1890er Jahren, während der Dauer des republikanischen Thomas Brackett Reed. "Czar Reed", wie er genannt wurde, versuchte, seine Ansicht in Kraft zu setzen, dass "Das beste System ist, eine Partei regieren und die andere Partei-Uhr zu haben." Die Führungsstruktur des Hauses entwickelte sich auch in etwa der gleichen Zeit, wobei 1899 die Positionen des Mehrheits- und Minderheitsführers geschaffen wurden. Während der Minderheitsführer der Leiter der Minderheitspartei war, blieb der Mehrheitsführer dem Redner untergeordnet. Die Sprecherschaft erreichte ihren Zenit während der Amtszeit des republikanischen Joseph Gurney Cannon, von 1903 bis 1911. Die Befugnisse des Redners waren der Vorsitzende des einflussreichen Geschäftsordnungsausschusses und die Fähigkeit, Mitglieder anderer Ausschüsse des Hauses zu ernennen. Diese Befugnisse wurden jedoch in der "Revolution von 1910" wegen der Bemühungen der Demokraten und der unzufriedenen Republikaner, die sich gegen die schwerhändigen Taktiken von Cannon aussprachen, eingeschränkt. Die Demokratische Partei dominierte das Repräsentantenhaus während der Regierung von Präsident Franklin D. Roosevelt (1933–1945) oft über zwei Drittel der Sitze. Sowohl Demokraten als auch Republikaner waren in den nächsten zehn Jahren in der Macht. Die Demokratische Partei hielt die Kontrolle des Hauses von 1955 bis 1995. Mitte der 70er Jahre verabschiedeten die Mitglieder große Reformen, die die Macht der Unterausschüsse auf Kosten der Ausschussvorsitzenden verstärkten und den Parteiführern erlaubten, die Ausschüsse zu benennen. Diese Maßnahmen wurden ergriffen, um das Seniorensystem zu untergraben und die Fähigkeit einer kleinen Anzahl von Senioren zu reduzieren, Gesetze zu behindern, die sie nicht begünstigten. Es gab auch eine Verschiebung von den 1990er Jahren auf eine stärkere Kontrolle des Gesetzgebungsprogramms durch die Mehrheitspartei; die Macht der Parteiführer (insbesondere der Redner) wuchs erheblich. Laut dem Historiker Julian E. Zelizer minimierten die Mehrheitsdemokraten die Zahl der den Minderheitsrepubliken zur Verfügung stehenden Personalpositionen, hielten sie aus Entscheidungsfindung und gerrymandered ihre Heimatbezirke. Die republikanische Newt Gingrich argumentierte, die amerikanische Demokratie sei durch die Taktik der Demokraten ruiniert worden und die GOP musste das System zerstören, bevor es gerettet werden konnte. Die Zusammenarbeit in der Governance, sagt Zelizer, müsste beiseite gestellt werden, bis sie den Sprecher Wright und die Macht wiedererlangen. Gingrich brachte eine Ethikbeschwerde, die 1989 zu Wrights Rücktritt führte. Gingrich unterstützte die Medien und gute Regierungskräfte in seinem Kreuzzug, um Amerikaner zu überzeugen, dass das System in Gingrichs Worten „moralisch, intellektuell und geistig korrupt“ war. Gingrich folgte Wrights Nachfolger, Demokrat Tom Foley, als Sprecher nach der republikanischen Revolution von 1994 seine Parteikontrolle des Hauses gab. Gingrich versuchte, ein wichtiges Legislativprogramm, den Vertrag mit Amerika zu verabschieden und große Reformen des Hauses vorzunehmen, um insbesondere die Dauer der Ausschussvorsitzenden auf drei zwei Jahre zu reduzieren. Viele Elemente des Vertrags gingen nicht an den Kongress vorbei, wurden von Präsident Bill Clinton verehrt oder wurden in Verhandlungen mit Clinton wesentlich verändert. Doch nachdem die Republikaner bei der Wahl von 1996 die Kontrolle übernommen hatten, stimmten Clinton und das Gingrich-geführte Haus über den ersten ausgeglichenen Bundeshaushalt in Jahrzehnten zusammen mit einem erheblichen Steuersenkung. Die Republikaner hielten bis 2006 an das Haus, als die Demokraten die Kontrolle gewannen und Nancy Pelosi später vom Haus als erster weiblicher Redner gewählt wurde. Die Republikaner retuschierten das Haus 2011 mit der größten Machtverschiebung seit den 1930er Jahren. Doch die Demokraten haben das Haus 8 Jahre später im Jahr 2019 verlassen, was seit den 1970er Jahren zum größten Machtwechsel an die Demokraten wurde. Mitglieds-, Qualifikations- und Anteilsbestimmungen Gemäß Artikel I Abschnitt 2 der Verfassung werden die Sitze im Repräsentantenhaus durch die Bevölkerung unter den Staaten aufgeteilt, die von der Volkszählung bestimmt werden, die alle zehn Jahre durchgeführt wird. Jeder Staat ist berechtigt, mindestens einen Vertreter, jedoch seine Bevölkerung klein. Die einzige Verfassungsregel, die sich auf die Größe des Hauses bezieht, lautet: "Die Zahl der Repräsentanten darf für alle dreißigtausend nicht übersteigen, aber jeder Staat hat am höchsten einen Vertreter." Der Kongress erhöhte regelmäßig die Größe des Hauses, um dem Bevölkerungswachstum Rechnung zu tragen, bis er die Zahl der Mitglieder des Parlaments auf 435 im Jahre 1911 festlegte. 1959, nach der Zulassung von Alaska und Hawaii, wurde die Zahl vorübergehend auf 437 erhöht (mit einem Vertreter aus jedem dieser Staaten ohne Änderung der bestehenden Anteilnahme), und kehrte auf 435 vier Jahre später, nach der Reapportionierung nach der Volkszählung 1960 zurück. Die Verfassung sieht nicht die Vertretung des District of Columbia oder der Territorien vor. Der District of Columbia und die Territorien von Puerto Rico, Amerikanischer Samoa, Guam, den nördlichen Mariana-Inseln und den US-amerikanischen Jungferninseln sind jeweils von einem nicht stimmberechtigten Delegierten vertreten. Puerto Rico wählt einen gebietsansässigen Kommissar, aber außer eine vierjährige Amtszeit, ist die Rolle des gebietsansässigen Kommissars identisch mit den Delegierten aus den anderen Gebieten. Die fünf Delegierten und der wohnhafte Kommissar können an Debatten teilnehmen; vor 2011 durften sie auch in Ausschüssen und im Ausschuss der Ganzen abstimmen, wenn ihre Stimmen nicht entscheidend wären. Die auf mehr als einen Vertreter berechtigenden Staaten sind in ein Mitgliedsviertel unterteilt. Dies ist seit 1967 gesetzlich vorgeschrieben. Vor diesem Gesetz wurde die allgemeine Kartendarstellung von einigen Staaten genutzt. Staaten ziehen nach jeder Volkszählung typischerweise die Bezirksgrenzen zurück, obwohl sie dies zu anderen Zeiten tun können, wie zum Beispiel die Texas-Einschränkung 2003. Jeder Staat bestimmt seine eigenen Bezirksgrenzen, entweder durch Gesetze oder durch nicht handwerkliche Panels." Die Vervielfältigung ist verfassungswidrig und die Bezirke müssen in der Bevölkerung annähernd gleich sein (siehe Wesberry v. Sanders). Zusätzlich Abschnitt 2 der Stimmrechte Gesetz von 1965 verbietet die Einschränkung von Plänen, die dazu bestimmt sind, gegen Rassen- oder Sprachminoritäts Wähler zu diskriminieren oder zu haben. Neben Missverhältnis und Diskriminierung von Rassen- oder Sprachminderheiten haben Bundesgerichte die staatlichen Gesetzgeber dazu ermächtigt, sich an gerrymandering zu beteiligen, um politische Parteien oder Schuldner zu profitieren. In einem Fall von 1984, Davis v. Bandemer, stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass gerrymandered Bezirke auf der Grundlage der Gleichstellungsklausel niedergeschlagen werden könnten, aber der Gerichtshof hat keinen Standard für den Fall, dass Bezirke unzulässig geerdigt werden. Der Gerichtshof hat Davis 2004 jedoch in Vieth v. Jubelirer überredet, und der Gerichtspräzedenzfall hält derzeit eine politische Frage. Laut Berechnungen von Burt Neuborne nach den Kriterien der American Political Science Association werden etwa 40 Sitze, weniger als 10% der Mitglieder des Hauses, durch einen wirklich bestrittenen Wahlprozess gewählt, gegeben Partisanengerrymandering. In Artikel I Abschnitt 2 der Verfassung werden drei Qualifikationen für Vertreter festgelegt. Jeder Vertreter muss: (1) mindestens fünfundzwanzig Jahre alt sein; (2) ein Bürger der Vereinigten Staaten seit sieben Jahren; und (3) sein (zum Zeitpunkt der Wahl) ein Bewohner des Staates, den sie vertreten. Die Mitglieder sind nicht verpflichtet, in den Bezirken zu leben, die sie vertreten, aber sie traditionell tun. Alters- und Staatsbürgerschaftsqualifikationen für Vertreter sind weniger als für Senatoren. Die verfassungsrechtlichen Anforderungen von Artikel I Abschnitt 2 zur Wahl auf den Kongress sind die höchsten Anforderungen, die einem Kandidaten auferlegt werden können. Daher erlaubt Artikel I Abschnitt 5, der es jedem Haus erlaubt, die Qualifikationen seiner eigenen Mitglieder zu beurteilen, weder das Haus noch die Schaffung zusätzlicher Qualifikationen. Ebenso konnte ein Staat keine zusätzlichen Qualifikationen einrichten. William C. C. Claiborne diente im Haus unter dem Mindestalter von 25. Disqualification: Im Rahmen des Vierzehnten Änderungsantrags wird ein Bundes- oder Staatsbeamter, der den erforderlichen Eid zur Unterstützung der Verfassung einnimmt, sich aber später in Rebellion oder Hilfen für die Feinde der Vereinigten Staaten einlässt, disqualifiziert. Diese Post– Die Vorsorge für den Bürgerkrieg sollte verhindern, dass diejenigen, die mit dem Konföderalismus verbunden sind, dienen. Allerdings können disqualifizierte Personen dienen, wenn sie die Zustimmung von zwei Dritteln beider Häuser des Kongresses erhalten. Wahlen Wahlen für Repräsentanten finden in jedem Jahr statt, am Wahltag am ersten Dienstag nach dem ersten Montag im November. Gesetzlich müssen die Vertreter aus den einzelnen Bezirken gewählt werden. Nach einer Volkszählung (in einem Jahr, das in 0 endet) ist das Jahr, das in 2 endet, das erste Jahr, in dem die Wahlen für U.S. House Bezirke auf dieser Volkszählung basieren (mit dem Kongress basiert auf diesen Bezirken beginnen seine Amtszeit auf dem folgenden Jan. 3).In den meisten Staaten werden große Parteianwärter für jeden Bezirk bei parteiischen Hauptwahlen nominiert, die typischerweise im Frühjahr bis zum Spätsommer stattfinden. In einigen Staaten wählen die republikanischen und demokratischen Parteien ihre Kandidaten für jeden Bezirk in ihren politischen Konventionen im Frühjahr oder im Frühsommer, die oft einstimmig Stimmen verwenden, um entweder das Vertrauen in die gegenwärtige oder das Ergebnis der Verhandlung in früheren privaten Diskussionen zu reflektieren. Ausnahmen können zu sogenannten Bodenkämpfen führen – Konventionsstimmen von Delegierten, mit Ergebnissen, die schwer vorhersehbar sein können. Vor allem, wenn ein Übereinkommen eng geteilt ist, kann ein verlierender Kandidat durch die Erfüllung der Bedingungen für eine primäre Wahl noch verstärkt werden. Die Gerichte sind in der Regel nicht der Ansicht, dass die Wahlberechtigung für unabhängige und Drittanwärter zusätzliche Qualifikationen für das Betriebsamt sind und keine Bundesgesetze den Wahlbezug regeln. Infolgedessen schwankt der Prozess, um Wahlmöglichkeiten zu erhalten, stark von Staat zu Staat, und im Falle eines Dritten können die Ergebnisse der vorangegangenen Wahlen betroffen sein. 1967 verabschiedete der US-Kongress das Einheitliche Congressional District Act, in dem fast alle Vertreter aus Ein-Mitgliedsbezirken gewählt werden müssen. Nach der Wesberry v. Sanders-Entscheidung wurde der Kongress von Ängsten motiviert, dass die Gerichte bei großen mehreren Bezirken auf Staaten verhängen würden, die sich nicht darauf beschränkten, die neuen Mandate für Bezirke etwa gleichberechtigt in der Bevölkerung zu erfüllen, und der Kongress versuchte auch, Versuche von Südstaaten zu verhindern, solche Abstimmungssysteme zu verwenden, um die Stimme von Rassenminoritäten zu verwässern. Mehrere Staaten haben in der Vergangenheit mehrere Stadtteile genutzt, obwohl nur zwei Staaten (Hawaii und New Mexico) 1967 mehrstimmige Bezirke benutzten. Hawaii und New Mexico wurden von dem Uniform Congressional District Act befreit und sind frei, Multi-Mitglied Bezirke zu verwenden, obwohl weder Staat dafür entscheidet. Louisiana ist einzigartig, dass es eine allparteiige "primäre Wahl" am allgemeinen Wahltag mit einer anschließenden Startwahl zwischen den beiden Top-Finishern (unabhängig von Partei) hält, wenn kein Kandidat eine Mehrheit in der primären erhalten. Die Staaten von Washington und Kalifornien nutzen nun ein ähnliches (wenn auch nicht identisches) System, das von Louisiana verwendet wird. Sitze, die während einer Amtszeit freigelassen werden, werden durch Sonderwahlen besetzt, es sei denn, die Leerstelle kommt näher an den nächsten allgemeinen Wahltermin als eine voreingestellte Frist. Die in einer Sonderwahl gewählte Amtszeit beginnt am nächsten Tag, oder sobald die Ergebnisse zertifiziert sind. Nicht abrufende Delegierte Historisch haben viele Territorien nicht ans Haus geschickt. Während ihre Rolle im Laufe der Jahre schwankt, haben sie heute viele der gleichen Privilegien wie Wähler, haben eine Stimme in Ausschüssen und können Rechnungen auf dem Boden einführen, können aber nicht über die endgültige Passage der Rechnungen abstimmen. Derzeit wählen der District of Columbia und die fünf bewohnten US-Territorien jeweils einen Delegierten. Ein siebter Delegierter, der die Cherokee Nation vertritt, wurde formell vorgeschlagen, wurde aber noch nicht eingesetzt. Ein achten Delegierter, der die Choctaw Nation vertritt, wird durch Vertrag garantiert, aber noch nicht vorgeschlagen. Darüber hinaus können einige Territorien auch wählen Schattenvertreter, obwohl es sich nicht um offizielle Mitglieder des Hauses und sind separate Personen von ihren offiziellen Delegierten. Allgemeine Vertreter und Delegierte dienen für zwei Jahre, während ein ansässiger Kommissar (eine Art Delegierter) vier Jahre lang dient. Ein Begriff beginnt am 3. Januar nach der Wahl im November. Die US-Verfassung erfordert, dass im Haus freie Stellen mit einer besonderen Wahl besetzt werden. Die Laufzeit des Ersatzorgans endet mit dem Datum, an dem das ursprüngliche Mitglied abgelaufen wäre. Die Verfassung erlaubt es dem Parlament, ein Mitglied mit zwei Dritteln abzustimmen. In der Geschichte der Vereinigten Staaten wurden nur fünf Mitglieder aus dem Haus vertrieben; 1861 wurden drei zur Unterstützung der Konföderierten Staatssezession entfernt: John Bullock Clark (D-MO), John William Reid (D-MO) und Henry Cornelius Burnett (D-KY). Michael Myers (D-PA) wurde nach seiner kriminellen Überzeugung für die Annahme von Bestechungen im Jahr 1980 vertrieben und James Traficant (D-OH) wurde 2002 nach seiner Verurteilung wegen Korruption ausgestoßen. Das Haus hat auch die Macht, seine Mitglieder formell zu zennen oder zu verurteilen; die Verurteilung oder die Verurteilung eines Mitglieds erfordert nur eine einfache Mehrheit und entfernt dieses Mitglied nicht aus dem Amt. Vergleich mit dem Senat Als Überprüfung der regionalen, populären und sich schnell verändernden Politik des Hauses hat der Senat mehrere verschiedene Befugnisse. Zum Beispiel sind die "Beratungs- und Zustimmungsbefugnisse" (z.B. die Befugnis, Verträge zu billigen und Mitglieder des Kabinetts zu bestätigen) ein einziges Senatsberechtigung. Das Haus hat jedoch die ausschließliche Macht, Rechnungen für die Anhebung der Einnahmen zu initiieren, Beamte zu impizieren und den Präsidenten zu wählen, wenn ein Präsidentschaftskandidat nicht eine Mehrheit der Wahlen des Wahlkollegs bekommt. Der Senat und das Haus unterscheiden sich weiter durch Termlängen und die Anzahl der vertretenen Bezirke: der Senat hat längere Laufzeiten von sechs Jahren, weniger Mitglieder (derzeit hundert, zwei für jeden Staat), und (in allen nur sieben Delegationen) größere Wahlkreise pro Mitglied. Der Senat wird als Oberhaus und als Unterhaus bezeichnet. Gehalt und Leistungen Gehalt Ab Dezember 2014 beträgt das jährliche Gehalt jedes Vertreters $174.000, das gleiche wie für jedes Mitglied des Senats. Der Sprecher des Hauses und die Mehrheits- und Minderheitsführer verdienen mehr: $223,500 für den Sprecher und $193,400 für ihre Parteiführer (das gleiche wie die Senatsführer). Eine Kosten-Nutzen-Anpassung (COLA) wird jährlich wirksam, es sei denn, der Kongress stimmt nicht zu.Der Kongress setzt die Gehälter der Mitglieder; der siebenundzwanzigste Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet jedoch eine Änderung des Gehalts (aber nicht COLA) bis nach der nächsten Wahl des ganzen Hauses. Vertreter sind nach fünf Jahren in Anspruch genommen. Außerhalb der Zahlung ist auf 15% des Kongresses zahlen begrenzt, und bestimmte Arten von Einkommen, die eine fiduziäre Verantwortung oder persönliche Befürwortung sind verboten. Die Gehälter sind nicht für das Leben, nur während des aktiven Begriffs. Titel Repräsentanten verwenden das Präfix "The Honorable" vor ihren Namen. Ein Mitglied des Hauses wird als Vertreter, Kongressabgeordneter oder Kongressabgeordneter bezeichnet. Vertreter werden in der Regel in den Medien und anderen Quellen durch Partei und Staat identifiziert, und manchmal durch Kongressbezirk, oder eine große Stadt oder Gemeinde in ihrem Bezirk. Zum Beispiel kann Hausredner Nancy Pelosi, der den 12. Kongressbezirk Kaliforniens in San Francisco vertritt, als D–California, D–California–12 oder „D–San Francisco“ bezeichnet werden. " Eine kleine Anzahl von Vertretern haben gewählt, um die post nominelle MC (für "Mitglied des Kongresses") nach ihren Namen zu verwenden, eine Reflexion der Nutzung des Westminster-Systems von MP. Pension Alle Mitglieder des Kongresses werden automatisch in das Bundesarbeitsamt eingeschrieben, ein Pensionssystem, das auch für Bundesbeamte verwendet wird, mit Ausnahme der Formel für die Berechnung der Mitglieder des Kongresses führt zu einer 70% höheren Rente als andere Mitarbeiter des Bundes auf der Grundlage der ersten 20 Jahre des Dienstes. Sie können nach fünf Jahren Dienstleistung (zweieinhalb Jahre im Haus) Leistungen erhalten. Die FERS besteht aus drei Elementen: Soziale Sicherheit Die FERS Grundrente, ein monatlicher Pensionsplan basierend auf der Anzahl der Dienstjahre und dem Durchschnitt der drei höchsten Jahre Grundlohn (70% höhere Rente als andere Bundesbedienstete auf der Grundlage der ersten 20 Jahre Service)Der Thrift Savings Plan, ein 401(k)-ähnlicher definierter Beitragsplan für Pensionskonto, in dem die Teilnehmer bis zu einem Maximum von 19,000 $ im Jahr 2019 einzahlen können. Ihre Arbeitsagentur entspricht Arbeitnehmerbeiträgen bis zu 5% des Lohns. Mitglieder des Kongresses können mit vollen Leistungen im Alter von 62 nach fünf Jahren Dienst, im Alter von 50 nach zwanzig Jahren Dienst und in jedem Alter nach fünfundzwanzig Jahren Dienst. Sie können mit reduzierten Leistungen im Alter von 55 bis 59 Jahren nach fünf Jahren des Dienstes pensionieren. Je nach Geburtsjahr können sie nach zehn Jahren Dienstzeit eine ermäßigte Rente erhalten, wenn sie zwischen 55 Jahren und 57 Jahren sind. Steuerabzüge Mitglieder des Kongresses können bis zu $ 3.000 der Lebensaufwendungen pro Jahr abziehen, während sie von ihrem Bezirk oder Heimatstaat weg leben. Gesundheitsleistungen Vor 2014 hatten Mitglieder des Kongresses und ihre Mitarbeiter Zugang zu im Wesentlichen den gleichen gesundheitlichen Nutzen wie Bundesbeamte; sie konnten freiwillig im Bundesbetriebsgesundheitsleistungsprogramm (FEHBP) ein Arbeitgeber-gefördertes Krankenversicherungsprogramm einschreiben und waren in der Lage, an anderen Programmen teilzunehmen, wie dem Federal Flexible Spending Account Program (FSAFEDS). Abschnitt 1312(d)(3)(D des Patientenschutz- und Affordable Care Act (ACA)) sieht jedoch vor, dass die einzigen Gesundheitspläne, die die Bundesregierung den Kongressabgeordneten zur Verfügung stellen kann, und bestimmte Kongressabgeordnete diejenigen sind, die unter der ACA erstellt oder durch einen Gesundheitsaustausch angeboten werden. Das Amt für Personalmanagement hat eine endgültige Regel zur Einhaltung von Abschnitt 1312(d)(3)(D) erarbeitet. Gemäß der Regel, 1. Januar 2014, sind Mitglieder und benannte Mitarbeiter nicht mehr in der Lage, FEHBP Pläne als aktive Mitarbeiter zu erwerben. Wenn sich die Mitglieder jedoch in einem Gesundheitsplan einschreiben, der durch einen Small Business Health Options Program (SHOP)-Austausch angeboten wird, bleiben sie für einen Arbeitgeberbeitrag zur Deckung berechtigt, und die Mitglieder und benannte Mitarbeiter, die für den Ruhestand in Anspruch genommen werden, können sich bei einem FEHBP-Vorschlag im Ruhestand anmelden. Die ACA und die endgültige Regel betreffen nicht die Förderfähigkeit der Mitglieder oder Mitarbeiter für die Leistungen von Medicare. Die ACA und die Schlussregel betreffen auch die Förderfähigkeit der Mitglieder und Mitarbeiter für andere gesundheitliche Leistungen im Zusammenhang mit der Bundesbeschäftigung nicht, so dass aktuelle Mitglieder und Mitarbeiter an der FSAFEDS (die drei Optionen im Programm hat), das Bundesamt für Zahn- und Sehschutz-Programm und das Federal Long Term Care Insurance Program teilnehmen können. Das Office of the Attending Physician at the U.S. Capitol bietet aktuellen Mitgliedern eine Gesundheitsversorgung für eine jährliche Gebühr. Der behandelnde Arzt bietet Routineuntersuchungen, Beratungen und bestimmte Diagnostik und kann Rezepte schreiben (obwohl das Büro sie nicht entzieht). Das Büro bietet keine Vision oder Zahnpflege. Aktuelle Mitglieder (aber nicht ihre Angehörigen und nicht ehemalige Mitglieder) können auch medizinische und Notfallzahnpflege an militärischen Behandlungseinrichtungen erhalten. Für die ambulante Betreuung gibt es keine Gebühr, wenn sie in der Nationalen Hauptstadtregion zur Verfügung gestellt wird, aber die Mitglieder werden zu vollen Erstattungssätzen (vom Verteidigungsministerium) für die stationäre Versorgung berechnet. ( Außerhalb der Nationalen Hauptstadtregion sind die Gebühren für die stationäre und ambulante Versorgung mit vollen Kosten zu zahlen.) Personal-, Post- und Büroaufwendungen Die Mitglieder des Hauses sind für die Vertretungsgewährung eines Mitglieds (MRA) in der Lage, sie in ihren offiziellen und repräsentativen Aufgaben in ihrem Bezirk zu unterstützen. Die MRA wird auf drei Komponenten berechnet: eine für Personal, eine für amtliche Bürokosten und eine für amtliche oder frankierte Post. Die Personalzulage ist für alle Mitglieder gleich; die Büro- und Postzulagen variieren je nach Entfernung des Mitgliederbezirks von Washington, D.C, den Kosten des Büroraums im Bezirk des Mitglieds und der Anzahl der nicht-geschäftlichen Adressen in ihrem Bezirk. Diese drei Komponenten werden verwendet, um eine einzige MRA zu berechnen, die jeden Aufwand finanzieren kann - obwohl jede Komponente einzeln berechnet wird, kann die Frankierzulage für Personalaufwendungen verwendet werden, wenn das Mitglied so entscheidet. Im Jahr 2011 durchschnittlich 1,4 Millionen Dollar pro Mitglied und reichte von 1,35 bis 1,67 Millionen Dollar. Die Personalzulage betrug 2010 944,671 $ pro Mitglied. Jedes Mitglied kann nicht mehr als 18 feste Mitarbeiter beschäftigen. Das Gehalt der Mitarbeiter der Mitglieder wird ab 2009 auf $168.411 begrenzt. Reisebeihilfe Bevor jeder Mitgliedselekt und ein Mitarbeiter ins Büro geschworen werden kann, kann für eine Rundreise zwischen seinem Zuhause in seinem Kongressbezirk und Washington, D.C für Organisationsschatze bezahlt werden. Aktuelle Mitglieder sind erlaubt "eine Summe für Reisen basierend auf der folgenden Formel: 64-mal die Rate pro Meile ... multipliziert mit der Meile zwischen Washington, DC, und der am weitesten Punkt in einem Mitgliedstaat Bezirk, plus 10%. "Ab Januar 2012 reicht die Rate von $0.41 bis $1.32 pro Meile $(0.25 bis $0.82/km) basierend auf Entfernungsbereichen zwischen D.C und dem Bezirk des Mitglieds. Beamte Die Partei mit einer Mehrheit der Sitze im Haus ist als Mehrheitspartei bekannt. Die nächste große Partei ist die Minderheit. Der Redner, die Ausschüsse und einige andere Beamte sind in der Regel von der Mehrheitspartei; sie haben Gegenparteien (z.B. die "rangierenden Mitglieder" der Ausschüsse) in der Minderheitspartei. Die Verfassung sieht vor, dass das Haus seinen eigenen Redner wählen kann. Obwohl die Verfassung nicht ausdrücklich erforderlich ist, war jeder Redner Mitglied des Hauses. Die Verfassung legt nicht die Pflichten und Befugnisse des Redners fest, die vielmehr durch die Regeln und die Sitten des Hauses geregelt werden. Die Redner haben eine Rolle sowohl als Leiter des Hauses als auch als Leiter ihrer Partei (die nicht die Mehrheitspartei sein muss; theoretisch könnte ein Mitglied der Minderheitspartei als Sprecher mit Unterstützung eines Bruchteils von Mitgliedern der Mehrheitspartei gewählt werden). Nach dem Presidential Succession Act (1947) ist der Redner nach dem Vizepräsidenten zweiter in der Rangfolge des Präsidenten. Der Redner ist der Vorsitzende des Hauses, aber nicht über jede Aussprache. Vielmehr hat er in den meisten Fällen die Verantwortung, in anderen Mitgliedern zu wohnen. Der Präsident sitzt in einem Stuhl vor der Hauskammer. Die Befugnisse des Präsidiums sind umfangreich; eine wichtige Macht ist die Kontrolle der Ordnung, in der die Mitglieder des Hauses sprechen. Kein Mitglied kann eine Rede oder einen Antrag machen, es sei denn, er wurde zuerst vom Präsidium erkannt. Außerdem kann der Präsidialoffizier über einen "Ordnungspunkt" entscheiden (der Einwand eines Mitglieds, dass eine Regel verletzt worden ist;) die Entscheidung wird dem ganzen Haus angefochten. Die Referenten dienen als Vorsitzende des Lenkungsausschusses ihrer Partei, der für die Zuweisung von Parteimitgliedern an andere Haushaltsausschüsse zuständig ist. Der Redner wählt die Vorsitzenden der Ständigen Ausschüsse, ernennt die meisten Mitglieder des Geschäftsordnungsausschusses, ernennt alle Mitglieder der Konferenzausschüsse und entscheidet, welche Ausschüsse Rechnungen berücksichtigen. Jede Partei wählt einen Bodenführer, der als Mehrheitsführer oder Minderheitsführer bekannt ist. Der Minderheitschef leitet ihre Partei im Haus, und der Mehrheitsführer ist der zweitrangigste Beamte ihrer Partei, hinter dem Redner. Parteiführer entscheiden, welche Gesetzgebungsmitglieder ihre Partei entweder unterstützen oder ablehnen sollten. Jede Partei wählt auch einen Whip, der arbeitet, um sicherzustellen, dass die Mitglieder der Partei wählen, wie die Parteiführung wünscht. Die aktuelle Mehrheit pfeift im Abgeordnetenhaus Jim Clyburn, der Mitglied der Demokratischen Partei ist. Die aktuelle Minorität Peitsche ist Steve Scalise, der Mitglied der Republikanischen Partei ist. Die Peitsche wird von Chefdeputierten Peitschen unterstützt. Nach der Peitsche ist der nächste Rangfolger in der Führung der House Party der Parteikonferenz-Stuhl (als der republikanische Konferenz-Stuhl und der demokratische Cucus-Stuhl). Nach dem Konferenzstuhl gibt es Unterschiede zwischen den folgenden Führungspositionen jeder Partei. Nach dem demokratischen Cucus-Stuhl ist der Wahlkampfkomitee-Stuhl (Democratic Congressional Campaign Committee), dann die Mitvorsitzenden des Lenkungsausschusses. Für die Republikaner ist es der Vorsitzende des Ausschusses für die Haushaltsrepublikspolitik, gefolgt von dem Vorsitzenden des Wahlkampfkomitees (im Folgenden „National Republican Congressional Committee“). Die Vorsitzenden der Haushaltsausschüsse, insbesondere einflussreiche Ständige Ausschüsse wie Mittel, Wege und Mittel und Regeln, sind leistungsfähig, aber nicht offiziell Teil der Führungshierarchie des Hauses. Bis der Post der Mehrheitsführer geschaffen wurde, war der Stuhl der Wege und Mittel der de facto Mehrheitsführer. Führung und Handwerk Wenn die Präsidentschaft und der Senat von einer anderen Partei kontrolliert werden, von der, die das Parlament kontrolliert, der Sprecher kann der de facto "Führer der Opposition" werden. Einige bemerkenswerte Beispiele sind Tip O'Neill in den 1980er Jahren, Newt Gingrich in den 1990er Jahren, John Boehner in den frühen 2010er Jahren, und Nancy Pelosi in den späten 2000er und wieder in den späten 2010er und Anfang 2020s. Da der Sprecher ein Partisanenoffizier mit beträchtlicher Macht ist, das Geschäft des Hauses zu kontrollieren, wird die Position oft für Partisanenvorteil verwendet. In dem Fall, in dem die Präsidentschaft und die beiden Versammlungen des Kongresses von einer Partei kontrolliert werden, nimmt der Redner normalerweise ein geringes Profil und lehnt den Präsidenten ab. Für diese Situation kann der Minderheitsführer des Hauses die Rolle eines de facto "Führers der Opposition" spielen, oft mehr als der Minderheitsführer des Senats, wegen der parteiischeren Natur des Hauses und der größeren Rolle der Führung. Beamte aus Drittländern Das Haus wird auch von mehreren Beamten bedient, die nicht Mitglieder sind. Der leitende Beamte des Hauses ist der Angestellte, der öffentliche Aufzeichnungen hält, Dokumente vorbereitet und Junior-Beamte überwacht, einschließlich Seiten bis zur Einstellung der House-Seiten im Jahr 2011. Der Kleriker presidiert auch über das Haus zu Beginn jedes neuen Kongresses bis zur Wahl eines Redners. Ein weiterer Beamter ist der Hauptverwaltungsbeamte, der für die tägliche administrative Unterstützung des Repräsentantenhauses verantwortlich ist. Dies beinhaltet alles von Payroll bis hin zu Foodservice. Die Position des Hauptverwaltungsbeamten (CAO) wurde vom 104. Kongress nach den mittelfristigen Wahlen 1994 geschaffen und ersetzt die Positionen des Torhüters und des Direktors der nichtlegislativen und finanziellen Dienstleistungen (erstellt vom vorherigen Kongress zur Verwaltung der nichtparteiischen Funktionen des Hauses). Die CAO nahm auch einige der Verantwortlichkeiten der House Information Services an, die zuvor direkt vom Ausschuss für Hausverwaltung kontrolliert worden waren, dann unter der Leitung von Repräsentant Charlie Rose von North Carolina, zusammen mit dem Haus "Folding Room". Das Kaplan führt das Haus im Gebet zur Eröffnung des Tages. Der Sergeant an den Armen ist der oberste Strafverfolgungsbeamte des Hauses und hält Ordnung und Sicherheit in den Räumlichkeiten des Hauses. Schließlich wird die routinemäßige Polizeiarbeit von der United States Capitol Police bearbeitet, die von der Capitol Police Board überwacht wird, einem Körper, zu dem der Sergeant an den Armen gehört, und Stühle in gleichmäßigen Jahren. Verfahrensablauf Wie der Senat trifft sich das Repräsentantenhaus in den Vereinigten Staaten Capitol in Washington, D.C.Am einen Ende der Kammer des Hauses ist ein Kolonial, aus dem der Sprecher, Sprecher pro Tempore, oder (wenn im Ausschuss der Ganzen) der Vorsitz. Die untere Ebene des Kolonials wird von Klerikern und anderen Beamten verwendet. Die Sitze der Mitglieder sind in der Kammer in einem halbkreisförmigen Muster angeordnet, das dem Rostrum zugewandt ist und durch einen breiten zentralen Gang geteilt ist. Traditionell sitzen die Demokraten auf der linken Seite des Zentrums Gang, während die Republikaner auf der rechten Seite sitzen, gegenüber dem Vorsitzenden. Sitzungen werden normalerweise an Wochentagen abgehalten; Sitzungen an Samstagen und Sonntagen sind selten. Die Sitzungen des Hauses sind in der Regel für die Öffentlichkeit zugänglich; die Besucher müssen einen House Gallery Pass von einem Kongressbüro erhalten. Die Sitzungen werden live im Fernsehen übertragen und seit dem 19. März 1979 live auf C-SPAN gestreamt, und auf HouseLive, dem offiziellen Streamingdienst der Clerk, seit den frühen 2010er. Das Verfahren des Hauses hängt nicht nur von den Regeln ab, sondern auch von einer Vielzahl von Sitten, Präzedenzfällen und Traditionen. In vielen Fällen verzichtet das Parlament auf einige seiner strengeren Regeln (einschließlich der Fristen für Debatten) durch einstimmige Zustimmung. Ein Mitglied kann eine einstimmige Zustimmungsvereinbarung blockieren, aber Einwände sind selten. Der Vorsitzende, der Sprecher des Hauses, erzwingt die Regeln des Hauses und kann Mitglieder warnen, die von ihnen abweichen. Der Lautsprecher verwendet ein Angebot zur Aufrechterhaltung der Bestellung. Die vom Haus zu berücksichtigenden Rechtsvorschriften werden in eine Schachtel mit dem Namen Trichter gelegt. In einer seiner ersten Entschließungen gründete das US-Repräsentantenhaus das Büro des Sergeants bei Arms. In einer amerikanischen Tradition, die 1789 von der ersten Rednerin des Hauses Frederick Muhlenberg von Pennsylvania angenommen wurde, wird der Mace des United States House of Representatives verwendet, um alle Sitzungen des Hauses zu öffnen. Es wird auch während der Eröffnungszeremonien für alle Präsidenten der Vereinigten Staaten verwendet. Für die täglichen Sitzungen des Hauses führt der Sergeant an den Armen den Schleier vor dem Redner in der Prozession zum Kolonial. Es ist auf einem grünen Marmor Sockel rechts des Lautsprechers platziert. Wenn das Haus im Ausschuss ist, wird die Maze an einem Sockel neben dem Schreibtisch des Feldwebels bei Arms bewegt. Die Verfassung sieht vor, dass die Mehrheit des Hauses ein Quorum ist, um Geschäfte zu machen. Nach den Regeln und Bräuchen des Hauses wird immer ein Quorum angenommen, es sei denn, ein Quorum-Aufruf zeigt ausdrücklich etwas anderes. Die Haushaltsregeln verhindern, dass ein Mitglied einen Geschäftsordnungspunkt annimmt, dass ein Quorum nicht anwesend ist, es sei denn, eine Frage wird abgestimmt. Der Vorsitzende nimmt während der allgemeinen Aussprache keinen Punkt der Ordnungsordnung an, oder wenn eine Frage nicht vor dem Haus liegt. Während der Debatten kann ein Mitglied nur dann sprechen, wenn er von dem Vorsitzenden aufgerufen wird. Der Vorsitzende entscheidet, welche Mitglieder den Verlauf der Debatte erkennen und kontrollieren können. Alle Reden müssen mit den Worten "Mr. Speaker" oder "Madam Speaker" an den Präsidenten gerichtet werden. Nur der Vorsitzende kann direkt in Reden angesprochen werden; andere Mitglieder müssen in der dritten Person erwähnt werden. In den meisten Fällen beziehen sich die Mitglieder nicht nur auf den Namen, sondern auch auf den Staat, unter Verwendung von Formularen wie "der Gentleman aus Virginia", "der ausgezeichneten Gentleman aus Kalifornien", oder "mein ausgezeichneter Freund von Alabama". Es gibt 448 ständige Sitze auf dem Hausboden und vier Tische, zwei auf jeder Seite. Diese Tische werden von Mitgliedern des Ausschusses besetzt, die eine Rechnung für die Prüfung und die Parteiführung auf den Boden gebracht haben. Mitglieder sprechen das Haus von Mikrofonen an jedem Tisch oder "das Brunnen", die Gegend unmittelbar vor dem Kolonial. Das Parlament der Vertreter legt die Regeln fest, nach denen es Rechtsvorschriften gibt. Jede der Regeln kann mit jedem neuen Kongress geändert werden, aber in der Praxis ändert jede neue Sitzung eine ständige Reihe von Regeln, die über die Geschichte des Körpers in einer frühen Entschließung, die für die öffentliche Kontrolle veröffentlicht. Bevor die Gesetzgebung das Wort des Hauses erreicht, gibt der Geschäftsordnungsausschuß normalerweise eine Regel an, um die Debatte über diese Maßnahme zu regieren (die dann vom Plenum verabschiedet werden muss, bevor sie wirksam wird). Der Ausschuss legt beispielsweise fest, ob Änderungen der Rechnung zulässig sind. Eine "offene Regel" erlaubt alle deutschen Änderungsanträge, aber eine "geschlossene Regel" beschränkt oder sogar verbietet Änderung. Die Schulden auf einer Rechnung sind in der Regel auf eine Stunde beschränkt, die sich ebenfalls auf die Mehrheit und die Minderheitsparteien erstreckt. Jede Seite wird während der Aussprache von einem "Floor Manager" geführt, der die Debatte Zeit an Mitglieder verteilt, die sprechen möchten. In beständigen Angelegenheiten können viele Mitglieder sprechen wollen; so kann ein Mitglied so wenig wie eine Minute, oder sogar dreißig Sekunden, um seinen Punkt zu machen. Wenn die Aussprache zu dem Schluss kommt, wird der Entschließungsantrag zur Abstimmung gestellt. In vielen Fällen stimmt das Haus mit Stimme ab; der Vorsitzende stellt die Frage, und die Mitglieder antworten entweder ya oder aye (für den Antrag) oder nay oder nein (gegen den Antrag). Der Präsident kündigt dann das Ergebnis der Stimmabgabe an. Ein Mitglied kann jedoch die Einschätzung des Präsidiums herausfordern und "die Heiden und die Heiden erobern" oder "eine aufgenommene Stimme ersuchen". Der Antrag kann nur erteilt werden, wenn er von einem Fünftel der anwesenden Mitglieder abgeordnet wird. Traditionell aber, Mitglieder des Kongresses zweite Anträge auf aufgenommene Stimmen als eine Frage der Höflichkeit. Einige Stimmen werden immer aufgenommen, z.B. im jährlichen Haushalt. Eine aufgenommene Abstimmung kann auf eine von drei verschiedenen Wegen erfolgen. Man ist elektronisch. Mitglieder verwenden eine persönliche Ausweiskarte, um ihre Stimmen an 46 Wahlstationen in der Kammer zu erfassen. So werden in der Regel Stimmen gehalten. Ein zweiter Wahlmodus wird von dem Teller. Die Mitglieder geben farbige Karten an, um ihre Stimmen anzuzeigen: grün für ya, rot für nay, und orange für gegenwärtig (d.h. zu enthalten). Teller Stimmen werden normalerweise nur dann abgehalten, wenn die elektronische Abstimmung abbricht. Schließlich kann das Parlament eine namentliche Abstimmung vornehmen. Die Clerk liest die Liste der Mitglieder des Hauses, von denen jede ihre Stimme verkündet, wenn ihr Name genannt wird. Dieses Verfahren wird nur selten (z.B. für die Wahl eines Redners) wegen der Zeit verwendet, die durch Aufruf von über vierhundert Namen verbraucht wird. Die Abstimmung dauert traditionell höchstens fünfzehn Minuten, aber es kann verlängert werden, wenn die Führung mehr Mitglieder in die Ausrichtung stürzen muss. Die Abstimmung 2003 über den verschreibungspflichtigen Drogenvorteil war für drei Stunden geöffnet, von 3:00 bis 6:00 Uhr, um vier zusätzliche Stimmen zu erhalten, von denen drei notwendig waren, um die Gesetzgebung zu übergeben. Die Abstimmung von 2005 über das Freihandelsabkommen von Zentralamerika war für eine Stunde geöffnet, von 11:00 Uhr bis Mitternacht. Eine Abstimmung über die Erleichterung des Raffineriebaus im Oktober 2005 wurde vierzig Minuten lang geöffnet. Die Präsidenten können wie andere Mitglieder abstimmen. Sie dürfen jedoch nicht zweimal im Falle einer Krawatte abstimmen; vielmehr besiegt eine Krawatte den Antrag. Ausschüsse Das Haus verwendet Ausschüsse und Unterausschüsse für verschiedene Zwecke, einschließlich der Überprüfung der Rechnungen und der Aufsicht der Exekutive.Die Ernennung der Mitglieder des Ausschusses erfolgt formell durch das ganze Haus, aber die Wahl der Mitglieder wird tatsächlich von den politischen Parteien getroffen. Im Allgemeinen würdigt jede Partei die Präferenzen einzelner Mitglieder, wobei sie auf der Grundlage der Priorität Priorität einräumt. Historisch gesehen hat sich die Mitgliedschaft in den Ausschüssen mit zwei Ausnahmen sehr stark an die Stärke der Partei im Hause gehalten: Im Geschäftsordnungsausschuß füllt die Mehrheit neun der dreizehn Sitze; und im Ethikausschuss hat jede Partei eine gleiche Anzahl von Sitzen. Wenn die Parteikontrolle im Parlament jedoch eng geteilt ist, werden der Mehrheitspartei manchmal zusätzliche Sitze in Ausschüssen zugewiesen. Im 109. Kongress z.B. kontrollierten die Republikaner etwa 53 % des Hauses, hatten jedoch 54 % der Mitglieder des Bewilligungsausschusses, 55 % der Mitglieder des Ausschusses für Energie und Handel, 58 % der Mitglieder des Justizausschusses und 69 % der Mitglieder des Geschäftsordnungsausschusses. Der größte Ausschuß des Hauses ist der Ausschuß der Ganzen, der, wie sein Name schon sagt, aus allen Mitgliedern des Hauses besteht. Der Ausschuß tritt in der Kammer des Hauses zusammen; er kann Rechnungen prüfen und ändern, darf ihm aber keine endgültige Passage gewähren. Im allgemeinen sind die Debatten des Ausschusses der Ganzen flexibler als die des Hauses selbst. Ein Vorteil des Ausschusses der Ganzen ist seine Fähigkeit, andere nicht stimmige Mitglieder des Kongresses aufzunehmen. Die meisten Ausschussarbeiten werden von zwanzig ständigen Ausschüssen durchgeführt, von denen jeder über eine bestimmte Reihe von Themen wie Landwirtschaft oder auswärtige Angelegenheiten zuständig ist. Jeder Ständige Ausschuss betrachtet, ändert und berichtet Rechnungen, die unter seine Zuständigkeit fallen. Die Ausschüsse haben umfangreiche Befugnisse in Bezug auf Rechnungen; sie können die Rechtsvorschriften vom Erreichen des Hauses blockieren. Ständige Ausschüsse betreuen auch die Abteilungen und Agenturen der Exekutive. Bei der Wahrnehmung ihrer Aufgaben haben die Ständigen Ausschüsse die Macht, Anhörungen zu halten und Zeugen und Beweise zu entziehen. Das Haus verfügt auch über einen ständigen Ausschuss, der kein Ständiger Ausschuss, der Ständige Auswählerausschuss für Intelligenz ist, und kann gelegentlich temporäre oder beratende Ausschüsse wie den Auswählerausschuss für Energieabhängigkeit und globale Erwärmung einrichten. Dieses letzte Komitee, das im 110. Kongress geschaffen und für den 111. neu autorisiert wurde, hat keine Zuständigkeit für die Gesetzgebung und muss neu zu Beginn jedes Kongresses gechartert werden. Das Haus ernennt auch Mitglieder, die in gemeinsamen Ausschüssen tätig sind, darunter auch Mitglieder des Senats und des Hauses. Einige Gemeinschaftsausschüsse beaufsichtigen unabhängige Regierungsgremien, z.B. der Gemeinsame Ausschuss für die Bibliothek überwacht die Bibliothek des Kongresses. Andere Gemeinschaftsausschüsse dienen der Beratung, z.B. gibt es einen Gemeinsamen Steuerausschuß. Bills und Nominees werden nicht auf gemeinsame Ausschüsse verwiesen. Daher ist die Macht der gemeinsamen Ausschüsse erheblich geringer als die der ständigen Ausschüsse. Jedes Das Hauskomitee und der Unterausschuss werden von einem Vorsitzenden geleitet (immer Mitglied der Mehrheitspartei). Von 1910 bis in die 1970er Jahre waren die Ausschüsse mächtig. Woodrow Wilson in seiner klassischen Studie, vorgeschlagen: Die Macht ist nirgends konzentriert; sie ist eher absichtlich und die Politik, die unter vielen kleinen Häuptlingen verstreut ist. Es ist, wie es war, in vierundvierzig Angreifer aufgeteilt, in denen jeweils ein Ständiger Ausschuss der Gerichtsbaron und sein Vorsitzender Lord-Eigentümer ist. Diese kleinen Baronen, einige von ihnen nicht ein wenig mächtig, aber keiner von ihnen in der Reichweite der vollen Macht der Herrschaft, kann auf Wunsch fast despotischen Weg innerhalb ihrer eigenen shires ausüben, und kann manchmal bedrohen, sogar das Reich selbst zu konvulsieren. Von 1910 bis 1975 Ausschuss und Unterausschuss Vorsitzenderschaft wurde rein von Senioren bestimmt; Mitglieder des Kongresses mussten manchmal 30 Jahre warten, um eine zu bekommen, aber ihre Vorsitz war unabhängig von Parteiführung. Die Regeln wurden 1975 geändert, um Parteikaukasus zu Wahlstühlen zuzulassen, die Macht nach oben zu den Parteiführern zu verschieben. 1995 setzten die Republikaner unter Newt Gingrich eine Grenze von drei zwei Jahren für die Ausschüsse. Die Befugnisse des Vorsitzenden sind umfangreich; er kontrolliert die Tagesordnung des Ausschusses/Unterausschusses und kann verhindern, dass der Ausschuss sich mit einer Rechnung befasst. Das Senior-Mitglied der Minderheit ist als Ranking-Mitglied bekannt. In einigen Ausschüssen wie Bewilligungen sind Partisanenstreitigkeiten nur wenige. Gesetzgebungsfunktionen Die meisten Rechnungen können in jedem Haus des Kongresses eingeführt werden. In der Verfassung heißt es jedoch: "Alle Rechnungen zur Erhöhung der Einnahmen stammen aus dem Repräsentantenhaus. "Der Senat kann wegen des Ursprungsklausels keine Rechnungen einleiten, die Steuern auferlegen. Diese Bestimmung, die den Senat von der Einführung von Umsatzrechnungen entzieht, beruht auf der Praxis des britischen Parlaments, in der nur das Parlament der Gemeinschaft solche Maßnahmen auslösen kann. Darüber hinaus hält die Kongresstradition fest, dass das Repräsentantenhaus Ausgabenrechnungen entspringt. Obwohl es keine Einnahmenrechnungen geben kann, behält der Senat die Befugnis, diese zu ändern oder abzulehnen. Woodrow Wilson schrieb folgendes über die Mittelrechnungen: [Die Verfassungsvorrechte des Hauses wurden für alle allgemeinen Mittelrechnungen angewendet, und das Recht des Senats, diese zu ändern, wurde dem größtmöglichen Umfang erlaubt. Das Oberhaus kann ihnen hinzufügen, was es gefällt; kann ganz außerhalb ihrer ursprünglichen Bestimmungen gehen und ihnen völlig neue Merkmale der Rechtsvorschriften anschließen, nicht nur die Beträge ändern, sondern sogar die Ausgaben, und aus den Materialien, die sie von den populären Kammern gesendet werden, Maßnahmen eines fast völlig neuen Charakters. Die Genehmigung des Senats und des Repräsentantenhauses ist erforderlich, um eine Gesetzesvorlage zu werden. Beide Häuser müssen die gleiche Fassung des Gesetzes überlassen; wenn es Unterschiede gibt, können sie von einem Konferenzausschuss, der Mitglieder beider Gremien umfasst, gelöst werden. Für die Stufen, durch die Rechnungen im Senat gehen, siehe Gesetz des Kongresses. Der Präsident kann eine Rechnung durch das Haus und den Senat übergeben. Wenn dies der Fall ist, wird die Rechnung nicht gesetzlich, es sei denn, jedes Haus stimmt mit zwei Dritteln über den Veto hinaus. Kontrollen und Salden Die Verfassung sieht vor, dass der Senats "Beratung und Zustimmung" für den Präsidenten erforderlich ist, um Termine zu vereinbaren und Verträge zu ratifizieren. So ist der Senat mit seinem Potenzial, Präsidententermine zu frustrieren, mächtiger als das Haus. Die Verfassung ermächtigt das Repräsentantenhaus, föderale Beamte für "Treason, Bribery, oder andere hohe Verbrechen und Misdemeanoren" zu erobern und befähigt den Senat, solche Verstöße zu versuchen. Das Haus kann mit einer einfachen Mehrheitsabstimmung "Articles of impeachment" zustimmen; für die Überzeugung im Senat ist jedoch eine Zweidrittelabstimmung erforderlich. Ein verurteilter Beamter wird automatisch aus dem Amt entfernt und kann unter den Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Besitz zukünftiger Büros disqualifiziert werden. Während des Strafverfahrens ist keine weitere Strafe zulässig; die Partei kann jedoch strafrechtliche Strafen in einem normalen Gericht ergehen. In der Geschichte der Vereinigten Staaten hat das Repräsentantenhaus siebzehn Beamte betrogen, von denen sieben verurteilt wurden. (Ansonsten, Richard Nixon, zurückgetreten, nachdem das Parlament Justizausschuss Artikel der Verurteilung verabschiedete, aber vor einer formellen Verurteilung durch das Plenum.) Nur drei Präsidenten der Vereinigten Staaten wurden je begeistert: Andrew Johnson 1868, Bill Clinton 1998, Donald Trump 2019 und 2021. Die Prozesse von Johnson, Clinton und Trump endeten alle in der Aquittal; in Johnsons Fall fiel der Senat eine Stimme kurz von der zwei Drittel Mehrheit für die Überzeugung erforderlich. Unter dem Zwölften Änderungsantrag hat das Parlament die Befugnis, den Präsidenten zu wählen, wenn kein Präsidentschaftskandidat eine Mehrheit der Stimmen im Wahlkolleg erhält. Der Zwölfte Änderungsantrag fordert das Parlament auf, aus den drei Kandidaten mit der höchsten Zahl der Wahlstimmen zu wählen. Die Verfassung sieht vor, dass "die Stimmen von Staaten genommen werden, die Vertretung von jedem Staat mit einer Stimme." Es ist selten, dass kein Präsidentschaftskandidat eine Mehrheit der Wahlstimmen erhält. In der Geschichte der Vereinigten Staaten musste das Haus nur zweimal einen Präsidenten wählen. Im Jahr 1800, das vor der Annahme des Zwölften Änderungsantrags war, wählte er Thomas Jefferson über Aaron Burr. 1824 wählte er John Quincy Adams über Andrew Jackson und William H. Crawford. (Wenn kein Vizepräsident die Mehrheit der Wahlstimmen erhält, wählt der Senat den Vizepräsidenten aus den beiden Kandidaten mit der höchsten Wahlzahl.) Neueste Wahlergebnisse und aktuelle Partystände Aktuelle Stand Stand Stand Ab 30. Juli 2021. Quelle: Siehe auch Liste der aktuellen Mitglieder des United States House of Representatives Mitglieder des United States House of Representatives U.S Repräsentative Bibliographie (Kongressionsmemoire)Frauen im United States House of Representatives Referenzen Footnotes Citations Quellen und weitere Informationen Umfragen Externe Links Offizielle Website Clerk of the House of Representatives Hauptverwaltungsbüro des House Office of the Mehrheitsführer Office of the Speaker of the Lautsprecher of the Rules Vollständige Downloadliste der US-Repräsentanten Kontaktinformationen, über AggData LLC] Informationen Ã1⁄4ber US-Kongressrechnungen und Resolutionen