Penelope Jane Leach (geb. Balchin, geb. 19 November 1937) ist ein britischer Psychologe, der aus einer Perspektive der Kinderentwicklung weit über Fragen der Erziehung erforscht und schreibt. Leach ist am besten für ihr Buch Your Baby and Child bekannt: Von Geburt bis Alter Fünf, 1977 veröffentlicht, die bisher über zwei Millionen Exemplare verkauft hat und den BMA-Preis für "bestes medizinisches Buch für allgemeine Publikum" im Jahr 1998 gewonnen hat. Leach schreibt in der Einführung in dieses Buch: "Was immer Sie tun, aber Sie sind Coping, wenn Sie auf Ihr Kind und Ihre eigenen Gefühle hören, es wird etwas, das Sie tatsächlich tun können, um Dinge richtig zu stellen oder das Beste aus denen zu machen, die falsch sind." Frühes Leben und Bildung Geboren in Hampstead, London, ist sie die Tochter der Romaniker Nigel Balchin und Elizabeth Ayrton. Sie studierte an der Newnham College, Cambridge, mit Auszeichnungen 1959. Nach Cambridge besuchte sie die London School of Economics, wo sie ihren Doktortitel in Psychologie (1964) erhielt und über die Entwicklung von Kindern unterrichtete. Karriere Ihre ersten Forschungspositionen umfassten ein Jahr in der Home Office Research Unit, die Jugendkriminalität studierte, und sechs Jahre in der Medical Research Council Developmental Research Unit. Leach ist Fellow der British Psychological Society (1988), war Vizepräsident der Health Visitors' Association (1988–1999) und Präsident der National Childminding Association (1999–2006). Sie war Gründungsmitglied von AIMH (The Association of Infant Mental Health) (1998–2002) und ist jetzt Beraterin. Sie arbeitete auch für die Vorschulkindervereinigung und mit Organisationen, die sich mit den Kinderrechten befassen, darunter die NSPCC (Trustee, 1996–1999) und ihre Schwesterorganisationen in Irland, den USA und Kanada sowie die Children's Rights Development Unit (1996–2001). Als Gründerin und Elternerzieherin von EPOCH (End Physical Punishment of Children) (1988–2004), jetzt CAU (Kinder sind unschlagbar), hat sie Broschüren und Broschüren geschrieben, die sich gegen körperliche Bestrafung und zugunsten positiver Disziplin einsetzen. Seit 2009 ist sie Direktorin der Mindful Policy Gruppe, die psychologische Forschung und Politik verbinden will. Kürzlich hat sie zur Arbeit an der Early Years Foundation Stage Lehrplan beigetragen, das Hauptkapitel zu dem Buch Too Soon geschrieben?: Frühes Lernen und die Erosion der Kindheit, Hawthorne Presse 2011. Zwischen 1997 und 2005 leitete Leach die bisher größte englische Studie der Kinderbetreuung mit. Ihre aktuelle Forschung, Schreiben und Lehre konzentriert sich auf die zeitgenössische Säuglingsneuristik, die in einigen Bereichen Beweise hervorbringt, wo früher nur Ideen und Meinungen vorhanden waren. 2013 veröffentlichte sie ein Kapitel mit dem Titel "Infant Rearing in the Context of Contemporary Neuroscience" im Handbook of Child Wellbeing, eds. Korbin und Asher, veröffentlicht von Springer. Sie ist Senior Research Fellow des Institute for the Study of Children, Familien and Social Issues, Birkbeck, University of London und des Tavistock and Portman NHS Trust (1997–). Sie ist Gastprofessorin an der Fakultät für Bildung, Universität Winchester (2013–.) Bücher und MedienIhr Baby und Kind Leachs populärste Arbeit ist Ihr Baby und Kind, die in umfangreichen überarbeiteten Versionen in 1988, 1997, 2003 und 2010 erschien. Das Buch ist in fünf große Abschnitte unterteilt, die Neugeborene, "gesessene Babys", "ältere Babys", Kleinkinder und "jungene Kinder" abdecken. "Jeder Abschnitt enthält Informationen über erwartete Entwicklungs-Strecken und Muster in den Bereichen Schlaf, Essen, "Kreuzen und Bequemlichkeit", Rede und körperliches Wachstum. Die zentrale These des Buches ist, "die aufeinanderfolgenden Aufgaben der Entwicklung zu beleuchten, mit denen [Kinder] beteiligt sind, deren Denkweisen sie fähig sind und die Extremen der Emotion, die sie mittragen", weil "die glücklicher Sie Ihr Baby machen können, desto mehr werden Sie genießen, mit ihr zu sein, und je mehr Sie sie genießen, desto glücklicher wird sie sein". Die Popularität von Ihrem Baby und Kind führte zu einer Fernsehserie gleichen Namens auf dem amerikanischen Kabel-TV-Kanal Lifetime, die Leach schrieb und Gastgeber. Die Show gewann einen CableACE Award und wurde für eine Emmy nominiert. Weitere Arbeiten Babyhood (1974, rev. 1983) – eine Behandlung der wissenschaftlichen Forschung zur Kinderentwicklung von Geburt bis zwei Jahren, präsentiert für ein Laienpublikum Parents' A-Z Knopf (1983) Penguin Books (UK;) US Edition The Child Care Encyclopedia (1983;) neue und überarbeitete Ausgabe veröffentlicht als Ihr wachsendes Kind (1986)Alfred A. Knopfescence – ein Referenzbuch für Eltern sozialer emotionaler und körperlicher Entwicklung und ProblemeErstens: Was die Gesellschaft tun muss – Und ist nicht tun – Für Kinder heute (1994)Random House, Vintage – ein Aufruf zur Aktion, die die Politikgesellschaft buchstabiert, sollte sich für Kinder und Erwachsene, die sich um sie kümmern, anschließen; eine Polemik, die große soziale Initiativen vorschlägt, um Kinderarmut und Obdachlosigkeit zu beenden und Eltern zu ermöglichen besser bezahlte Arbeit und Familie Kinderpflege heute, erhalten es richtig für alle (2009)Alfred Fünf Jahre als Ko-Direktor der Familie und Kinder und Kinderbetreuung (familieschildrenchildcare.org) Das essentielle erste Jahr (2010)Dorling Kindersley – ein moderner Leitfaden für die Schwangerschaft und Erziehung im ersten Jahr, der neue Forschung aus der Neurowissenschaften Family Breakdown fordert: Kinder helfen, auf ihre beiden Eltern (2014,) in den Vereinigten Staaten als When Parents Part, Alfred A. Knopf – ein Leitfaden zur Minimierung der Auswirkungen der Elterntrennung und der Scheidung auf Kinder. Leach hat auch mehrere von Barnardo's gesponserte Home-Videos (Becoming a Family, Baby to Kleinkind, and Kleinkind to Child 1987–1988) sowie Zusammenarbeit auf einem Spiel, Snap Happy, die Schulen zwischen 1986 und 1991 besuchten, um Konfliktlösung für Kinder im Vorschul- und Schulalter zu lehren. Die Kritik Leach wurde für ihre Ansicht kritisiert, dass junge Kinder eine einmalige Aufmerksamkeit benötigen, die idealerweise von Müttern oder Familienmitgliedern bereitgestellt wird und die nicht in der Kinderbetreuung bereitgestellt werden kann. Die Kritik richtete sich vor allem auf Leachs angebliches Idolisieren von Müttern und Schwierigkeiten, die Väter gleich wichtig zu machen, und das Fehlen wissenschaftlicher Beweise, um Leachs Opposition gegen die Kinderbetreuung zu unterstützen, wo das Verhältnis von Erwachsenen zu Säuglingen für die individuelle Betreuung zu gering ist. Das im Jahr 2010 veröffentlichte Essential First Year hat jedoch ein Kapitel namens "Denken über die Arbeit außerhalb Ihres Hauses", das sagt: "Dein Baby wird ohne Sie blühen, während Sie bei der Arbeit sind, solange er nahtlos von Ihrer liebevollen Betreuung zu jemand anderem und wieder zurück auf Ihre Rückkehr geht...."Nach der Veröffentlichung ihres Buches Family Breakdown, Leach behauptet, dass es "undisputed Beweisen" ist, dass Überschlafe mit einem geschiedenenenenenen Vater" Leachs Behauptung wurde von anderen Psychologen weitgehend bestritten. Familie 1963 heiratete sie den Wissenschaftsjournalist Gerald A. Leach (1933–2004). Sie hat einen Sohn Matthew und eine Tochter Melissa Leach. Referenzen Externe Links Interview mit Penelope Leach James, Oliver (26. Februar 2003). "Mami war das Licht meines Lebens." Der Guardian.Retrieved 5 September 2019.