Ein Klinge oder Rington ist der Geräusch, der von einem Telefon hergestellt wird, um eine eingehende Anruf- oder Textbotschaft anzugeben. Kein wörtlicher Ton oder ein tatsächlicher (bell-ähnlicher) Ring mehr, der Begriff wird heute am häufigsten verwendet, um auf Mobiltelefone annehmbare Geräusche zu verweisen. Hintergrund Eine Telefonringe, wenn das Telefonnetz einen eingehenden Anruf enthält, so dass der Empfänger über den Anrufversuch informiert wird. Landline-Telefone erhalten in der Regel ein elektrisches abwechselndes aktuelles Signal, das als Stromring oder Ringsignal bezeichnet wird, das durch den Telefonwechsel, an den das Telefon angeschlossen ist, generiert wird. Die Ringung der Gegenwart war ursprünglich ein Elektroloch. Für Mobiltelefone sendet das Netz eine Botschaft an das Gerät des Empfängers, das eine Schall- oder Geruchskennzeichnung aktivieren kann. Auf einer POTS-Schnittstelle wird dieses Signal durch die Superimposing Ringingspannung atop die ‐48 VDC bereits auf der Linie geschaffen. Dies geschieht im Zentralamt oder in einer Nachbarschaft, die mehrerexer als SLC für Abonnenten Line Carrier bezeichnet. (SLC ist eine Marke von Alcatel-Lucent, wird aber häufig allgemein verwendet.) Telefone mit elektromagnetischen Ringern sind immer noch weit verbreitet. Das Ringsignal in Nordamerika wird normalerweise bei ca.90 Volt AC mit einer Häufigkeit von 20 Hertz angegeben. In Europa gibt es rund 60-90 VAC mit einer Häufigkeit von 25 Hz. Manche nicht-Bell-Gesellschaftslinien in den USA nutzten mehrere Frequenzen für selektiven Ringen. Ringspannung wird aus verschiedenen Quellen hergestellt. Große zentrale Büros verwendeten motorgetriebene Generatoren für Ringen und andere Signale, wie den gewählten Ton und die befahrenen Signale. In kleineren Büros wurden spezielle Unterzyklus Magnetregern verwendet. Typischerweise haben solide staatliche Oszillatoren ersetzt. Originalerweise wurde diese Spannung verwendet, um einen Elektromagnet zu entziehen, der innerhalb des Telefons oder in einer nahe gelegenen Ringerbox angebracht ist. Festnetztelefone des späten 20. Jahrhunderts und später erkannten diese Ringstromspannung an und lösten einen Krieg auf elektronischem Weg. Mobiltelefone sind seit Anfang der 90er Jahre voll digital und werden daher als Teil des Protokolls bezeichnet, das sie verwenden, um mit den Basisstationen zu kommunizieren. Obwohl der hergestellte Ton immer noch als Ring bezeichnet wird, werden mehrjährige Telefone elektronisch einen Krieg, einen Schornstein oder einen anderen Ton erzeugen. Varianten des Ringsignals können verwendet werden, um die Merkmale der Anrufe anzugeben. Um einen Anruf aus einer bestimmten Nummer zu signalisieren, können beispielsweise die Abriegelungen mit einem kürzeren Abstand zwischen ihnen genutzt werden. In POTS-Vertriebssystemen wird gesagt, dass Ringing, wenn die Behinderung der Linie auf etwa 600 Leerstellen reduziert wird, wenn die Telefon- Händeet vom Schalter entfernt wird. Diese Signale, die der Telefonanruf beantwortet wurde, und der Telefonaustausch beseitigt sofort das Ringsignal der Linie und verbindet den Anruf. Dies ist die Quelle des Namens des Problems namens Ring-trip oder Vor-trip, das geschieht, wenn das Ringsignal auf der Linie zu einer übermäßigen Resistenz zwischen den Leitern führt, die den Ring vor dem tatsächlichen Telefon des Abonnenten über eine Chance verfügt, (für mehr als eine sehr kurze Zeit); dies ist mit nassen Verbindungen und nicht ordnungsgemäß installierten Linien üblich. Das Ringmuster ist als Ringkadence bekannt. Dies gilt nur für POTS Festnetztelefone, wo das Hochspannungsringsignal auf und abgeschaltet wird, um das Ringmuster zu schaffen. In Nordamerika liegt die Standardringkadence bei 2 bis 2 Sekunden, gefolgt von vier Sekunden Schweigen (33% Zollzyklus). In Australien und im Vereinigten Königreich beträgt der Standardring 400 m, 200 ms ab, 400 ms auf, 2000 ms ab. Diese Muster können von Region zu Region variieren, und andere Muster werden in verschiedenen Ländern der Welt verwendet. Manche zentrale Büros bieten einen Unterscheidungsring an, um zu ermitteln, welche von mehreren Nummern auf derselben Linie aufgerufen werden, ein Muster, das einmal weit verbreitet auf der Parteilinie (Telefonie) verwendet wird. In vielen Systemen, einschließlich Nordamerika Bellcore-Standards, werden die Caller ID-Signale während des Schweigens zwischen den ersten und zweiten Platzen der Ringsignale verschickt. Der Anrufer wird über den Fortschritt des Anrufs durch das audible Ringingsignal informiert, häufig als Ringbackton bezeichnet. Powerringing und audible Ringing sind nicht miteinander abgestimmt. Geschichte AT &T bot sieben verschiedene Kombinationen für den C-Typ-Ringer an, die im Modell 500 und 2500 Land-Telefonsets gefunden wurden. Diese gongs boten "Differenz-Tones" für Hörbehinderte Kunden an und ermöglichten es auch, das spezifische Telefon zu unterscheiden, das bei mehreren Telefonen in unmittelbarer Nähe gestellt wurde. Eine "Bell Chime" wurde ebenfalls angeboten, die auf Ton wie eine Türbelle oder einen Ring wie ein Standardtelefon gesetzt werden könnten. Ring, Ringer, Ringsignale oder was vielleicht als die Anrufsignale angesehen werden könnten, die die Vorgänger von Klingen sind, sind an den Anfängen von Telefonie, modernen Ziegen erschienen in den 60er Jahren und haben sich in Thunfisch und viele annehmbare Tonnen oder Komponisten erweitert. Leider war das erste Smartphone (im modernen Sinne) im Film Unsere Man Flint im Jahr 1966 erschienen, wo der Leiter der Geheimregierung ein rotes Telefon hatte, das direkt an den Präsidenten und die rangierte mit einem unverwechselbaren musikalischen Strich verbunden war. Nach einem FCC-Urteil aus dem Jahr 1975, das es Dritten erlaubte, an Telefonlinien zu binden, produzierten die Hersteller Zubehör-Telefonringer, die mit elektronischen Tonnen oder Komponisten anstatt mechanischer Gruppierungen versehen sind. Menschen machten auch ihre eigenen Ringer aus, die den Chip von einer musikalischen Grußkarte verwendet haben, um eine Stimme bei der Ankunft eines Anrufs zu spielen. Ein solcher Ringer, der in einem Buch aus dem Jahr 1989 beschrieben ist, verfügt sogar über einen Spielzeughund, der seinen Schwanz bei einem Anruf einführt. Letztendlich wurden elektronische Telefonringer die Norm. Manche dieser Ringer haben einen einzigen Ton erzeugt, andere haben jedoch eine Sequenz von zwei oder drei Toren oder eine Musik-Galte erstellt. Manche Neuty-Telefone verfügen über einen Ringer, um zu reagieren, wie z.B. ein Enten, das Steinen oder ein Auto, das seinen Hörner bestickt. Das erste kommerzielle Mobiltelefon mit annehmbaren Ringen war das im Mai 1996 veröffentlichte japanische NTTDoCoMo Digital Mova N103 Hyper. Sie hatte ein paar vorgeworfene Lieder im Format „Chip“. Im September 1996 verkaufte IDO, die aktuelle au, Digital Minimo D319 von Denso. Es war das erste Mobiltelefon, bei dem ein Nutzer eine Original-Sprache anstelle der vorgeworfenen Lieder einbringen könnte. Diese Telefone haben sich in Japan als populär erwiesen: ein 1998 veröffentlichtes Buch, das zeigt, wie die Telefone snippets der populären Lieder, die über 3,5 Millionen Exemplare verkauft werden, angepasst werden können. Im Jahr 1998 wurde in Finnland der erste herunterladbare Mobilfunk-Ring Tondienst geschaffen und geliefert, als Radiolinja (ein finnischer Mobilfunknetzbetreiber, der inzwischen als Elisa bekannt ist) ihren Dienst mit dem Namen Harmonum begann, der von Vesa-Matti Pananen entworfen wurde. Harmonum enthielt sowohl Werkzeuge für Einzelpersonen zur Schaffung von monophonischen Ringen und einen Mechanismus, um sie über SMS bis zu einem Mobiltelefon zu liefern. November 1998 begann Digitalphone Groupe (SoftBank Mobile) in Japan einen ähnlichen Dienst. Generationssoftware Ein Rington-Hersteller ist ein Antrag, der einen Benutzer ausgewählten Song oder eine andere Audiodatei umgibt, um als Smartphone eines Mobiltelefons zu verwenden. Die Smartphone-Datei wird entweder durch direkte Kabelverbindung, Bluetooth, SMS oder E-Mail im Mobiltelefon installiert. In vielen Websites können Nutzer Ringfornes aus digitaler Musik oder Audio einrichten. Der frühe Smartphone-Hersteller war Harmonum, entwickelt von Vesa-Matti Paananen, einem finnischen Computerprogrammer, und wurde 1997 für die Verwendung mit Nokia Smart Messaging veröffentlicht. Andy Clarke, während sie für den britischen Telefonanbieter Orange arbeitete, hat 1998 mit der britischen Maschinenbau-Copyright Protection Society die B5 Ermittlungslizenz geschaffen. Im Jahr 1999 registrierte Clarke das Smartphone.net und die Einrichtung, was als erstes legales Geschäft der Welt gilt. Scott Johnson, der führende Sänger des Sonntag Vormittags-Tals, schrieb 2010 ein Treffer mit dem Titel "Ringtones & Lullabies" an, der durch die Lizenz B5 von 1998 inspiriert wurde. Manche Anbieter verfügen über Merkmale für Nutzer, um Musik-Tones zu schaffen, entweder mit einem "melody-Text" oder einem Stichproben-/Flachs-Betreiber, wie der MusikDJ in vielen Sony Ericsson-Telefonen. Diese verwenden oft Kodierungsformate, die nur einem bestimmten Telefonmodell oder einer Marke zur Verfügung stehen. Andere Formate, wie z.B. solche, werden häufig unterstützt; sie müssen im Telefon heruntergeladen werden, bevor sie als normaler Rington verwendet werden können. Wenn jemand ein Smartphone kauft, schafft ein Aggregator (ein Unternehmen, das die Klinge verkauft) entweder den Thunfisch oder eine bestehende Mischung. Das Smartphone wird in einem speziellen Dateiformat über SMS verschickt. Wenn das Unternehmen einen vorbeugenden Song benutzt, müssen sie Lizenzgebühren an eine Lizenzagentur zahlen. Ein erheblicher Teil geht an den Anbieter von Zelltelefonen. Im Jahr 2005 wurde die anfängliche dritte Lösung für die Ringtonbildung im Internet, ohne eine Download-Software oder einen digitalen Audio-Presser zu verlangen. Später könnten Nutzer des iPhone von Apple ein Smartphone aus einem mit der iTunes-Bibliothek erworbenen Song erstellen. Kommerzieller Verkauf Mit der Tatsache, dass die Verbraucher bereit waren, bis zu 3 $ für Festplatten zu bezahlen, hat die Mobilfunkmusik einen rentablen Teil der Musikindustrie. Die Geschäfts- und Beratungsfirma Consect hat im Jahr 2004 weltweit einen Umsatz von 4 Mrd. Laut dem Magazin von Fortune wurden im Jahr 2005 weltweit mehr als 2 Milliarden US-Dollar produziert. Die Zunahme gesunder Dateien trug auch zur populären Verwendung von Ziegen bei. 2003 z.B. der japanische Smartphone-Markt, der allein 900 Mio. US$ wertete, hat einen Wert von 66.4 Millionen US$ für den Verkauf von Schalldosen. 2003 war die globale SH-Industrie zwischen den USA2,5 und 3,5 Milliarden US$ wert. Im Jahr 2009 schätzte das Forschungsunternehmen SNL Kagan, dass der Verkauf von Klingen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007 bei 714 Millionen $ lag. SNL Kagan schätzte den Verkauf von U.S im Jahr 2008 auf 541 Mio. zurück, was zum Teil den Verbrauchern zugute kommt, die sich gelernt haben, um selbst zu beginnen. Typs Monophonic: Die Originalverpackungen spielen nur eine Note. Polyphonie: Ein polyphonischer Rington kann zu einer Zeit aus mehreren Noten bestehen. Der erste polyphonische Ring, der gesequenzierte Aufzeichnungsmethoden wie z.B. Kennzeichnend für diese Aufzeichnungen, welche synthetischen Instrumente zu einer bestimmten Zeit einen Vermerk machen sollten, und das tatsächliche Instrumentarium ist von der Wiedergabeeinrichtung abhängig. Anschließend könnten zusammen mit den Zusammensetzungsdaten, die für vielfältigere Geräusche über die solide Bank jedes Telefons hinaus erlaubten, ausgefeilte Instrumente einbezogen werden. Die ersten Mobiltelefone, die Polyphontabletten enthalten, sind die koreanischen Nokia 8877 und 8887. echtetone: A realtone, auch bekannt als realtone, Mastertone, Superphonic, ist eine Audioaufnahme, in der Regel in einem gemeinsamen Format wie MP3 oder AAC. Partones, die oft Auszüge aus den Liedern sind, wurde als Ringtiere bekannt. Erst im Dezember 2002 wurde der erste echtetone-Service von au gestartet“, so „Meiner Geschenk an Sie“ von der Chemie, der erste Song, der als echtetone verteilt wird. Dieser echtetone (in japanischer chaku-uta) wurde rechtzeitig für die Konzertreise der Chemie in Japan freigegeben. Sington: Ein einzelner Ton ist ein Rington, der in der Notebook-Regelung erstellt wurde und eine aufgezeichnete Stimme der Nutzer mit einem Rückschritt verbindet. Programmierformate Die meisten modernen Telefone unterstützen in MP3-Format und andere gemeinsame Audioformate wie AAC, Lenovo Vorbis, Lync und Digi werden häufig unterstützt. Weniger gemeinsame Formate umfassen: 3GP: Ein Multimedia-Containerformat, das für Video-Ross verwendet werden kann. AMR: Audio-Komprimierungsformat in der Rede von Nokia vor MP3 wurde standard.e Melody: Older monophon Ericsson Format. iMelody: Monophonisches Format, das von Ericsson entwickelt wurde, um eMelody zu ersetzen. KWS:Kyoceras Ringerformat. MOT: Ein älteres Ringerformat für Motorola Phones. Musik Makrosprache (MML), die ursprünglich in frühen Computer- und Videospielen verwendet wurde, später in GRUND-Durchführungen und -Rücken / .rt / .ext: Nokias monophonisches Format. Nokia / SCKL / OTT: Nokia Smart Messaging Format. ermöglicht es den Nutzern, über die Textbotschaft die Klinge zu teilen. PDB: Palm Datenbank. Dies ist das Format, das zur Last von Klingen auf Haushaltstelefonen verwendet wird, wie z.B. das Kyocera 6035 und die Handflu Treo. PMD: Format, das von Qualcomm und dem japanischen Unternehmen Trust erstellt wird, das u. a. Audio, statische Grafik, Animation, Text, Vibrationen und LED-Veranstaltungen umfassen kann. QCP: Meldeformat von Qualcomm PureVoice Software. Besonders gut geeignet für einfache Stimmenaufzeichnungen. RMF: ein polyphonisches Format mit eingebettetem Audio, das auf Symbian- und Danger Hiptop-Geräten verwendet wird. RTTTL/RTX: Nokia-entwickelte Textformate für Smart Messaging. Samsung: Proprietary key press format. Siemens: Kann in einem Textformat von Siemens hergestellt und gelesen werden. Siemens Internet: Siemens Internet bindet. SMAF:Yamaha Musikformat, das mithilfe von Werkzeugen Schalldaten (aka-Moduldateien) kombiniert wird. Dateinames haben die Verlängerung von MMF oder MLD. Dieses Format wird in den meisten Samsungs 2002-2008 verwendet. Handys SRT:Sipura-Kabel für Sipura Technology VoIP-Telefone. Mobile XMF: Nokias Telefon 2004-2013 unterstützt dieses Format. wie Nokia 6630. Siehe auch Telefon-Portale Außen Links von How Stuff Works (alter Artikel, behandelt Monophon-Ketten)Ringtone FAQ Archivd 2007-04-10 auf dem Wegback-Maschine - Verbraucherleitfaden für Ringspuren, von Gebrauchs-Verbraucheraktionsnetz (UCAN)