Die Acht-Stunden-Tages-Bewegung oder 40-Stunden-Wochenbewegung, auch als Kurzzeit-Bewegung bekannt, war eine soziale Bewegung, um die Länge eines Arbeitstages zu regulieren, Überschüsse und Missbrauch zu verhindern. Ein achtstündiger Arbeitstag hat seinen Ursprung in Spanien des 16. Jahrhunderts, aber die moderne Bewegung stammt aus der industriellen Revolution in Großbritannien, wo die industrielle Produktion in großen Fabriken das Arbeitsleben verwandelte. Zu dieser Zeit könnte der Arbeitstag von 10 bis 16 Stunden reichen, die Arbeitswoche war typischerweise sechs Tage pro Woche und die Verwendung von Kinderarbeit war häufig. Das erste Land, das den 8-Stunden-Arbeitstag nach Gesetz für Fabrik- und Befestigungsarbeiter eingeführt wurde, war Spanien 1593. In Contemporary Era wurde sie 1917 für alle Berufe der Sowjetunion gegründet. Geschichte 16. Jahrhundert Im Jahre 1593 gründete Philip II von Spanien einen achtstündigen Arbeitstag durch ein königliches Diktat Ordenanzas de Felipe II, Ordinances of Philip II. Dies wurde festgestellt: Eine Ausnahme wurde für Minenarbeiter angewandt, deren Arbeitstag auf sieben Stunden begrenzt war. Diese Arbeitsbedingungen wurden auch für Eingeborene in Spanien angewendet, die ihre eigenen Rechtsvorschriften auch in "Indischen Republiken" organisiert, wo sie ihre eigenen Bürgermeister gewählt haben. Industrielle Revolution Im frühen 19. Jahrhundert hob Robert Owen die Nachfrage nach einem zehnstündigen Tag im Jahr 1810 auf und führte sie in seinem sozialistischen Unternehmen in New Lanark ein. 1817 hatte er das Ziel des achtstündigen Tages formuliert und den Slogan geprägt: "Eight hours' work, Acht Stunden Erholung, Acht Stunden Ruhe". Frauen und Kinder in England erhielten 1847 den zehnstündigen Tag. Die französischen Arbeiter gewannen den 12-Stunden-Tag nach der Februarrevolution von 1848. Ein kürzerer Arbeitstag und verbesserte Arbeitsbedingungen waren Teil der allgemeinen Proteste und Agitation für Chartistische Reformen und der frühen Organisation von Gewerkschaften. Es gab erste Erfolge bei der Erreichung eines achtstündigen Tages in Neuseeland und bei der australischen Arbeiterbewegung für Fachkräfte in den 1840er und 1850er Jahren, die meisten Beschäftigten mussten bis Anfang und Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts warten, bis die Bedingung weit über die industrialisierte Welt durch legislative Maßnahmen erreicht werden konnte. Der Internationale Arbeiterverband nahm die Forderung nach einem achtstündigen Tag auf seinem Kongress in Genf im Jahre 1866 auf und erklärte: "Die gesetzliche Begrenzung des Arbeitstages ist eine Vorbedingung, ohne die alle weiteren Bestrebungen zur Verbesserung und Emanzipation der Arbeiterklasse abortives beweisen müssen", und "Der Kongress schlägt acht Stunden als gesetzliche Grenze des Arbeitstages vor." Karl Marx sah es als lebenswichtig für die Gesundheit der Arbeiter, geschrieben in Das Kapital (1867:) "Durch die Verlängerung des Arbeitstages, also der kapitalistischen Produktion... erzeugt nicht nur eine Verschlechterung der menschlichen Arbeitskraft, indem sie sie von ihren normalen moralischen und physischen Bedingungen der Entwicklung und der Aktivität raubt, sondern auch die vorzeitige Erschöpfung und den Tod dieser Arbeitskraft selbst hervorbringt. " Am 17.November 1915Uruguay nahm einen achtstündigen Arbeitstag unter der Regierung von José Batlle y Ordóñez an. Dennoch war das Gesetz nicht auf allen Arten von Arbeiten wirksam. Spanien wurde am 3. April 1919 das erste Land der Welt, um ein universelles Recht auf alle Arten von Arbeiten einzuführen, das den Arbeitstag auf maximal acht Stunden begrenzt. Der "Real decreto de 3 de abril de 1919" wurde vom Premierminister Álvaro de Figueroa, 1. Graf von Romanonen, unterzeichnet. Der erste internationale Vertrag, der es erwähnen sollte, war der Vertrag von Versailles im Anhang seines dreizehnten Teils zur Errichtung des Internationalen Arbeitsamts, jetzt der Internationalen Arbeitsorganisation. Der achtstündige Tag war das erste Thema, das von der Internationalen Arbeitsorganisation diskutiert wurde, die zum Arbeitsstundenkonvent (Industrie) führte, das 1919 von 52 Ländern ratifiziert wurde. Die Acht-Stunden-Tages-Bewegung ist Teil der frühen Geschichte für die Feier des Mai-Tages und des Arbeitstags in einigen Ländern. Asien Iran Im Iran 1918 begann die Arbeit der Neuorganisation der Gewerkschaften in Teheran bei der Schließung des iranischen Verfassungsparlaments Majles. Die 1906 von Mohammad Parvaneh als erste Gewerkschaft gegründete Druckerunion, im Koucheki-Druckerei der Nasserieh Avenue in Teheran, hat ihre Gewerkschaft unter Leitung von russisch-gebildetem Seyed Mohammad Dehgan, einem Zeitungsredakteur und einem gelobten Kommunisten neu organisiert. 1918 trat die neu organisierte Gewerkschaft einen 14-tägigen Streik auf und gelang es, mit den Arbeitgebern ein Kollektivabkommen zu erreichen, um den achtstündigen Tag, die Überstunden und die medizinische Versorgung einzurichten. Der Erfolg der Druckerunion ermutigte andere Trades zu organisieren. 1919 gründeten die Bäcker und Textilwarenhändler ihre eigenen Gewerkschaften. Der achtstündige Tag wurde jedoch nur durch ein begrenztes Gouverneursdekret am 1923 durch den Gouverneur von Kerman, Sistan und Balochistan, der die Arbeitsbedingungen und Arbeitszeiten für die Arbeiter von Teppichwerkstätten in der Provinz kontrollierte, als Kodex. 1946 gab der Ministerrat das erste Arbeitsrecht für den Iran, das den achtstündigen Tag erkannte. Japan Das erste Unternehmen, das einen achtstündigen Arbeitstag in Japan einführte, waren die Kawasaki-Dockyards in Kobe (jetzt die Kawasaki Shipbuilding Corporation). Ein achtstündiger Tag war einer der Forderungen, die die Arbeitnehmer während der Lohnverhandlungen im September 1919 gestellt hatten. Nachdem das Unternehmen den Forderungen stand, wurde am 18. September eine Abschwächungskampagne von den Arbeitern gestartet. Nach zehn Tagen der industriellen Aktion stimmte der Vorstandsvorsitzende Kōjirō Matsukata am 27. September dem achtstündigen Tag zu und die Lohnerhöhung wurde ab Oktober wirksam. Die Auswirkungen der Aktion wurden bundesweit gefühlt und 1921 weitere industrielle Maßnahmen auf den Werften Kawasaki und Mitsubishi inspiriert. Der achtstündige Tag wurde in Japan bis zur Verabschiedung des Arbeitsnormengesetzes im April 1947 nicht gesetzlich. In Artikel 32 Absatz 1 des Gesetzes ist eine 40-Stunden-Woche und in Absatz 2 ist ein achtstündiger Tag ohne Ruhezeiten vorgesehen. IndonesienIn Indonesien ist die erste in Gesetz Nr. 13 von 2003 geregelte Arbeitszeitpolitik über die Beschäftigung. Im Gesetz heißt es, dass ein Arbeitnehmer 7 Stunden am Tag für 6 Tage die Woche oder 8 Stunden am Tag für 5 Tage die Woche arbeiten sollte, ohne Ruhezeiten. ChinaIn China war das erste Unternehmen, das den achtstündigen Arbeitstag einführte, die Baocheng Cotton Mill in der Hafenstadt Tianjin (chinesisch: ‡‡). Sein Manager Wu Jingyi (chinesisch: 吳鏡儀) kündigte am 16. Februar 1930 durch die Zeitung "Ta Kung Pao" (chinesisch:  Strangpress) an, dass seine Fabrik den neuen 8-Stunden-Arbeitsplan sofort startete. Die Arbeiter wurden eliert. Der Gewerkschaftsvertreter Liu Changjiang (chinesisch: ≠ fühlt sich an) sagte: "Unter dem Geist der Zusammenarbeit arbeiten Arbeiter und Fabrikbesitzer zusammen, um das Geschäft voranzutreiben und wiederum zur Entwicklung unserer Nation beizutragen. " Am selben Tag fand im Hof der Fabrik eine Feier statt. Der neue Zeitplan wurde "3–8 Zeitplan" genannt. Die erste Schicht arbeitete 6 Uhr – 2 Uhr; die 2. Schicht 2 Uhr – 10 Uhr; die 3. Schicht 10 Uhr – 6 Uhr. Manager Wu Jingyi meinte: „Alle Fabriken haben jetzt einen 12-Stunden-Arbeitsplan. Arbeiter sind alle erschöpft und haben keine Zeit, sich um ihre Familien zu kümmern. Im Falle der kranken Arbeitnehmer leidet auch das Geschäft. Deshalb haben wir uns entschlossen, den achtstündigen Arbeitstag zu versuchen.“ Die Beiyang-Regierung in Peking hatte bereits 1923 einen Dekret „Vorläufige Regelungen für Fabriken“ erlassen, in dem erklärt wurde: „Kinder sollen nicht mehr als 8 Stunden pro Tag arbeiten und 3 Tage Ruhezeit pro Woche haben; während erwachsene Arbeiter nicht mehr als 10 Stunden pro Tag arbeiten und 2 Tage Ruhezeit pro Woche haben.“ Nach der erfolgreichen Nordexpedition gründete die neue Nanking-Regierung 1928 das Laborbüro, gefolgt von der Ausgabe des „Factory Law“ im Jahr 1929 den Rechtsrahmen für den achtstündigen Arbeitstag. Doch kein Unternehmen hat dies bis 1930 von Baocheng Cotton Mill tatsächlich umgesetzt. Europa Belgien Am 9. September 1924 wurde der achtstündige Arbeitstag in Belgien eingeführt. Dänemark Der achtstündige Arbeitstag wurde am 17. Mai 1919 in Dänemark nach einer jährlichen Kampagne der Arbeitnehmer eingeführt. Finnland Der achtstündige Arbeitstag wurde 1923 erstmals eingeführt. Innerhalb der nächsten Jahrzehnte breitete sich das 8-Stunden-System allmählich über alle Bereiche der Arbeit aus. Ein Arbeiter erhält 150% Zahlung von den ersten zwei zusätzlichen Stunden, und 200% Gehalt, wenn der Arbeitstag über 10 Stunden. Frankreich Der achtstündige Tag wurde von Georges Clemenceau in Frankreich als Weg zur Vermeidung von Arbeitslosigkeit und zur Verringerung der kommunistischen Unterstützung in Frankreich umgesetzt. Es gelang ihm eine starke französische Unterstützung während der Schrift des Internationalen Arbeitsorganisationsübereinkommens von 1919. Deutschland Das erste deutsche Unternehmen, das den achtstündigen Tag vorstellte, war Degussa 1884. Der achtstündige Tag wurde während der deutschen Revolution von 1918 ins Gesetz eingetragen. Ungarn In Ungarn wurde am 14. April 1919 der achtstündige Arbeitstag durch Dekret des Revolutionären EZB-Rates eingeführt. Polen In Polen wurde der achtstündige Tag am 23. November 1918 durch Erlass des Kabinetts des Premierministers Jędrzej Moraczewski eingeführt. Portugal In Portugal trat 1919 eine gewaltige Streikwelle auf, die von der National Workers' Union unterstützt wurde, der größten Gewerkschaftsorganisation damals. Die Arbeiter erreichten wichtige Ziele, einschließlich des historischen Sieges eines achtstündigen Tages. UdSSR (sowjetisches Russland) In der UdSSR wurde der achtstündige Tag vier Tage nach der Oktoberrevolution, durch eine Dekret der Sowjetregierung 1917 und später 1928 und 1940–1957 (Weltkrieg II.) eingeführt. Spanien In der Region Alcoy folgte ein Arbeiterstreik 1873 für den achtstündigen Tag viel Aufregung von den Anarchisten. 1919 in Barcelona, nachdem ein 44-tägiger Generalstreik mit über 100.000 Teilnehmern die katalanische Wirtschaft effektiv verkrüppelt hatte, ließ die Regierung den Streik durch die Gewährung aller auffallenden Arbeiterforderungen, die einen achtstündigen Tag, die Anerkennung der Gewerkschaft und die Wiederaufrüstung von entlassenen Arbeitnehmern beinhalteten. Daher wurde Spanien am 3. April 1919 das erste Land der Welt, um ein universelles Recht auf alle Arten von Arbeiten einzuführen, das den Arbeitstag auf maximal acht Stunden beschränkte: "Real decreto de 3 de abril de 1919", unterzeichnet vom Premierminister, Álvaro de Figueroa, 1.Land von Romanonen. Schweden Am 4. August 1919 wurde in Schweden der achtstündige Arbeitstag eingeführt. Damals war die Arbeitswoche 48 Stunden seit Samstag ein Arbeitstag. Das Jahr zuvor, 1918, hatte die Bauarbeitergewerkschaft durch eine 51-Stunden-Arbeitswoche geschoben. Vereinigtes Königreich Das Fabrikgesetz von 1833 begrenzte den Arbeitstag für Kinder in Fabriken. Diejenigen im Alter von 9–13 konnten nur acht Stunden, 14–18 12 Stunden arbeiten. Kinder unter 9 Jahren waren für die Schule erforderlich. Im Jahre 1884 trat Tom Mann der Sozialdemokratischen Föderation (SDF) bei und veröffentlichte eine Broschüre, die fordert, dass der Arbeitstag auf acht Stunden begrenzt wird. Mann gründete eine Organisation, die Achte Stunde Liga, die den Trades Union Congress erfolgreich unter Druck gesetzt hat, den achtstündigen Tag als Schlüsselziel zu übernehmen. Der britische sozialistische Wirtschaftswissenschaftler Sidney Webb und der Gelehrte Harold Cox haben ein Buch mit der Unterstützung der "Eight Hours Movement" in Großbritannien vorgestellt. Die erste Gruppe von Arbeitern, um den 8-Stunden-Tag zu erreichen, war der Beckton [East London] Gasarbeiter nach dem Streik unter der Führung von Will Thorne, einem Mitglied der Sozialdemokratischen Stiftung. Die Streikaktion wurde am 31. März 1889 nach Einführung der obligatorischen 18-Stunden-Schichten von den vorangegangenen 12 Stunden eingeleitet. Unter dem Motto " verkürzt unsere Stunden, um unser Leben zu verlängern" verbreitete sich der Streik auf andere Gaswerke. Er bat die Bosse und nach einem Streik von einigen Wochen, die Bosse gekapselt und drei Schichten von 8 Stunden ersetzt zwei Schichten von 12 Stunden. Will Thorne gründete die Gasarbeiter- und Generalarbeiterunion, die sich in die moderne GMB-Gewerkschaft entwickelt hat. Die Arbeitszeiten in Großbritannien sind derzeit nicht tagsüber begrenzt, sondern wöchentlich, wie die Arbeitszeitregelung von 1998, die für Arbeitnehmer unter 18 und 48 Stunden pro Woche eine Grenze von 40 Stunden pro Woche eingeführt hat. Dies entspricht der Arbeitszeitrichtlinie der Europäischen Kommission von 1993. Die britischen Vorschriften folgen nun der EG-Arbeitszeitrichtlinie von 2003, aber die Arbeitnehmer können sich freiwillig aus der 48-Stunden-Grenze entscheiden. Im Vereinigten Königreich wurde noch nie eine allgemeine 8-Stunden-Grenze auf den Arbeitstag erreicht. Am Ende des 20. Jahrhunderts betrachteten viele Menschen sie als "Geld-reiche, Zeit-Armee". Nordamerika Kanada Die Arbeiterbewegung in Kanada hat Fortschritte in den USA und in Großbritannien verfolgt. Im Jahre 1890 nahm der Arbeitsbund dieses Thema auf und hoffte, die Teilnahme am Maitag zu organisieren. In den 1960er Jahren nahm Kanada die 40-Stunden-Arbeitswoche an. Mexiko Die mexikanische Revolution von 1910–1920 produzierte die Verfassung von 1917, die Artikel 123 enthielt, der Arbeitern das Recht gab, Gewerkschaften zu organisieren und zu schlagen. Es bot auch Schutz für Frauen und Kinder, den achtstündigen Tag, und einen Lebenslohn. Siehe mexikanisches Arbeitsrecht. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten traten die Zimmerleute von Philadelphia 1791 für den zehnstündigen Tag in Streik. In den 1830er Jahren war dies eine allgemeine Nachfrage geworden. 1835 organisierten die Arbeiter in Philadelphia den ersten Generalstreik in Nordamerika, unter der Leitung von irischen Kohlenabwehren. Ihre Banner lesen, Von 6 bis 6, zehn Stunden arbeiten und zwei Stunden für Mahlzeiten. Publikationen zur Arbeitsbewegung forderten bereits 1836 einen achtstündigen Tag. Boston-Schiff-Werker, obwohl nicht vereinigt, erreichte einen achtstündigen Tag im Jahre 1842. 1864 wurde der achtstündige Tag schnell zu einer zentralen Nachfrage der Chicagoer Arbeiterbewegung. Die Illinois-Gesetzgebung verabschiedete Anfang 1867 ein Gesetz, das einen achtstündigen Tag gewährte, aber es hatte so viele Schlupflöcher, dass es weitgehend unwirksam war. Ein stadtweiter Streik, der am 1. Mai 1867 begann, schaltet die Wirtschaft der Stadt für eine Woche vor dem Zusammenfallen ab. am 25. Juni 1868 Kongress verabschiedete ein achtstündiges Gesetz für Bundesangestellte, das auch von begrenzter Wirksamkeit war. Sie gründete einen achtstündigen Arbeitstag für Arbeiter und Mechaniker, die von der Bundesregierung beschäftigt wurden. Präsident Andrew Johnson hatte den Akt verehrt, aber er wurde über sein Veto geleitet. Johnson erzählte einer Parteidelegation von Arbeitern, dass er sich nicht direkt an einen achtstündigen Tag verpflichten könne, doch sagte er der gleichen Delegation, dass er die "horteste Anzahl von Stunden, die mit den Interessen aller zusammenhängen, sehr begünstigte. " Laut Richard F. Selcer waren die Absichten hinter dem Gesetz jedoch "unmittelbar frustriert", da die Löhne um 20% gekürzt wurden. Am 19. Mai 1869 erteilte Präsident Ulysses Grant eine nationale Acht-Stunden-Gesetzverkündigung. Im August 1866 verabschiedete die Nationale Arbeitsunion in Baltimore eine Entschließung, die besagte: "Die erste und große Notwendigkeit der Gegenwart, die Arbeit dieses Landes von der kapitalistischen Sklaverei befreit, ist die Weitergabe eines Gesetzes, mit dem acht Stunden der normale Arbeitstag in allen Staaten der Amerikanischen Union sein werden. Wir sind entschlossen, all unsere Stärke hervorzubringen, bis dieses glorreiche Ergebnis erreicht ist." Während der 1870er Jahre wurden acht Stunden zu einer zentralen Nachfrage, vor allem bei Arbeitsorganisatoren, mit einem Netzwerk von Acht-Stunden-Ligaden, die Rallye und Paraden hielt. Hunderttausend Arbeiter in New York City schlugen und gewannen den achtstündigen Tag im Jahre 1872, meist für den Bau von Handwerker. In Chicago wurde Albert Parsons 1878 Sekretär der Chicago Eight-Hour League und 1880 Mitglied eines nationalen achtstündigen Komitees. Auf seiner Tagung in Chicago im Jahre 1884, die Föderation der organisierten Gewerbe und Arbeitsunionen beschlossen, dass " acht Stunden werden eine rechtliche Tagesarbeit von und nach dem 1. Mai 1886, und dass wir empfehlen, Arbeitsorganisationen in dieser gesamten Gerichtsbarkeit, dass sie ihre Gesetze so leiten, dass diese Entschließung durch die benannte Zeit. " Die Führung der Ritter der Arbeit, unter Terence V. Pulverhaft, abgelehnt Aufrufe, die Bewegung als Ganzes zu verbinden, aber viele lokale Ritter-Einheiten trat dem Streikruf einschließlich Chicago, Cincinnati und Milwaukee. am 1. Mai 1886 Albert Parsons, Leiter der Chicago Knights of Labor, führte 80.000 Menschen hinunter die Michigan Avenue in Chicago in dem, was als die erste moderne May Day Parade angesehen wird, mit dem Schrei, "Eight-hour day with no cut in pay." In den nächsten Tagen wurden sie bundesweit mit 350.000 Arbeitern verbunden, die auf 1.200 Fabriken, darunter 70.000 in Chicago, 45.000 in New York, 32.000 in Cincinnati, und zusätzliche Tausende in anderen Städten. Einige Arbeitnehmer erhielten kürzere Stunden (acht oder neun) ohne Kürzung der Bezahlung; andere akzeptierten Lohnkürzungen mit der Verringerung der Stunden. Am 3. Mai 1886 sprach August Spies, Redakteur der Arbeiter-Zeitung (Arbeiterzeitung), bei einem Treffen von 6.000 Arbeitern, und danach zogen viele von ihnen die Straße runter, um Streikbrecher im McCormick-Werk in Chicago zu belästigen. Die Polizei kam, öffnete Feuer und tötete vier Menschen und verwundete viele mehr. Bei einer anschließenden Kundgebung am 4. Mai, um diese Gewalt zu protestieren, explodierte eine Bombe am Haymarket Square. Hunderte von Arbeiteraktivisten wurden gerundet und die prominenten Arbeiterführer verhafteten, versuchten, verurteilt und hingerichtet, die Bewegung ihre ersten Märtyrer zu geben. Am 26. Juni 1893 Illinois Gouverneur John Peter Altgeld setzte den verbleibenden Führer frei und begnadigte alle, die versuchten, zu behaupten, sie seien unschuldig an dem Verbrechen, für das sie versucht worden waren, und die hängenden Männer waren die Opfer von "Hysterie, gepackte Juries und ein voreingenommener Richter". Die American Federation of Labor, Treffen in St. Louis im Dezember 1888, setzte am 1. Mai 1890 als der Tag, an dem amerikanische Arbeiter nicht mehr als acht Stunden arbeiten sollten. Die Internationale Arbeitsgemeinschaft (Second International), die 1889 in Paris stattfand, befürwortete das Datum für internationale Demonstrationen und begann damit die internationale Tradition des Maitages. Die United Mine Workers gewannen 1898 einen achtstündigen Tag. Der Building Trades Council (BTC) von San Francisco, unter der Leitung von P. H. McCarthy, gewann den achtstündigen Tag im Jahr 1900, als der BTC einseitig erklärt, dass seine Mitglieder nur acht Stunden am Tag für $3 pro Tag arbeiten würden (bereinigt um Inflation: $92.54 ab 2020). Als die Mühle Widerstand leistete, begann die BTC mit der Organisation von Mühlenarbeitern; die Arbeitgeber reagierten mit der Sperrung von 8.000 Mitarbeitern in der gesamten Bay Area. Die BTC hat im Gegenzug eine Gewerkschaftsplaniermühle gegründet, aus der Bauarbeiter Vorräte erhalten könnten – oder Boykotten und Sympathien stößt, wenn sie es nicht taten. Die Mühlenbesitzer gingen in Schlichtung, wo die Gewerkschaft gewann den achtstündigen Tag, ein geschlossener Laden für alle Fachkräfte, und ein Schiedspanel, um zukünftige Streitigkeiten zu lösen. Im Gegenzug stimmte die Gewerkschaft zu, sich weigern, mit Material zu arbeiten, das von Nicht-Unions-Planungsmühlen oder denen produziert wurde, die weniger bezahlt als die Bay Area Arbeitgeber. Bis 1905 wurde der achtstündige Tag in den Druckereien weit verbreitet – siehe International Typographical Union § Kampf für bessere Arbeitsbedingungen – aber die überwiegende Mehrheit der Amerikaner arbeitete 12 bis 14 Stunden. In der 1912 Präsidentschaftswahl Teddy Roosevelts Progressive Party Kampagnenplattform umfasste der achtstündige Arbeitstag. Am 5. Januar 1914 nahm die Ford Motor Company den radikalen Schritt der Verdoppelung zahlen auf $5 pro Tag (bereinigt für Inflation: $129.55 ab 2020) und schnitt Verschiebungen von neun Stunden auf acht, Bewegungen, die bei Rivalenunternehmen nicht beliebt waren, obwohl die Steigerung der Ford-Produktivität zu sehen, und eine signifikante Steigerung der Gewinnspanne (von $ 30 Millionen auf $ 60 Millionen in zwei Jahren,) am meisten bald gefolgt. Im Sommer 1915 begann in Bridgeport, Connecticut, inmitten einer erhöhten Arbeitsnachfrage nach dem Ersten Weltkrieg, eine Reihe von Streiks, die den achtstündigen Tag forderten. Sie waren so erfolgreich, dass sie sich im Nordosten verbreiteten. Die Vereinigten Staaten Adamson Das Gesetz 1916 hat einen achtstündigen Tag mit zusätzlichem Lohn für Überstunden für Eisenbahnarbeiter geschaffen. Dies war das erste Bundesgesetz, das die Stunden der Arbeitnehmer in Privatunternehmen regulierte. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigte die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes in Wilson gegen New, 243 US 332 (1917). Der achtstündige Tag könnte für viele Arbeiter in den USA im Jahr 1937 verwirklicht worden sein, als das, was das Fair Labor Standards Act (29 US-Code Kapitel 8) wurde zuerst nach dem New Deal vorgeschlagen. Wie umgesetzt, die Handlung angewandt auf Industrien, deren kombinierte Beschäftigung etwa zwanzig Prozent der US-Arbeitskraft repräsentiert.In diesen Industrien hat sie die maximale Arbeitswoche auf 40 Stunden eingestellt, aber vorausgesetzt, dass Mitarbeiter, die über 40 Stunden pro Woche arbeiten, zusätzliche Überstunden-Bonus-Gehälter erhalten würden. Puerto Rico In Puerto Rico im Mai 1899, während unter US-Regierung, General George W. Davis auf Island fordert und dekretierte Versammlungs-, Rede-, Presse-, Religions- und einen achtstündigen Tag für Regierungsmitarbeiter. Australien Die australischen Goldrauschen zogen viele Fachhändler nach Australien an. Einige von ihnen waren in der Chartistischen Bewegung in Großbritannien aktiv und wurden anschließend in der Kampagne für bessere Arbeitsbedingungen in den australischen Kolonien prominent. In den 1850er Jahren begannen die Arbeiter einen achtstündigen Tag in verschiedenen Unternehmen und Branchen zu gewinnen. Die Stonemasons' Society in Sydney hat am 18. August 1855 den Arbeitgebern ein Ultimatum herausgegeben, das besagt, dass nach sechs Monaten die Maurer nur einen achtstündigen Tag arbeiten würden. Aufgrund der rapiden Bevölkerungszunahme, die durch die Goldraupen verursacht wurde, wurden viele Gebäude gebaut, so dass qualifizierte Arbeitskräfte knapp waren. Die an der Heiligen Dreifaltigkeitskirche und der Mariner-Kirche (eine evangelische Mission für Seeleute) arbeitenden Steinböcke entschieden sich, nicht zu warten und voreilig traten sie in Streik und gewannen damit den achtstündigen Tag. Sie feierten am 1. Oktober 1855 mit einem Siegesessen, das bis heute als Feiertag im Bundesstaat New South Wales gefeiert wird. Als das sechsmonatige Ultimatum im Februar 1856 abgelaufen war, bewegten sich Steinmasons im Allgemeinen für eine Reduzierung der Stunden. Obwohl sich die Arbeitgeber dagegen ausgesprochen haben, erwies sich ein zweiwöchiger Streik auf dem Bau der Zahnbrauerei auf der Parramatta Road als wirksam, und Steinmachsen gewannen einen achtstündigen Tag bis Anfang März 1856, aber mit einer Verringerung der Löhne zu passen. Die Agitation fand auch in Melbourne statt, wo die Handwerksverbände militanter waren. Die an der Universität Melbourne arbeitenden Steinböcke organisierten am 21. April 1856 Werkzeuge und marschierten mit anderen Mitgliedern des Baugewerbes ins Parlament. Die Bewegung in Melbourne wurde von Veteran Chartisten geführt, und Maurer James Stephens, T.W Vine und James Galloway. Die Regierung stimmte zu, dass die Arbeitnehmer, die an öffentlichen Arbeiten beschäftigt sind, einen achtstündigen Tag ohne Verlust von Bezahlung und Steinmärchen genießen sollten, die am Montag, den 12. Mai 1856 mit Feiertagen und Prozessionen gefeiert werden, wenn etwa 700 Menschen mit 19 Handelspartnern marschierten. Bis 1858 wurde der achtstündige Tag in der Bauindustrie fest etabliert und bis 1860 wurde der achtstündige Tag in Victoria ziemlich weit gearbeitet. Ab 1879 war der achtstündige Tag ein Feiertag in Victoria. Der erste Erfolg in Melbourne führte zur Entscheidung, eine Bewegung zu organisieren, die achtstündige Idee aktiv zu verbreiten und die Bedingung generell zu sichern. 1903 sprach der veteranische Sozialist Tom Mann mit einer Menge von tausend Menschen an der Enthüllung des Achten Tagesdenkmals, finanziert durch öffentliches Abonnement, auf der Südseite des Parlamentshauses auf Spring St. Es wurde 1923 in die Ecke Victoria und Russell Streets außerhalb Melbourne Trades Hall verlegt. Es nahm weitere Kampagnen und Kämpfe von Gewerkschaften, um die Verringerung der Stunden auf alle Arbeiter in Australien zu verlängern. 1916 die Victoria Acht Stunden Das Gesetz wurde verabschiedet, um allen Arbeitern im Staat den achtstündigen Tag zu gewähren. Der achtstündige Tag wurde erst in den 1920er Jahren national erreicht. Das Schiedsgericht der Commonwealth gab die Genehmigung der fünftägigen 40-Stunden-Woche, die am 1. Januar 1948 beginnt. Die Errungenschaft des achtstündigen Tages wurde von dem Historiker Rowan Cahill als "einer der großen Erfolge der australischen Arbeiterklasse im neunzehnten Jahrhundert beschrieben, der den australischen Arbeitern zeigt, dass es möglich war, erfolgreich zu organisieren, zu mobilisieren, zu agitaten und erhebliche Kontrolle über Arbeitsbedingungen und Lebensqualität auszuüben. Die australische Gewerkschaftsbewegung wuchs aus achtstündiger Kampagne und der Bewegung, die sich entwickelt hat, um das Prinzip zu fördern. " Die verflochtenen Nummern 888 schmückten bald das Pflaster vieler Gewerkschaftsgebäude um Australien. Der Achte März, der am 21. April 1856 begann, fuhr jedes Jahr bis 1951 in Melbourne fort, als der konservative Victorian Trades Hall Council beschlossen, die Tradition für das Moomba-Festival am Arbeitstag Wochenende zu verlassen. In Großstädten und Städten in ganz Australien wurden jährlich acht Stunden-Tages-Märsche zu einem regelmäßigen sozialen Ereignis, mit Früh-Märchen oft auf diejenigen Arbeiter beschränkt, die einen achtstündigen Tag gewonnen hatten. Neuseeland Gefördert von Samuel Duncan Parnell bereits 1840, als Zimmermann Samuel Parnell weigerte sich, mehr als acht Stunden am Tag zu arbeiten, wenn er einen Laden für Händler George Hunter errichtete. Er verhandelte diese Arbeitsbedingung erfolgreich und ergriff sich für seine Erweiterung in der Baby-Wellington-Community. Ein Treffen von Wellington Zimmerleuten im Oktober 1840 gelobt ", um den achtstündigen Arbeitstag zu erhalten, und dass jeder von ihnen in den Hafen entführt werden sollte". Parnell wird berichtet, gesagt zu haben: "Es gibt vierundzwanzig Stunden pro Tag gegeben uns; acht von ihnen sollten für die Arbeit sein, acht für den Schlaf, und die restlichen acht für die Erholung und in denen für die Menschen tun, was kleine Dinge sie für sich selbst wollen. "Mit Händlern in kurzer Versorgung wurde der Arbeitgeber gezwungen, Parnells Bedingungen zu akzeptieren. Parnell schrieb später: "Der erste Streik für acht Stunden am Tag, den die Welt je gesehen hat, wurde vor Ort niedergelegt." Emigranten zur neuen Siedlung von Dunedin, Otago, während an Bord des Schiffes beschlossen, die Arbeitszeit zu reduzieren. Als der gebietsansässige Agent der New Zealand Company, Captain Cargill, versuchte, einen zehnstündigen Tag im Januar 1849 in Dunedin durchzusetzen, konnte er den Widerstand der Trades unter der Führung von Hausmaler und Klempner, Samuel Shaw, überwinden. Der Bauhandel in Auckland erreichte am 1. September 1857 den achtstündigen Tag nach der Agitation unter der Leitung von Chartist Maler William Griffin. Seit vielen Jahren wurde der achtstündige Tag auf Handwerker und Gewerkschafter beschränkt. Der Tag der Arbeit, der an die Einführung des achtstündigen Tages erinnert, wurde 1899 zum nationalen Feiertag. Südamerika Im Mai 1919 fand in Peru ein Streik für den achtstündigen Tag statt. In Uruguay wurde der achtstündige Tag 1915 von mehreren Reformen in der zweiten Amtszeit von Präsident José Batlle y Ordóñez umgesetzt. Es wurde am 8. September 1924 in Chile auf der Nachfrage von damaliger General Luis Altamirano als Teil der Ruido de sables, die im September Junta gipfelte eingeführt. Siehe auch 996 Arbeitsstundensystem Auswirkungen der Überstunden Flextime Vier-Tage-Woche Haymarket riotRight to work Recht auf Freizeit Sechs-Stunden-Tag Work-Life-Balance Arbeitszeit Referenzen Boix Blay, Ignacio (1841) [1573.] Ignacio Boix Blay (ed.). Recopilación de leyes de los reinos de las indias. Mandadas a Imprimir y Publicar por la majestad católica del rey Don Carlos II, nuestro señor. Libro Tercero[Compilation der Gesetze der Königreiche der Indianer. Gesandt von der katholischen Majestät von König Carlos II., unserem Herrn.Drittes Buch.](Google Books) (auf Spanisch). Madrid.Erholt am 22. Oktober 2020. Referenzen Weiter lesen John Child, Unionismus und die Arbeiterbewegung. 1971.Bob James, Anarchismus und Staatsgewalt in Sydney und Melbourne 1886–1896.1986. Habib Ladjevardim, Labor Unions und Autocracy im Iran, 1985. Andy McInerney, May Day, The Workers' Day, geboren im Kampf für den Achtstündigen Tag, Befreiung & Marxismus, Nr. 27(Spring 1996). Brian McKinley (ed,) Eine Dokumentargeschichte der Australian Labor Movement 1850 – 1975.1979. William A. Mirola, Redeeming Time: Protestantismus und Chicagos Acht-Stunden-Bewegung, 1866–1912. Urbana, IL: Universität Illinois Presse, 2015. Mayday:Eine Kurzgeschichte von 100 Jahren Maitag, 1890–1990 Melbourne May Day Committee, 1990. Externe Links Der Achte Stunde Tag und der Heilige Geist von Rowan Cahill Achte Stunde Tag in Australien Union Songs Aufstellungsort Achte Stunde Medaillen aus Museum Victoria 150. Jahrestag Gedenkwebsite Neuseeland Achte-Stunden-Bewegung in Neuseeland Encyclopedia of New Zealand (1966)Origins of Labour Day in Neuseeland Vereinigte Staaten Frühe IWW Kämpfe Acht Stunden-Bewegung Encyclopedia of England Hierarchie des Todes ist ein Satz, der von Journalisten, Sozialwissenschaftlern und Wissenschaftlern verwendet wird, um unverhältnismäßige Mengen von Medien Aufmerksamkeit zu beschreiben, die auf verschiedene Todesfälle auf der ganzen Welt gerichtet sind. Themen Definitionen der Hierarchie des Todes variieren, aber mehrere Themen bleiben in Bezug auf die Medienberichterstattung konsistent: Inländische Todesfälle überwiegen fremde Todesfälle, Todesfälle in der entwickelten Welt überwiegen den Tod in der Entwicklungswelt, die Todesfälle von Weißen überwiegen den Tod dunklerer verhäuteter Menschen, und die Todesfälle in laufenden Konflikten verschleiern relativ wenig mediale Aufmerksamkeit. Erläuterungen Das Phänomen ist mit einer Vielzahl von Faktoren verbunden, einschließlich Stereotypen über verschiedene Gruppen von Menschen, Vertrautheit mit dem Verstorbenen, und mehrere psychologische Theorien, wie Zusammenbruch von Mitgefühl, psychische Betäubung und Katastrophenermüdung. Kommentar britische Medien Kommentator Roy Greenslade wurde mit der Prägung des Begriffs gewürdigt, während er über die Nachrichtsfähigkeit derjenigen schrieb, die während der Probleme starben. Greenslade kritisierte auch das Phänomen bei Medienreaktionen zu den Bombardierungen des Boston Marathon. Die NPR diskutierte die Ungleichheit in der Medienberichterstattung zwischen den Beirut Bombardierungen 2015 und den Pariser Angriffen im November 2015, die innerhalb eines Tages passierten. Auch der schottische Journalist Allan Massie hat zum Thema geschrieben. Ähnliche Phänomene Die Hierarchie des Todes wurde mit fehlendem weißen Frauensyndrom verglichen. Referenzen Weitere Lektüre Levy, Yagil (2012). Israels Todeshierarchie: Lässige Aversion in einer Militarisierten Demokratie (Krieg und Kultur). New York City: NYU Press.ISBN 978-0-8147-5334-7.