Sir Edward Burnett Tylor FRAI (2. Oktober 1832 – 2. Januar 1917) war ein englischer Anthropologe, der Gründer der Kulturanthropologie. Tylor's Ideen typifizieren den Kulturentwicklungsismus des 19. Jahrhunderts. In seinen Werken Primitive Culture (1871) und Anthropologie (1881) definierte er den Kontext der wissenschaftlichen Studie der Anthropologie, basierend auf den evolutionären Theorien von Charles Lyell. Er glaubte, dass es eine funktionelle Grundlage für die Entwicklung von Gesellschaft und Religion gäbe, die er als universal festlegte. Tylor pflegte, dass alle Gesellschaften drei grundlegende Entwicklungsstufen durchlaufen: von Wilderei über Barbarei bis zur Zivilisation. Tylor ist eine Gründungsfigur der Wissenschaft der sozialen Anthropologie, und seine wissenschaftlichen Arbeiten halfen, die Disziplin der Anthropologie im neunzehnten Jahrhundert aufzubauen. Er glaubte, dass "die Forschung in die Geschichte und Vorgeschichte des Menschen [...] als Grundlage für die Reform der britischen Gesellschaft verwendet werden könnte. " Tylor brachte den Begriff Animismus (Glaube in der individuellen Seele oder Anima aller Dinge und natürlicher Manifestationen) in den gemeinsamen Gebrauch ein. Er betrachtete Animismus als die erste Phase in der Entwicklung von Religionen. Frühes Leben und Bildung Er wurde 1832 in Camberwell, London, geboren und war Sohn von Joseph Tylor und Harriet Skipper, Teil einer Familie von wohlhabenden Quakers, die eine Londoner Messingfabrik besaß. Sein älterer Bruder Alfred Tylor wurde Geologe. Er wurde an der Grove House School, Tottenham gebildet, aber aufgrund seines Quaker-Glaubens und des Todes seiner Eltern verließ er die Schule im Alter von 16 Jahren ohne einen Abschluss. Nachdem er die Schule verlassen hatte, war er bereit, das Familienunternehmen zu verwalten. Dieser Plan wurde beiseite gelegt, als er Tuberkulose im Alter von 23 entwickelt. Nach medizinischer Beratung, um Zeit in wärmeren Klimaten zu verbringen, verließ Tylor 1855 England und reiste nach Amerika. Die Erfahrung erwies sich als ein wichtiges und formatives, das sein lebenslanges Interesse an dem Studium nicht vertrauter Kulturen weckte. Während seiner Reisen traf Tylor Henry Christy, einen Quaker, Ethnologen und Archäologen. Tylor's Verein mit Christy stimulierte sein erwachendes Interesse an Anthropologie und half, seine Untersuchungen zu prähistorischen Studien zu erweitern. Die erste Publikation von Tylor war ein Ergebnis seiner 1856 Reise nach Mexiko mit Christy. Seine Anmerkungen zu den Überzeugungen und Praktiken des Volkes, das er begegnete, waren die Grundlage seiner Arbeit Anahuac: Or Mexico und die Mexikaner, Alter und Moderne (1861), die nach seiner Rückkehr nach England veröffentlicht wurden. Tylor studierte weiterhin die Sitten und Überzeugungen der Stammesgemeinden, sowohl existierende als auch prähistorische (auf archäologische Funde basierend). 1865 veröffentlichte er sein zweites Werk, Forschungen zur Frühgeschichte der Menschheit und zur Entwicklung der Zivilisation. Danach kam seine einflussreichste Arbeit, Primitive Culture (1871). Dies war nicht nur für die gründliche Untersuchung der menschlichen Zivilisation und der Beiträge zum aufstrebenden Bereich der Anthropologie wichtig, sondern für seinen unstreitbaren Einfluss auf eine Handvoll junger Wissenschaftler wie J. G. Frazer, die in späteren Jahren Tylors Jünger werden sollten und zu der wissenschaftlichen Studie der Anthropologie beitragen sollten. Tylor wurde ernannt Der Hüter des Universitätsmuseums in Oxford im Jahr 1883 und als Dozent auch der Titel des ersten "Reader in Anthropology" von 1884 bis 1895. 1896 wurde er zum ersten Professor für Anthropologie an der Oxford University ernannt. Er war in die frühe Geschichte des Pitt Rivers Museums eingebunden, obwohl er debattiert. Tylor fungierte als anthropologischer Berater auf der ersten Ausgabe des Oxford English Dictionary. Gedankenklassifizierung und Kritik Das Wort Evolution ist für immer im populären Geist mit Charles Darwins Theorie der Evolution verbunden, die unter anderem den Mann als Spezies diachron von einem Vorfahren unter den Primaten professet, die auch den Großen Apen, wie sie populär bezeichnet werden, und dennoch dieser Begriff war kein Neologismus von Darwins. Er nahm es aus dem kulturellen Milieu, wo es bedeutete etymologische Entfaltung von etwas heterogen und Komplex aus etwas einfacher und homogener. Herbert Spencer, ein Zeitgenosse von Darwin, hat den Begriff auf das Universum angewendet, einschließlich Philosophie und was Tylor später Kultur nennen würde. Diese Sicht des Universums wurde allgemein als Evolutionismus bezeichnet, während seine Exponenten Evolutionisten waren. Im Jahre 1871 veröffentlichte Tylor die Primitive Culture und wurde zum Urheber der Kulturanthropologie. Seine Methoden waren vergleichende und historische Ethnographie. Er glaubte, dass sich eine Einheitlichkeit in der Kultur manifestierte, die das Ergebnis "gleichmäßiger Handlungen einheitlicher Ursachen war. "Er betrachtete seine Instanzen von parallelen ethnographischen Konzepten und Praktiken als Hinweis auf "Gesetze des menschlichen Denkens und Handelns". "Er war ein Evolutionist. Die Aufgabe der Kulturanthropologie ist es daher, "Entwicklungs- oder Entwicklungsstadien" zu entdecken. Der Evolutionismus zeichnete sich durch einen weiteren Kreation, Diffusionismus und die Postulierung der Verbreitung von Kulturgegenständen aus Innovationsregionen aus. Ein gegebener scheinbarer Parallelismus hatte also mindestens zwei Erläuterungen: Die Fälle stammen von einem evolutionären Vorfahren, oder sie sind gleich, weil man von anderswo in die Kultur hineindiffundiert. Diese beiden Ansichten sind genau parallel zum Baummodell und zum Wellenmodell historischer Linguistiken, die Beispiele von Evolutionismus und Diffusionismus sind, wobei Sprachmerkmale Beispiele von Kultur sind. Zwei weitere Klassifikationen wurden 1993 von Upadhyay und Pandey, Classical Evolutionary School und Neo Evolutionary School vorgeschlagen, die Classical in Britisch, Amerika und Deutsch aufgeteilt werden. Die Classical British Evolutionary School, vor allem an der Oxford University, teilte die Gesellschaft in zwei evolutionäre Stadien, Wilderei und Zivilisation, basierend auf der Archäologie von John Lubbock, 1.Baron Avebury. Upadhyay und Pandey listen ihre Anhänger wie Robert Ranulph Marett, Henry James Sumner Maine, John Ferguson McLennan und James George Frazer sowie Tylor auf. Marett war der letzte Mann, der 1943 starb. Zum Zeitpunkt seines Todes wurde Lubbocks Archäologie aktualisiert. Die American School, beginnend mit Lewis Henry Morgan, wurde ebenfalls überholt, beide wurden durch die Neoevolutionist School ersetzt, beginnend mit V. Gordon Childe. Es brachte die Archäologie auf dem neuesten Stand und neigte dazu, die intervenierenden Gesellschaftsnamen, wie Wilderei, zu verzichten; zum Beispiel ist Neolithikum sowohl eine Werkzeugtradition als auch eine Form der Gesellschaft. Es gibt einige andere Klassifizierungen. Die Theoretiker jeder Klassifikation haben jeweils ihre eigenen Kritiken an den klassischen/neo Evolutionären Linien, die trotz ihnen die dominante Sicht bleibt. Einige Kritiken sind wie folgt kurz. Es gibt wirklich keine Universalität, das heißt, die scheinbaren Parallelen sind zufällig, auf die der Theoretiker ein Modell auferlegt hat, das nicht wirklich passt. Es gibt keine einheitliche Kausalität, aber verschiedene Ursachen könnten ähnliche Ergebnisse hervorrufen. Alle kulturellen Gruppen haben nicht die gleichen Entwicklungsstufen. Die Theoretiker sind Sessel-Anthropologen; ihre Daten sind unzureichend, um realistische Abstraktionen zu bilden. Sie übersehen die kulturelle Verbreitung. Sie übersehen kulturelle Innovation. Keiner der Kritiker behauptet einen endgültigen Beweis, dass ihre Kritik weniger subjektiv oder interpretativ ist als die von ihnen kritisierten Modelle. Grundkonzepte Kultur Tylor's Begriff wird am besten in seinem berühmtesten Werk, der zweibändigen Primitive Kultur beschrieben. Das erste Volumen, Der Ursprung der Kultur beschäftigt sich mit Ethnographie, einschließlich sozialer Evolution, Linguistik und Mythos. Das zweite Band, Religion in der Primitiven Kultur, beschäftigt sich hauptsächlich mit seiner Interpretation des Animismus. Auf der ersten Seite der Primitiven Kultur bietet Tylor eine Definition, die einer seiner am weitesten anerkannten Beiträge zur Anthropologie und zur Religionsstudie ist: Kultur oder Zivilisation, in seinem weiten ethnographischen Sinn genommen, ist das komplexe Ganze, das Wissen, Glauben, Kunst, Moral, Gesetz, Gewohnheit, und alle anderen Fähigkeiten und Gewohnheiten, die vom Menschen als Mitglied der Gesellschaft erworben. Auch das erste Kapitel der Arbeit gibt einen Umriss einer neuen Disziplin, Wissenschaft der Kultur, später als Kulurologie bekannt. Im Gegensatz zu vielen seiner Vorgänger und Zeitgenossen behauptet Tylor, dass der menschliche Verstand und seine Fähigkeiten, trotz der Bühne einer bestimmten Gesellschaft in der sozialen Entwicklung, weltweit gleich sind. Dies bedeutet, dass eine Jäger-Gegengesellschaft dieselbe Menge an Intelligenz wie eine fortgeschrittene Industriegesellschaft besitzen würde. Der Unterschied, Tylor behauptet, ist Bildung, die er betrachtet das kumulative Wissen und die Methodik, die Tausende von Jahren zu erwerben braucht. Tylor mag Kindern oft primitive Kulturen und sieht Kultur und den Geist der Menschen als progressiv. Seine Arbeit war eine Widerlegung der Theorie der sozialen Degeneration, die damals populär war. Am Ende der Primitiven Kultur schreibt Tylor: "Die Wissenschaft der Kultur ist im Wesentlichen eine Reformer-Wissenschaft." Tylors Evolutionismus 1881 veröffentlichte Tylor ein Werk, das er Anthropologie nannte, eines der ersten unter diesem Namen. Im ersten Kapitel sprach er darüber, was zu einer Verfassungserklärung für das neue Feld werden würde, die er damals nicht wissen und nicht beabsichtigen konnte: "Geschichte, soweit es zurückreicht, zeigt Kunst, Wissenschaften und politische Institutionen, die in den Ruderstaaten beginnen und im Laufe des Alters zu werden, intelligenter, systematischer, besser organisiert oder organisiert, um ihre Ziele zu beantworten." Die Aussicht war eine Neuauflage von Ideen, die in den frühen 1860er Jahren erstmals innoviert wurden. Der Theoretiker, vielleicht einflussreichste auf Tylor war John Lubbock, 1.Baron Avebury, Innovator der Terminologie, Paleolithic und Neolithic. " Ein prominenter Banker und britischer liberaler Parlamentarier, er war begeistert von einer Leidenschaft für Archäologie. Die ersten Konzepte der Vorgeschichte waren seine. Lubbocks Arbeiten waren in Tylor's Vorträgen und im Pitt Rivers Museum in der Folge prominent vertreten. SurvivalsEin Begriff, der Tylor beschriftet wurde, war seine Theorie des Überlebens". Seine Definition von Überlebenen ist Prozesse, Bräuche und Meinungen, und so weiter, die durch Gewohnheitskraft in einen neuen Zustand der Gesellschaft getragen wurden, der sich von dem, in dem sie ihr ursprüngliches Zuhause hatten, unterscheidet, und sie bleiben somit als Beweismittel und Beispiele für einen älteren Zustand der Kultur, aus dem ein neuer entwickelt wurde. " Überlebensformen können veraltete Praktiken umfassen, wie die europäische Praxis des Blutschreibens, die lange nach den medizinischen Theorien, auf denen sie basierte, verblasst und durch modernere Techniken ersetzt wurde. Die Kritiker argumentierten, dass er den Begriff identifizierte, aber einen unzureichenden Grund dafür gab, warum die Überlebensraten weitergehen. Tylors memeartiges Überlebenskonzept erklärt die Merkmale einer Kultur, die mit früheren Etappen der menschlichen Kultur verbunden sind. Das Erlernen von Überlebenen unterstützt Ethnographen bei der Rekonstruktion früherer kultureller Merkmale und möglicherweise der Rekonstruktion der Evolution der Kultur. Die Evolution der Religion Tylor argumentierte, dass die Menschen die Religion benutzt hatten, um Dinge zu erklären, die in der Welt aufgetreten sind. Er sah, dass es für Religionen wichtig war, die Fähigkeit zu erklären, warum und aus welchem Grund die Dinge in der Welt aufgetreten sind. Zum Beispiel gab uns Gott (oder das Göttliche) Sonne, um uns warm zu halten und uns Licht zu geben. Tylor argumentierte, dass Animismus die wahre natürliche Religion ist, die das Wesen der Religion ist; sie antwortet die Fragen, von denen die Religion zuerst kam und die Religion im Wesentlichen die grundlegendste und Grundlage aller Religionen ist. Für ihn war der Animismus die beste Antwort auf diese Fragen, also muss er die wahre Grundlage aller Religionen sein. Der Animismus wird als der Glaube an Geister beschrieben, die Wesen bewohnen und animieren, oder Seelen, die in den Dingen vorhanden sind. Die Tatsache, dass moderne religiöse Praktizierende an Geister weiter glaubten, zeigte Tylor, dass diese Menschen nicht weiter fortgeschritten waren als primitive Gesellschaften. Für ihn wurde damit angedeutet, dass moderne religiöse Praktizierende die Wege des Universums nicht verstehen und wie das Leben wirklich funktioniert, weil sie die Wissenschaft von ihrem Verständnis der Welt ausgeschlossen haben. Indem er die wissenschaftliche Erklärung in ihrem Verständnis davon ausschließt, warum und wie die Dinge geschehen, behauptet er, dass moderne religiöse Praktizierende rudimentär sind. Tylor empfand den modernen religiösen Glauben an Gott als Überleben primitiver Ignoranz. Tylor glaubte jedoch nicht, dass Atheismus das logische Ende der kulturellen und religiösen Entwicklung war, sondern eine höchst minimalistische Form des monotheistischen Deismus. Tylor hat also eine anthropologische Beschreibung von "die allmähliche Beseitigung des Heidentums" und der Desenchantierung, aber nicht die Säkularisation vorgelegt. Werke Auszeichnungen und Leistungen 1871 Erwählt einen Fellow der Royal Society. 1875 Ehrendoktor für Zivilrecht der Universität Oxford.1907 Huxley Gedenkmedaille 1912 Ritterte für seine Beiträge. Siehe auch Liste der wichtigen Publikationen in der Anthropologie Urmonotheismus Wilhelm Schmidt Andrew Lang Hinweise Referenzen Weiteres Lesen Joan Leopold, Kultur in Vergleichender und Evolutionsperspektive: E. B. Tylor und die Herstellung von Primitive Culture (Berlin: Dietrich Reimer Verlag, 1980). Efram Sera-Shriar, The Making of British Anthropology, 1813–1871, London: Pickering and Chatto, 2013, pp.147–176.Stocking, George W. (1963). "Matthew Arnold, E. B. Tylor und die Verwendungen der Erfindung".Amerikanische Anthropologin.65 (4:) 783–799.doi:10.1525/aa.1963.65.4.02a00010.Robert Graber, "Edward B. Tylor: The Science of Culture", Truman State University Giulio Angioni, Tre saggi sull'antropologiadell'età Koloniale (Palermo, Flaccovio, 1973;) Fare, Dire, sentire: l'identico e il diverso nelle culture (Nuoro, Il Maestrale, 2011). Ratnapalan, Laavanyan (2008.) "E. B. Tylor und das Problem der primitiven Kultur".Geschichte und Anthropologie.19 (2:) 131142.doi:10.1080/02757200802320934.S2CID 145769489.Dawson, Hugh J. (1993). "E. B. Tylor's Theory of Survivals and Veblen's Social Criticism". Journal of the History of Ideas.54 (3:) 489–504.doi:10.2307/2710025.JSTOR 2710025.Hodgen, Margaret T. (1931). " Die Lehre des Überlebens: die Geschichte einer Idee". Amerikanische Anthropologin.33 (3:) 307–324.doi:10.1525/aaa.1931.33.3.02a00010 Externe Links Werke geschrieben von oder über Edward Burnett Tylor bei Wikisource Works von Edward Burnett Tylor bei Project Gutenberg Works von oder über Edward Burnett Tylor im Internet Archive American Ethnography – Edward B. Tylor's Obituary geschrieben von Robert H. Lowie