Eine Weltraumkapsel ist ein häufig besorgniserregendes Raumfahrzeug, das eine stumpfe Reentry-Kapsel verwendet, um die Atmosphäre ohne Flügel wiederzubeleben. Kapseln unterscheiden sich vor allem von Satelliten, die in der Lage sind, die Wiedereingliederung zu überleben und eine Abladung auf die Erdoberfläche von Orbit zurückzugeben. Kapselbasierte Nutzfahrzeuge wie Soyuz oder Orion werden häufig von einem Service- oder Adaptermodul unterstützt und manchmal mit einem zusätzlichen Modul für erweiterte Raumfahrtoperationen erweitert. Kapseln machen den Großteil der besatzeten Raumfahrzeuge aus, obwohl ein besatzetes Raumflugzeug, der Weltraumsee, in Orbit mündet. Laufende Beispiele für bemannte Flächenkapseln sind Soyuz, Shenzhou, Orion, Starliner und Dragon 2. Beispiele für neue Besatzungskapseln, die derzeit in Entwicklung sind, sind Russlands Orel, Indiens Gaganyaan und Chinas nächste Generation besetzter Raumfahrzeuge. Historische Beispiele für gepanzerte Kapseln sind Vostok, Mercury, Voskhod, Gemini und Apollo. Eine bemannte Weltraumkapsel muss in der Lage sein, das Leben in einem oft anspruchsvollen Wärme- und Strahlenschutzumfeld im Weltraum zu sichern. Es kann ab sofort (wie Soyuz) oder wiederverwendbar sein. Geschichte Vostok Vostok war die erste bemannte Weltraumkapsel der Sowjetunion. Am 12. April 1961 durch die Kosmonaut Yuri Gagarin. Die Kapsel wurde ursprünglich als Kameraplattform für das erste Spy-Satellitenprogramm der Sowjetunion, Zenit und als Besatzungsland konzipiert. Dieses Dual-use-Design war entscheidend, um die Unterstützung der kommunistischen Partei für das Programm zu gewinnen. Das Design benutzte ein spherical Reentry-Modul mit einem kleonischen Abgangsmodul, das die Einstellungsleitlinien, On-orbit-Verumables und die Retro-Rakete für die Abschaltung von Orbit enthält. Das grundlegende Design ist seit etwa 40 Jahren in Einsatz, die schrittweise für eine Reihe anderer nicht befischter Satelliten angepasst sind. Das Reentry-Modul wurde vollständig in entlativem Wärmeschutzmaterial, 2,3 Meter (7,5 m) im Durchmesser, mit einem Gewicht von 2,460 Kilogramm (5,420 lb) abgedeckt. Die Kapsel wurde mit einer Nase bedeckt, um ein niedriges Profil für den Start zu erhalten, mit einer zylindricalen Innenkabine etwa 1 Meter (3.3 ft) im Durchmesser nahezu per Lastschrift der Kapselachse. Die Cosmonaut hat während eines normalen Flugs in einem Ejektionssitz mit einer separaten Lähmung für Flucht und Landung begonnen. Die Kapsel hatte ihre eigene Lähmung für die Anlandung vor Ort. Obwohl die offiziellen Quellen erklärten, dass Gagarin in seiner Kapsel angelandet hatte, wurde später festgestellt, dass alle Vostok-Kosmonauts, die getrennt von der Kapsel abgeführt und landen, als erster besatzungsfähiger Raumflug im Rahmen der Internationalen Aeronautischen Föderation (IAF) gelten. Die Kapsel wurde von einem Diebstahl-Lastgerätmodul 2,25 Meter (7,4 m) lange von 2,43 Metern (8.0 ft), einem Gewicht von 2,270 Kilogramm (5.000 lb) mit Stickstoff- und Sauerstoff-Atlantik, Batterien, Brennstoff, Einstellungsleitlinien und dem Retrorocket bedient. Sie könnte Flüge bis zu zehn Tage unterstützen. sechs Vostok Starts wurden erfolgreich durchgeführt, die beiden letzten Paare in laufenden Flügen. Der längste Flug war nur knapp fünf Tage, auf Vostok 5 am 14. bis 20. Juni 1963. Da sich die Einstellungsleitlinien im Instrumentmodul befinden, das unmittelbar vor der Wiedereingliederung zurückgeworfen wurde, konnte der Weg und die Ausrichtung des Moduls nicht aktiv kontrolliert werden. Dies bedeutete, dass die Kapsel vor der Wiedereinstiegswärme auf allen Seiten geschützt sein muss, indem sie das spherische Design (im Gegensatz zu dem Konical-Design von Project Mercury, das ein Höchstvolumen erlaubt und gleichzeitig den Wärmeschutzdurchmesser minimiert). Manche Kontrolle der Reentry-Ausrichtung der Kapsel war möglich, indem sie ihr Schwergewicht ausgleichen. Geeignete Ausrichtung mit der Rückführung der Cosmonaut in die Richtung des Flugs war notwendig, um die Unterstützung, die auch die 8 bis 9 G-Stärkung maximiert, optimal zu nutzen. Voskhod Das Vostok-Design wurde geändert, um die Durchführung von Multi-cosmonaut-Besatzern zu ermöglichen und als zwei Flüge des Voskhod-Programms zu transportieren. Die zylindrical Innenausstattung wurde durch eine breitere, rechteckige Kabinen ersetzt, die entweder drei Cosmonauts mit Sitz in Abreast (Voskhod 1,) oder zwei Cosmonauten mit einem aufblasbaren Luftraum zwischen ihnen halten könnte, um eine extravehkuläre Tätigkeit (Voskhod 2) zu ermöglichen. In der Nähe des Abgangsmoduls wurde ein Ersatz-Reservatgut-Rückrakete hinzugefügt. Vostoks Ejektion wurde gestrichen, um Raum zu retten (Es gab keine Bestimmung für die Besatzung, die im Falle einer Start- oder Landekatastrophe entflohen ist). Das komplette Voskhod Spacecraft hat 5,682 Kilogramm (12,527 lb) abgewogen. Mangel an Raum bedeutet, dass die Besatzungsmitglieder von Voskhod 1 keine Platzanzüge tragen. Voskhod 2 Besatzungsmitglieder erschrecken Raumvorkehrungen, da sie einen EVA von cosmonautei Alex Leonov. Es war ein Luftraum notwendig, weil die Elektro- und Umweltsysteme des Fahrzeugs luftabkühlt waren und die vollständige Abpressung der Kapsel zu Überhitzung führen würde. Lediglich 250 kg (551 lb 2 Ozon,) waren im Durchmesser 700 mm (28 mm) hoch, 770 mm (30 in) bei Einbruch. Bei einer Verlängerung in einem Umlaufbahn lag es bei 2,5 m (8 ft 2 in) lang, hatte ein Innendurchmesser von 1 m (3 km 3) und ein Außendurchmesser von 1,2 m (3 ft 11). Ein zweites Besatzungsmitglied beziehe sich als Vorsicht gegen zufällige Abschiebungsmodulde. Der Luftraum wurde nach der Nutzung gestrahlt. Das Fehlen von Ejektionssitzen bedeutet, dass die Voskhod-Besatzung im Gegensatz zu Vostok cosmonauts, die getrennt gespritzt und parachuiert wurden, auf die Erde zurückkehren würde. Infolgedessen wurde ein neues Landungssystem entwickelt, das eine kleine feste Brennstoffrakete in die parachierten Linien einführte. Es wurde als Abruzzenmodul in der Nähe der Anlandung gefeuert, was eine weiche Landung bietet. Quecksilber Maxime Faget, der in der Zeit des NACA Forschungsarbeiten für den menschlichen Raum aufnahm, war der Hauptarchitekt von Mercury Spacecraft. Es war 10,8 Fuß (3,3 m) lang und 6,0 Fuß (1,8 m) breit; mit dem Start- und Fluchtsystem wurde die Länge insgesamt um 25,9 Uhr (7,9 m) erhöht. Mit 100 m3 (2,8 m3) Gewohnheitsvolumen war die Kapsel nur groß genug für ein einziges Besatzungsmitglied. Innerhalb von 120 Kontrollen waren 55 elektrische Schalter, 30 Verbrennungen und 35 mechanische Hebel. Das heaviest Spacecraft, Mercury-Atlas 9, hat 3.000 Pfund (1 400 kg) vollständig beladen. Ihre äußere Haut war von René 41, einer Nickellegierung, die hohen Temperaturen standhalten kann. Die Raumfahrzeuge wurden mit einem Hals am engsten geprägt. Es hatte eine Convex-Basis, die einen Wärmeschutz (Item 2 in der nachstehenden Grafik) mit einem Aluminiumbien mit mehreren Faserschichten betrieben hat. Umgedreht zu sein, war ein Retropack (1) bestehend aus drei Raketen, die während der Wiedereinfahrt eingesetzt wurden, um das Feldfahrzeug zu bremsen. Zwischen diesen drei kleineren Raketen für die Trennung der Raumfahrzeuge vom Startfahrzeug bei orbitaler Einbringung. Die Gurte, die das Paket gehalten haben, könnten schwerwiegend sein, wenn es nicht mehr nötig war. Neben dem Wärmeschutz war das Pressereferat (3). Innerhalb würde ein Astronaut auf einen Umrüstungssitz mit Instrumenten vor ihm und mit seinem Rücken zum Wärmeschutz gehebelt. Unterneath war der Sitz das Umweltkontrollsystem, das Sauerstoff und Wärme lieferte, die Luft von CO2, Verdampfen und Geruchsbelästigungen sowie (in oderbitalflügen), die den Urin sammeln. Die Rückgewinnung (4) am engsten Ende des Raumfahrzeugs enthielt drei Parachuten: eine Zitrus, um den freien Niedergang zu stabilisieren und zwei Hauptkläge, eine primäre und Reserve. Zwischen dem Wärmeschutz und der Innenwand des Besatzungsraums war ein Landbarsch, der vor der Anlandung den Wärmeschutz abdeckt. Neben dem Wiederauffüllungsteil war der Antennenabschnitt (5), der sowohl Antennen für Kommunikation als auch Scanner für die Leitlinie von Raumfahrzeugen enthält. In der Anlage wurde eine Hand benutzt, um sicherzustellen, dass die Raumfahrzeuge zuerst während der Wiedereingliederung mit Wärmeschutz konfrontiert waren. Ein Start-Ausgangssystem (6) wurde am engen Ende des Raumfahrzeugs montiert, das drei kleine feste Raketen enthält, die in einem Start-up-Versäumnis, die Kapsel sicher von ihrer Auffrischung zu trennen. Es würde die Paraphute der Kapsel für eine Anlandung in der Nähe des Meeres einsetzen. (Siehe auch Missionsprofil für Details) Die Mercury Spacecraft verfügten nicht über einen on-board-Computer, sondern stützten sich stattdessen auf alle Berechnungen für die Wiedereingliederung von Computern vor Ort, wobei ihre Ergebnisse (Retro-Waffenzeiten und firingische Einstellung) an die Raumfahrtfahrzeuge per Radio übertragen wurden. Alle Computersysteme, die im Raumprogramm Quecksilber verwendet werden, wurden in NASA-Einrichtungen auf der Erde untergebracht. IBM 701 Computer. Die USA haben ihren ersten Mercury astronaut Alan Shepard auf einem suborbitalen Flug fast einen Monat nach dem ersten besatzeten oderbitalen Flug gestartet. Die Sowjets konnten am 6. August ein zweites Vostok auf einem einzigen Flug starten, bevor die USA am 20. Februar 1962 den ersten US-amerikanischen, John Glenn, endlich abstatten. Die Vereinigten Staaten haben insgesamt zwei besatzungsarme Suborbital-Gaskapseln und vier besatzete oderbitale Kapseln mit dem längsten Flug, dem Quecksilber-Atlas 9, mit 22 Umlaufbahnen und dauerhaften 32 und einer halben Stunden eingeführt. GeminiMany-Komponenten in der Kapsel selbst waren durch ihre eigenen kleinen Zugangstüren erreichbar. Anders als Mercury nutzte Gemini vollständig solide und seine modulare Gestaltung hat es einfach gemacht, Reparatur zu finden. Gemini's Notstart-System nutzte keinen Fluchtturm, der von einer festen Brennstoffrakete angetrieben wurde, sondern benutzte bordeigene Ejektionssitze. Der Turm war schwer und kompliziert, und die NASA-Ingenieure haben begründet, dass sie mit ihm wegfallen könnten, da die Supergofekten von Titan II sofort auf Kontakt gebracht würden. Eine Titan-II-Auffrischungs Explosion hatte einen geringeren Hoch- und Flammeneffekt als auf dem schädigenden Atlas und Saturn. Liefersitze reichten aus, um die Astronauten von einem funktionstüchtigen Startfahrzeug zu trennen. In höheren Höhen, in denen die Ejektionssitze nicht verwendet werden könnten, würden die Astronauten in die Erde zurückkehren, die vom Trägerfahrzeug getrennt würde. Hauptbefürworter der Nutzung von Ejektionssitzen war Kammerlin, die nie den Mercury-Entwurfturm aufgenommen hatten und eine einfachere Alternative benutzen möchten, die auch Gewicht verringern würde. Er hat mehrere Filme von Atlas und Titan II ICBM-Versäumungen geprüft, die er benutzte, um die ungefähre Größe eines von einem explodierenden Startfahrzeug produzierten Feuerballs abzuschätzen, und von diesem, dass die Titan II eine weitaus geringere Explosion erzeugen würde, so dass die Raumfahrtfahrzeuge mit Ejektionssitzen wegfallen könnten. Maxime Faget, der Designer der Mercury LES, war dagegen weniger stark über diese Einrichtung. Neben der Möglichkeit der Ejektionssitze, die die Astronauten ernsthaft verletzt haben, würden sie auch nur für etwa 40 Sekunden nach dem Abstieg nutzbar sein, durch den die Auffrischung die Mach 1 Geschwindigkeit erreichen würde und die Ejektion nicht mehr möglich wäre. Er war auch besorgt über die Astronauten, die über die Erschöpfung des Titans ins Leben gerufen wurden, wenn sie in-Air gespritzt und später hinzugefügt wurden, "Die beste Sache über Gemini war, dass sie nie zu einem Flucht machen mussten." Mit reinem Sauerstoff wurde das Gemini-Ejektionssystem nie getestet, da es vor dem Start war. Im Januar 1967 zeigte das tödliche Apollo 1-Brennzeichen, dass die Pressemitteilung eines Raumfahrzeugs mit reinem Sauerstoff eine äußerst gefährliche Brandgefahr darstellt. In einer mündlichen Geschichte von 1997 kommentierte Astronaut Thomas P. Stafford im Dezember 1965 den Start von Gemini 6, als er und Befehlsführerin Wally Schirra fast aus dem Raumfahrzeug ins Leben gerufen hatte: Wir mussten also alles tun, was wir gesehen hätten, was wir tun müssen, hätte es zwei römische Kerzen geben müssen, weil wir 15 oder 16 psi, reines Sauerstoff, das für eine Stunde und eine halbe Stunde in die Hände gekommen wäre. Sie erinnern sich an das tragische Feuer, das wir am Kap.(...) Nikolaus hatten, mit dem Feuer wegfallen und dass es die Anzüge verbrannt hätte. Alles wurde in Sauerstoff gespült. So danke Gott. Dies war eine andere Sache: NASA hat es nie unter den Bedingungen getestet, die sie hätten hätten hätten, wenn sie gelockert hätten. Sie haben einige Tests auf dem chinesischen See, wo sie eine simulierte mock-up von Gemini-Kapazität hatten, aber was sie voll aus Stickstoff füllen. Sie haben es nicht vollständig von Sauerstoff in der schleppenden Prüfung gefüllt. Gemini war das erste Astronaut-Carrying-Raumfahrzeug, um einen Bordcomputer, den Gemini-Leitfaden Computer, zu integrieren, um die Verwaltung und Kontrolle von Missionen zu erleichtern. Dieser Computer, der manchmal den Gemini Spacecraft On-Board Computer (OBC) genannt hat, war sehr ähnlich wie der Saturn Launch Vehicle Digital Computer. Der Gemini Guide Computer hat 58.98 Pfund (26.75 kg) abgewogen. Ihr Kernspeicher hatte 4096 Adressen, die jeweils ein 39-bit- Wort enthalten, das aus drei 13-bit-Tranchen besteht. Alle numerischen Daten waren 26-bit Zwei-Komplement-Zahlen (in einigen Zeiten, die als feste Nummern verwendet werden), entweder in den ersten beiden sysllierbaren Texten oder im Anmelder gespeichert. In jedem System könnten die Anweisungen (Anwege mit einem 4-bit-Tracode und 9 Bits der Opernd) in Anspruch genommen werden. Apollo The Apollo Spacecraft wurde 1960 erstmals als dreiköpfiges Handwerk konzipiert, um das Projekt Mercury mit einer offenen Mission zu verfolgen. Es könnte genutzt werden, um die Astronauten in eine Erdstation oder für Flüge rund oder verdrehen den Mond und möglicherweise an Land zu bringen. NASA beantragte Durchführbarkeitsstudien von mehreren Unternehmen in den Jahren 1960 und 1961, während Faget und die Weltraum-Task-Gruppe auf ihrem eigenen Entwurf mit einer konical/blunt-body Kapsel (Command-Modul) zusammengearbeitet haben, die von einem zylindrical Servicemodul unterstützt wird, der elektrische Kraft und Antriebskraft bereitstellt. NASA hat im Mai 1961 die Entwürfe der Teilnehmer überprüft, aber als Präsident John F. Kennedy eine nationale Anstrengung vorgeschlagen hat, um einen Mann auf dem Mond während der 60er Jahre auf dem Mond zu landen, beschloss die NASA, die Machbarkeitsstudien abzulehnen und mit dem Entwurf von Faget zu beginnen, der sich auf die lunar-Anlandungsmission konzentriert. Der Auftrag zum Bau von Apollo wurde an die nordamerikanische Luftfahrt vergeben. Der Apollo Befehls-/Service-Modul (CSM) wurde ursprünglich entworfen, um drei Männer direkt an die Oberfläche des Monds zu nehmen, eine große Anlandungsphase mit Beinen. Das Befehlsmodul umfasst 12 Fuß 10 Zoll (3,91 m) im Durchmesser, um 11 Fuß 1,5 Zoll (3,39 m) lange. Das Service-Modul war 13 Fuß (4.0 m) lang, mit einer Gesamtlänge von 36 Fuß 2,5 Zoll (11,04 m) einschließlich der Motorpaneche. Der Hypergofekter Antriebsmotor war mit 20 500 Pfundstärke (91.000 N) ausgestattet, um den CSM vor der Lunaroberfläche aufzuheben und auf die Erde zurück zu bringen. Dies erforderte viel größeres Fahrzeug als das Saturn V, oder andere mehrere Saturn V starteten es, es in der Erde zu sammeln, bevor es an den Mond geschickt wird. Anfangs wurde beschlossen, die lunar- oderbit-Rendezvous-Methode zu verwenden, wobei ein kleinerer Lunar-Reisemodul (LEM) für zwei der Männer zwischen Lunar oderbit und der Oberfläche verwendet wurde. Die Massenverringerung erlaubte die lunar-Mission mit einem einzigen Saturn V. Da bedeutende Entwicklungsarbeiten auf dem Design begonnen haben, wurde beschlossen, mit dem bestehenden Design als Block I fortzufahren, während eine Block II-Version, die mit der LEM rendezvous ausgestattet ist, parallel entwickelt wird. Neben einem Dock-Tunnel und einer Untersuchung würde Block II auf der Grundlage der aus dem Block I-Design gewonnenen Lehren Ausrüstungsverbesserungen zurückgreifen. Block I würde für unbeschränkte Testflüge und eine begrenzte Anzahl von Erd- oderbit-besatzten Flügen verwendet. Obwohl die Antriebsleistung nun größer war als erforderlich, wurde ihr Entwurf nicht geändert, da die bedeutende Entwicklung bereits im Gange war; die Kraftstofftanks waren jedoch leicht gesunken, um der geänderten Kraftstoffanforderungen Rechnung zu tragen. Gestützt auf eine Astronaut-Präferenz würde das Block II CM die zweiteilige Deckelung ersetzen, um eine zufällige Hassöffnung zu vermeiden, wie dies bei Gus Grisom's Mercury-Redstone 4 mit einem einzigen, passiven Hass, um am Ende der Mission egressiv zu machen. Die Quecksilber-Gemini-Practice-Practice-Praxis mit einer Vor-Ort- Atmosphäre von 16,7 Pfund pro Quadratmeter (1,150 mbar) reinem Sauerstoff zeigte sich in Kombination mit dem Ringen-Haus-Design als katastrophal. Juni 1967 an einem Vor-Ort-Test an der Spitze teil, in Vorbereitung auf den ersten Start der Besatzung im Februar, die gesamte Mannschaft von Apollo 1 – Grissom, Edward H. White und Roger Chaffee – in einem durch die Kabinen verursachten Feuer getötet. Die Hintertür hat es den Astronauten unmöglich gemacht, vor ihrem Tod zu entkommen oder zu entfernen. Eine Untersuchung ergab, dass das Feuer wahrscheinlich durch eine Funkanlage aus einem angespannten Draht begann und durch fed Materialien gefüttert wurde, die nicht in der Kabinen gewesen wären. Im Rahmen des Flugprogramms wurden Änderungen an den Block II-Raumfahrzeugen vorgenommen, um die reine Sauerstoffvorlaufatmosphäre durch eine luftähnliche Stickstoff-/oxygenmischung zu ersetzen, comb Materialien aus der Kabinen und dem Astronauten-Raum zu beseitigen und alle Elektrokabel und korrosiven Kühllinien zu versiegeln. Das Block II-Raumfahrzeug hat 63,500 Pfund (28,800 kg) vollständig betankt und wurde in vier gepanzerten Erd- und Lunar- oderbital-Testflügen und sieben besorgniserregende Landungsmissionen verwendet. Eine geänderte Version des Raumfahrzeugs wurde auch verwendet, um drei Besatzungen in die Skylab-Raumstation und die Apollo-Soyuz Test-Mission, die mit einem sowjetischen Soyuz-Raumfahrzeug aufgelegt wurde. Apollo Spacecraft war nach 1974 im Ruhestand. Retirdische Raumfahrtkapseln Koro Dragon FSW Foton Raduga A air Reentry Demonstrator SRE Zond/L1 L3 TKS Wirkstoffe Soyuz Im Jahr 1963 schlug Korolev zunächst die dreiman Soyuz Spacecraft für den Einsatz in der Erdbeobachtungsmission vor. Er wurde von der sowjetischen Premier Nikita Khrushtsche Druck ausgeübt, um die Entwicklung von Soyuz auf Voskhod zu verschieben und später Soyuz für Raumstation und Lunar Explorationsmissionen zu entwickeln. Er beschäftigte eine kleine, leicht gestreifte Reentry Kapsel mit einem an die Nase angeschlossenen orbitalen Besatzungsmodul mit dem Großteil der Mission. Das Leistungsmodul würde zwei Gruppen elektrischer Solarzellen für die Stromerzeugung verwenden und eine Antriebsmaschine enthalten. Das 7K-OK-Modell, das für Erde oderbit entworfen wurde, benutzte ein 2 810-kilogramm (6,190 lb) Wiedereingliederungsmodul, das 2,17 Meter (7.1 ft) im Durchmesser von 2,24 Metern (7.3 ft) lange, mit einem Innenausstattungsvolumen von 4.00 Kubikmetern (141 h). Das 1,100-kilogramm (2,400 lb) spheroidaler orbitaler Modul gemessen 2,25 Meter (7,4 m) im Durchmesser von 3,45 Metern (11.3 m) lange mit einer Docking-Sondierungsuntersuchung, mit einem Innenvolumen von 5,00 Meter (177 ft) Insgesamt waren 6,560 Kilogramm (14,460 lb). Zehn dieser Boote, die nach dem Tod von Korolev von 1967 bis 1971 geflohen sind. Der erste (Soyuz 1) und der letzte (Soyuz 11) führten zu den ersten Todesfällen im Weltraum. Korolev hatte eine 9 850-kilogramm (21,720 lb) 7K-LOK-Variante für die Verwendung in der Lunar-Mission entwickelt, aber dies war nie strömend. Die Russen entwickeln und fliegen den Soyuz an diesem Tag weiter. Seoul Der PRC hat seinen Platzfahrer in den 90er Jahren nach dem gleichen Konzept (oderbital, reentry und Servicemodule) als Soyuz entwickelt. Ihr erster unbeschränkter Testflug war 1999, und der erste besatzete Flug im Oktober 2003 hat Yang Liwei für 14 Erd- oderbits durchgeführt. Dragon 2Die sieben Platze SpaceX Dragon 2 Kapsel hat am 30. Mai 2020 erstmals die Besatzung an der Internationalen Weltraumstation für die NASA gestartet. Obwohl ursprünglich als Entwicklung der unbesatzten Dragon-Kapazität, die für den Handel mit Dienstleistungen in der NASA verwendet wurde, gedacht war, führten die Anforderungen des besatzungsmäßigen Weltraumflugs zu einem deutlich umgestalteten Fahrzeug mit beschränkter Gemeinsamkeit. Ungeschraubte Kapseln Yantar OREX Xiaofei HSRC Developmental Crewed Kapsel Designs Russland Orel United States Orion Starliner Indien Gaganyaan China nächste Generation bemannte Raumfahrtfahrzeuge Iran Kavoshgar E Siehe auch Orbit Reentry Modul Space Exploration Hinweise Außenbeziehungen über Kapseln SpaceX Building Reusable Gemini 11 Space Kapsel