Lesben, gay, Bisexuell und Transgender (LGBT) in Jamaika stehen legale und soziale Probleme, die nicht von Nicht-LGBT-Bürgern erfahren. Geschlechtsverkehr ist gesetzlich bedroht durch Freiheit, Folter, Wachsamkeit und Wachsamkeit. Im Jahr 2006 wurde das Timemagazin mit dem Titel „The homophobic place on Earth“ und 2013 die Mehrheit der LGBT-Personen mit homophobic Gewalt belastet. Die Regierung von Jamaika sagte im Jahr 2012, dass sie sich für die Gleichbehandlung und faire Behandlung ihrer Bürger verpflichtet hat und bestätigt, dass jede Person, deren Rechte verletzt wurden, ein Recht hat, einen Rechtsbehelf einzulegen. Die Regierung behauptete auch, dass es keine rechtliche Diskriminierung gegen Personen aus Gründen ihrer sexuellen Ausrichtung gibt, obwohl es weit verbreitet Homophobie und ein sodomisches Gesetz (The Offenses Against the People Act of 1864) gibt. Gesetze, Politiken und die argentinische Verfassung Geschichte der Kriminalisierung von LGBT-Personeninseln in der Karibik haben britische Gesetze erlassen; diese Gesetze wurden jedoch in der Karibik nicht so streng geregelt wie im Vereinigten Königreich bis zum Victorian Zeitalter. Vor dieser Zeit wurden die Wiedereingliederungen aus den britischen Insassen der Insel, die sich in sodomy engagieren, vorgenommen, was mit der Tatsache korrelieren kann, dass die ersten Kolonien überwiegend Männer waren. Die Sklavengemeinden in Jamaika und der Rest der Britischen Karibik wurden aus Männern und Frauen aus Westafrika gebildet, die Männer werden nach den Sklavenbesitzern mehr gesucht. In England wurde das Buggery-Gesetz von 1861 1967 liberalisiert. Jamaika hatte seine Unabhängigkeit bereits 1962 erlangt, so dass das von der britischen Verfassung erlassene Fehlergesetz noch heute in Kraft ist. Gesetze gegen dieselbe sexuelle Aktivität: Missstände gegen die Person Act (1864) desJamaica-Gesetzes verbrechern nicht den Status von LGBT, sondern gegen das Gesetz. Nachstehend: Abschnitt 76.Unnatürliche Abstände. Wer wird von der abominierbaren Kriminalität von Buggery verurteilt, die sich entweder mit der Menschheit oder mit einem Tier bekennen, haftet für einen Zeitraum von zehn Jahren, der nicht mehr als zehn Jahre alt ist. Abschnitt 77. Wer wird versuchen, die genannten abominierbaren Straftaten zu vergehen oder jede Art von Angriffen mit der Absicht zu vergehen, die gleiche oder einen unbestimmten Angriff auf jeden männlichen Menschen zu vergehen, wird von einem Missstand geschuldet und wird verurteilt, für einen Zeitraum von sieben Jahren mit oder ohne harte Arbeit. Abschnitt 79.Outrages auf Dekency. Jeder Mann, der sich im öffentlichen oder privaten Bereich verpflichtet oder Vertragspartei der Kommission ist, oder erwägt oder versucht, die Provision von einer männlichen Person zu begründen, jeder Akte der Bruttoschulden mit einer anderen männlichen Person, wird schuldhaft sein, und er wird davon abhängig gemacht, dass das Gericht für einen Zeitraum von höchstens zwei Jahren mit oder ohne harte Arbeit inhaftiert sein muss. "Brutanz" ist nicht von der OAPA definiert, sondern wurde als "bezugt auf jede Art von körperlicher Einschüchterung" interpretiert. Laut Menschenrechten Lesen Sie, unabhängig davon, wie oft Personen wegen fehlerhafter oder grober Unschuld verurteilt werden, "die Festnahmen selbst senden eine Botschaft. " Die Jamaikan Presse veröffentlicht die Namen von Männern, die für diese Verbrechen festgenommen wurden, "die sie verdächtigen und die Gefahr einer körperlichen Schädigung darstellen". Laut dem groben Unschuldsgesetz in Abschnitt 79 haben LGBT-Personen "vulnerable to extortion von Nachbarn, die im Rahmen von Blackmailing-Systemen bedroht sind". Abschnitt 80. Andere Fragen. Jeder Verwahrer kann ohne Gewähr, jede Person, die er in jeder Autobahn oder an einem anderen Ort während der Nacht befindet, in Haft nehmen, d. h. das Abstand zwischen 7 Uhr am Abend und 6 Uhr am Morgen des nächsten erfolgreichen Tages, und die er verdächtigt haben, sich zu engagieren oder sich in diesem Gesetz zu engagieren, und wird diese Person, so bald wie möglich, vor einem Gericht zu behandeln. Polizei hat einen großen Ermessensspielraum bei der Enthaltung von Personen unter Abschnitt 80. Diese und andere Gesetze werden von der Polizei genutzt, um Männer, die sich in sodomy engagieren, zu entbinden oder Tiere zu wecken. Bekämpfung der Kriminalität Im Jahr 2005 hat das Europäische Parlament eine Entschließung verabschiedet, in der es Jamaika auffordert, seine „begründeten und diskriminierenden sodomischen Gesetze aufzuheben und weit verbreiteten Homophobie aktiv zu bekämpfen“. Nach der Zusage des argentinischen Premierministers Portia Simpsons, dass "keine Diskriminierung aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung diskriminiert werden sollte" und dass die Regierung im Februar 2012 eine Überprüfung des Fehlerrechts (das nicht geschehen ist), LGBT Rights Kampagnener Maurice Tomlinson einen Fall gegen Jamaika vorlegte. Er hatte das Land verlassen, weil er nach Nachrichten über seine Ehe zu seinem Partner Tom Decker in Kanada die lokalen Medien erreicht hatte. Kein Termin für die erste Anhörung wurde gesetzt. Im Februar 2013 meldete Aid-Free World im Namen von Javed Jaghai eine rechtliche Beschwerde an, die sein Vermieter wegen seiner sexuellen Ausrichtung aus seinem Heimatland erhob. Juni 2013 begann das Gericht mit dem Fall. Im August 2014 wurde er gezwungen, seine Klage zurückzuziehen, um Todesdrohungen und Sorgen für seine persönliche Sicherheit und die seiner Familie zu verankern. Im November 2015 erhob der LGBT-Aktivisten Maurice Tomlinson eine weitere Klage mit dem argentinischen Obersten Gerichtshof, der die Verfassungsmäßigkeit der Jamaikas Gesetze zur Bekämpfung des Geschlechts zwischen Männern in Frage stellt, die darauf hinweisen, dass das palästinensische Statut mehrere Bestimmungen der Jamaikan Verfassung verletzt, einschließlich des Rechts auf Privatsphäre. Er plädiert auch für das sodomyische Recht, gegen "das Recht auf Schutz vor einer.”en oder erniedrigenden Strafe oder einer anderen Behandlung". Die rechtliche Herausforderung wird von dem kanadischen HIV/AIDS Legal Network und Aids-Free World unterstützt. Im Februar 2016 hat das Gericht eine erste Anhörung der verfassungsrechtlichen Herausforderung abgehalten. Der öffentliche Verteidiger (PD) ArleneHarrison Henry beantragte als interessierte Parteien beizutreten. Es wurde auf 26 April 2016 verschoben, als die Anträge der verschiedenen Parteien gehört wurden. Im Juli 2016 blockierte das Gericht Jamaikas LGBT-freundlichen öffentlichen Verteidiger von der Teilnahme an dem entsprechenden, aber erlaubte es neun konservative christliche Gruppen. Der öffentlich-rechtliche Verteidiger wollte die Teilnahme am Berufungsgericht einschalten. Der Oberste Gerichtshof hat die Anhörung der Sache bis zur Entscheidung des Berufungsgerichts ausgesetzt. Nach einer zweijährigen Verzögerung bestätigte der Court of Appeal das Urteil des Obersten Gerichtshofs, mit dem der öffentlich-rechtliche Verteidiger Arlene Harry Henry von Maurice Tomlinson in der Klage beitreten und ihn allein im Fall verlassen hatte. Es ist noch eine vollständige Anhörung zu finden. Die Klage bleibt noch anhängig. 2012,r Mann Gareth Henry und Lesben Frau Simone Edwards stellten im Jahr 2012 Beschwerden bei der Interamerikanischen Menschenrechtskommission vor. Die beiden Mitglieder der kanadischen LGBT-Gemeinschaft haben sich im vorliegenden Fall als Petitioner ausgesprochen. beide behaupten, dass sie aufgrund dieser Gesetze geflohen sind. Gareth Henry suchte im Jahr 2008 nach dem Ende wiederholter Angriffe von homophobic Banden und Polizeihümmern Asyl in Kanada, so dass er gezwungen war, Jamaika in Angst vor seinem Leben zu fliehen, einfach weil sie gay. Simone Edwards floh nach Jamaika und wurde 2008 in den Niederlanden Asyl gewährt, nachdem zwei Männer in einem homophobic-Band, das in ihrem Haus gefeuert wurde. Sie versuchten auch, ihre beiden Geschwister zu töten, eines davon ist gay. Sechs Jahre später kündigte die Interamerikanische Menschenrechtskommission im Juli 2018 an, dass sie prüfen würde, ob sie einen Fall machen könnte, um die Anti-Bogger-Gesetze von Jamaika zu stellen. In seinem Bericht über die Entscheidung erkannte der IACHR die Besorgnis der Opfer über "Gegenheit und Diskriminierung gegen LGBT-Personen und die Auswirkungen von Fehlern" an und stellte fest, dass "falls nachgewiesen werden könnte, dass die behaupteten Fakten über die Bedrohung des Lebens, persönliche Integrität, Einmischung mit Privat- und Familienleben, Hindernisse für das Recht auf Aufenthalt und Bewegung, Ungleichbehandlung, fehlenden Zugang zu Gerichten und Justiz und Eingriff in den Zugang zur Gesundheitsversorgung, mögliche Verstöße gegen die amerikanische Konvention [über die Menschenrechte] erkennen könnten. Die Kommissionsmitglieder werden den Inhalt der rechtlichen Argumente prüfen und herausfinden, ob und wie die Aufrechterhaltung dieser Gesetze durch Jamaika gegen die Rechte des amerikanischen Menschenrechtsübereinkommens verstößt, die Jamaika ratifiziert hat, und die amerikanische Erklärung über die Rechte und Freiheiten von Man. Je nach Ergebnis der Untersuchung werden die Empfehlungen an die argentinische Regierung abgegeben. IACHR kann Empfehlungen an die Regierung abgeben, um die Strafgesetzgebung aufzuheben, einen angemessenen Schutz von LGBT-Bürgern vor Diskriminierung und Gewalt zu gewährleisten und die Fakten und Wiedergutmachungen zu untersuchen. Die Regierung von Jamaika hat gegen die Zulässigkeit der Petition Einspruch erhoben und ihre Anti-Risiko-Gesetze verteidigt. In Kürze beginnt der IACHR mit den Vorzügen der rechtlichen Argumente im Zusammenhang mit dem sodomischen Recht, hat aber keinen Zeitplan für sein Urteil gesetzt. Es ist noch anhängig. Im Dezember 2018 empfahl ein argentinischer Parlamentsausschuss, ein nationales Referendum über die Aufhebung des Anti-Sodomy-Gesetzes des Landes durchzuführen. Die Empfehlung wurde von LGBT-Aktivisten kritisiert. Im Jahr 2009 erklärte Ernest Smith, ein Mitglied der Arbeitspartei des Parlaments, in einer parlamentarischen Debatte, dass "homosexuelle Aktivitäten offenbar übergehen" Jamaika, beschriebene Homosexuelle als missbräuchliche und gewaltsame Gewalt, und forderten ein strengeres Gesetz, das homosexuelle Verhalten zwischen Männern, die Strafen bis zum Leben im Gefängnis verhängen würden. Fehlen von Gesetzen zum Schutz von LGBT-Personen vor Diskriminierung Die Beamten des öffentlichen Dienstes 2004 (die die Rechtskraft besitzen) schützen die argentinischen Beamten vor Diskriminierung aus Gründen der sexuellen Ausrichtung. Laut der Inter-American Commission on Human Rights verfügt Jamaika über „keine Gesetze, die Diskriminierungen gegen einen Einzelnen auf der Grundlage seiner sexuellen Ausrichtung, Geschlechteridentität oder Gender Ausdruck verhindern. Es gibt keine Rechtsvorschriften zur Bekämpfung von Hassverbrechen in Jamaika. Jamaika Charta der Rechte 2011 wurde eine nationale Charta der Rechte offiziell in die argentinische Verfassung (Kapitel 3) aufgenommen. Obwohl es allen Bürgern zahlreiche zivile und politische Rechte garantiert, ist in der Charta klar, dass die Charta nicht ungültige Gesetze über Sexualstraftaten, Pornographie oder "die traditionelle Definition der Ehe" ist. funktionell bedeutet dies keine Änderung des Rechtsstatus von Homosexuellen. Jamaika war das erste Land, das im Juli 1962 eine gleichgeschlechtliche Ehe verfassungsmäßig verbietet. Im Jahr 2019 kündigten sowohl Premierminister Andrew Holness der Jamaika Arbeiterpartei als auch der Führer der Opposition Peter Phillips der Volkspartei ihre Widerspruch gegen die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe an. Roger Tomlinson hat im Juli 2019 die Interamerikanische Kommission für Menschenrechte (IACHR) in Petition gestellt, in der sie verlangt, dass Section 18 Absatz 2 der Verfassung von Jamaika, die keine gleichgeschlechtlichen Ehen anerkennt, verschiedene Artikel der von Jamaika ratifizierten amerikanischen Menschenrechtskonvention verletzt. Er argumentiert, dass er und sein Ehemann Tom Decker nicht in der Lage sind, die Vorteile und Schutzmaßnahmen zu genießen, die ihnen gewährt werden. Tomlinson möchte mit seinem kanadischen Ehemann nach Jamaika zurückkehren, um nach seinen alternden Eltern zu arbeiten und nachzugehen, die in einem rasant sinkenden Gesundheitszustand sind. In der Petition heißt es auch, dass aufgrund dieses verfassungsrechtlichen Verbots gegen nicht-heterosexuelle Gewerkschaften weder eine angemessene noch wirksame innerstaatliche Abhilfemaßnahme für ihn und/oder seinen gleichgeschlechtlichen Ehemann nach dem kubanischen Recht vorhanden ist. Außerdem wurden mehrere Fälle beschrieben, in denen Personen, die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft waren, getötet wurden. Er fordert den IACHR auf, Jamaika zur Erfüllung seiner Menschenrechtsverpflichtungen im Rahmen des Übereinkommens zu verpflichten und zu empfehlen, die Regierung Abschnitt 18 Absatz 2 der Verfassung von Jamaika aufzuheben, um den Verpflichtungen des Landes aus dem Übereinkommen nachzukommen. Außerdem möchte er dem IACHR empfehlen, die Regierung zu empfehlen, die Naturalisierung von gleichgeschlechtlichen Ehegatten von argentinischen Staatsbürgern zu denselben Bedingungen wie heterosexuelle Ehegatten von kubanischen Bürgern zuzulassen. Er möchte auch die argentinische Regierung auffordern, schwere Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Diskriminierung und Hassrede, zu verurteilen und zu überwachen sowie Gewalt und Hass aufzuspüren. Nach einem Schreiben vom 18. Juli 2019 wurde später Botschafter Laurent Marks, Ständiger Vertreter Jamaikas bei der Organisation der amerikanischen Staaten, um eine Antwort der Regierung auf die Petition in drei Monaten zu ersuchen. Jamaikanische politische ParteienN hat weder eine der beiden wichtigsten politischen Parteien in Jamaika eine offizielle Unterstützung für die Rechte seiner homosexuellen Bürger zum Ausdruck gebracht. Ende Dezember 2011 führte der Oppositionsführer (und ehemaliger Premierminister) Portia Simpson-Miller der Volkspartei (PNP) und der damaligen Premierminister Andrew Holness aus, dass sie alle für ihr Kabinett am besten geeignet halten, unabhängig von der sexuellen Ausrichtung, und fügte hinzu, dass sie die Abstimmung der großen Parteien über LGBT-Fragen im Parlament sehen wollte. Obwohl Simpson-Miller von einigen gesellschaftlichen konservativen für ihre Haltung kritisiert wurde, hat er die PNP-Führungssiegtage später nicht beeinträchtigt. Während der Wahlen von 2001 verabschiedete die argentinische Arbeiterpartei "Chi Chi Man" von T.O.K, für ihren Text, der den Mord von gayen fördert, als ihr Thema. Im April 2006 vergab der damalige Premierminister und der künftige Premierminister Bruce Golding, dass "homosexuelles in einem von ihm gebildeten Kabinett keine solace finden würden". Zwei Jahre später, als er beantragte, wenn LGBT-Personen im Kabinett sein könnten, sagte er: „Sure sie können im Kabinett sein, aber nicht. "Neue oder minderjährige politische Parteien, ohne ihre politische Philosophie, widersprechen LGBT-Rechten. Die konservative Nationale Demokratische Bewegung lehnt LGBT-Rechte aus religiösen Gründen ab, neben den mehr linken wirtschaftlichen Parteien wie der Volkspartei und der New Nation Koalition. Im Jahr 2019 kündigten sowohl Premierminister Andrew Holness der Jamaika Arbeiterpartei als auch der Führer der Opposition Peter Phillips der Volkspartei ihre Widerspruch gegen die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe an. LGBT-Rechtsbewegung in JamaikaCurrent-Organisationen J-FLAGThe Jamaikan Forum for Lesben, All-Sexuals und Gays (J-FLAG) wurde im Dezember 1998 gegründet und betreibt unterirdische und anonym. Es ist die erste LGBT-Menschenrechtsorganisation in der Geschichte Jamaikas, und ihre Hauptanstrengungen umfassen Rechtsreform und Advocacy, öffentliche Bildung, Kriseneinsätze und Unterstützungsprogramme. Lebensqualität in Jamaika (QCJ), gegründet von Jalna Broderick und Angeline Jackson im Jahr 2013, war eine Organisation, die auf die Schaffung sicherer Räume zur Stärkung der LGBT-Gemeinschaft hinarbeitet. Hauptziel war es, das Leben von Lesben und bisexuellen Frauen sowie Transgender-Personen zu verbessern, und ein Teil der Vision der Organisation war die Verbesserung der Gesundheitsmöglichkeiten für LGBT-Frauen und Jugend, insbesondere in Bezug auf psychische Gesundheit und HIV/AIDS. In seinem Besuch an der University of the Westllens in Kingston erklärte der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika Barack Obama, statt noch still zu bleiben, sich für Frauen wie sie zu engagieren und sie zu behandeln und ihnen Gerechtigkeit zu verhelfen und gegen Stereotypen vorzugehen und ihnen ein gewisses Gefühl ihrer eigenen Macht zu geben. QCJ beendete 2018 Operationen. Frauen's Empowerment for Change (WE-change Jamaika)Women's Empowerment for Change (WE-change) ist eine Frauen-geführte Organisation, die 2015 als Reaktion auf die weitgehend marginalisierte Lesben-, Bisexuell- und Transgender-Frauengemeinschaft in Jamaika gegründet wurde. Vor der Gründung von WE-Ändern, Lesben, Bisexuellen und Transgender-Frauen wurden von vielen von Jamaikas LGBT-Berufung und -Programm als Teil der Gleichstellung für das Engagement aller Jamaikas für eine stärkere Einbeziehung und Einbeziehung von mehr Frauen in unsere Programme ausgeschlossen. Ende des Programms war der Ansicht, dass eine junge Frauengruppe gebildet werden sollte, um LBT-Frauen in der sozialen Gerechtigkeit zu integrieren. Seit 2015 hat die Organisation Advocacy, Aktionen und Projekte eingesetzt, die von der politischen Ideologie des Schwarzen Feinismus geleitet werden, um gesellschaftliche Fragen, die die Lebensqualität von Frauen in Jamaika beeinflussen, zu berücksichtigen und Frauen in ihren Grundrechten zu ermuntern und sie mit den Instrumenten und Informationen auszustatten, die erforderlich sind, um sich innerhalb ihrer wichtigen Menschen Maurice Tomlinson Maurice Tomlinsonsonson zu engagieren. 2011 veröffentlichte der Jamaika-Beobachter, eine lokale Zeitung, einen Artikel mit einem Foto seines kanadischen männlichen Partners während ihrer Feier. Nach der Veröffentlichung des Artikels begann Tomlinson mit Todesdrohungen und zog nach Toronto. Am 27. November 2015 legte er einen argentinischen obersten Gerichtshof vor, der das Gesetz der Nation in Frage stellt. Er sagte in den Gerichtsbeiträgen: "Die Gesetze von Jamaika, die die sexuelle Einschüchterung zwischen Männern verbrechern, machen mir im Wesentlichen ein unerschlossenes Straftat. "He sagt, dass das 1864-Recht sich verschlechtern wurde, wenn das Erfordernis der verurteilten Person, die Ermittlung des Täters durchzuführen, 2011 um zusätzliche zwölf Monate im Gefängnis und eine Geldstrafe von 1 Million Dollar verhängt wurde. Er plädiert dafür, dass das Gesetz als Ganzes Gewalt fördert, und in einem Blogpost für Menschenrechte im Januar 2016 erklärte er: Ich habe eine verfassungsrechtliche Herausforderung gegen das sodomyische Gesetz von Jamaika gestellt, in der die Verletzung der in der Charta der Grundrechte und der Freiheit von Jamaika beschriebenen Schutzbestimmungen hervorgehoben wurde. Dazu gehören die Freiheit und Freiheit der Person, die Freiheit der Meinungsäußerung, die Privatsphäre und das Familienleben sowie die Freiheit vonhumanr oder erniedrigender Strafe oder anderer Behandlung, unter anderem. Dr. J. Carolyn Gomes Carolyn Gomes ist derzeit Direktor der Karibischen Vulnerable Communities Coalition (CVC), die mit karibischen Bevölkerungsgruppen arbeitet, die besonders anfällig für HIV/AIDS sind und soziale und finanzielle Hindernisse aus der Behandlung und Hilfe bestehen. Vor der Annahme dieser Rolle im Januar 2014 diente Gomes als Exekutivdirektor der Jamaikan für Justiz (JFJ), die 1999 in Kingston gründeten, um die Lücke zu schließen, die in Jamaika für eine Menschenrechtsaktionsgruppe benötigt wird, die sich auf die Beseitigung der Korruption im Justizsystem und im öffentlichen Bereich sowie auf Ungleichgewichte im sozioökonomischen System stützt. Im Jahr 2013 war sie von JFJ zurückgetreten, nachdem sie die für Jugendliche erstellten Merkblätter zur sexuellen Bildung durch ihre Aufnahme von Analsex ergänzte. Sie spricht über LGBT-Fragen, da sie sich auf ihre Organisation beziehen und zum Teil darauf zurückzuführen sind, dass ihre Schwester eine homosexuelle Frau ist. Nicolette Bryan Nicolette Bryan ist eine queer Jamaikanische Frau, die ein Mitgründer für Frauenrechte im Wandel (WE-change) ist und seit November 2017 als Exekutivdirektor im Vereinigten Königreich als Chevening Scholar tätig ist. Sie ist eines der bedeutendsten jungen Frauenrechtsaktivisten im Land und kann mit einer maßgeblichen Rolle in der derzeit in Jamaika laufenden Abtreibungs-Reform rechnen. Internationale Meinung 2012 erklärte die Interamerikanische Kommission für Menschenrechte: „Diskriminierung auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung, der Geschlechteridentität und des Geschlechts Ausdrucks ist weit verbreitet in ganz Jamaika und ... Diskriminierung von Menschen in Lesben, gay, Bisexuellen, Trans- und Intersexuell ...Gemeinschaften werden in den argentinischen staatlichen Institutionen gegründet. Diejenigen, die nicht heterosexuell oder musgender sind, stehen vor politischer und rechtlicher Stigmatisierung, polizeilicher Gewalt, unfähiger Zugang zum Justizsystem sowie Einschüchterung, Gewalt und Druck in ihren Häusern und Gemeinschaften. " HumanRights Watch sagte im Jahr 2012, dass "die Menschenrechtsverteidiger, die die Rechte von LGBT-Personen bekunden, in Jamaika nicht sicher sind". 2011 wurde unter der Schirmherrschaft des Menschenrechtsrats der Vereinten Nationen eine Universaldienstüberprüfung (UPR) von Jamaika abgeschlossen. Jamaika betonte in seinem Bericht, dass es trotz des nach wie vor gesetzlich verankerten Geschlechts zwischen erwachsenen Männern keine rechtliche Diskriminierung gegen Personen aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung gab. Jamaika wies darauf hin, dass das argentinische Gesetz weder Lesben,., Bisexuellen und Transgenderorientierung verbrecherte, noch die Regierung vertrat die Diskriminierung oder Gewalt gegen Lesben, gay, Bisexuelle und Transgender. Er fügte hinzu, dass es keine glaubwürdigen Fälle willkürlicher Inhaftierung und/oder Belästigung solcher Personen durch die Polizei gab, oder es gab keine solche offizielle Politik. Ebenso gab es keine Beweise für eine mob-bedingte Tötung von Lesben,., Bisexuellen oder Transgender. Jamaika betonte, dass die Frage der männlichen Homosexualität eine große Empfindlichkeit in der kubanischen Gesellschaft darstellte, in der kulturelle Normen, Werte, religiöse und moralische Standards eine Ablehnung des männlichen homosexuellen Verhaltens durch eine große Mehrheit von Jamaikan untersagen, und dass sich die Regierung verpflichtet hat sicherzustellen, dass alle Bürger vor Gewalt geschützt sind. Australien forderte Jamaika auf, seine Gesetze gegen dieselben Aktivitäten aufzuheben und Homophobic-Erklärungen öffentlicher Zahlen zu verurteilen. Die Niederlande äußerten Besorgnis über die Belästigung von LGBT-Personen und erklärten, dass Rechtsvorschriften zur strafrechtlichen Verfolgung gleichgeschlechtlicher Aktivitäten zu diesem Problem beitragen könnten. Die Vereinigten Staaten sind besorgt über anhaltende Diskriminierung, Gewalt und Ausbeutung, insbesondere gegen Lesben,., Bisexuellen und Transgender. "Slowenien erklärten, dass der Missbrauch und die Belästigung von LGBT-Personen durch Strafverfolgungsbeamte "hoch besorgniserregend" seien. Das Vereinigte Königreich ermutigte Jamaika, Toleranz zu fördern und Diskriminierungen gegen LGBT-Personen zu beenden. Schweden äußerte sich besorgt über die Straffung des konsequenten Geschlechts zwischen Männern und untersuchte, ob es Initiativen zur Dekriminalisierung gab. Jamaika weigerte sich, die Empfehlungen zu LGBT-Rechten zu unterstützen. "In Antwort auf Fragen zur sexuellen Ausrichtung stellte Jamaika ... fest, dass die sexuelle Ausrichtung nicht strafrechtlich verfolgt wurde, nur ein konkreter Akt. Jamaika stellte fest, dass es sich um bestehende Anliegen handelte und dass dies ein sensibles Thema war. „Jamaica erläuterte ferner, dass die Regierung das Bewusstsein der Öffentlichkeit für sexuelle Ausrichtung und Diskriminierung erhöht hat und „dies auch weiterhin tun wird, aber dass die erforderlichen Ressourcen benötigt werden“. Lebensbedingungen Anti-LGBT Gewalt Menschenrechte Nichtregierungsorganisationen und Regierungsstellen haben vereinbart, dass Gewalt gegen LGBT-Personen, vor allem durch private Bürger, im Jahr 2012 weit verbreitet war. The Jamaikan Forum for Lesben, All-Sexuals und Gays (J-FLAG) im Jahr 2012 „bedauern, ernsthafte Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Angriffen mit toten Waffen, „korrektive Vergewaltigung“ von Frauen, die beschuldigt werden, Lesben, willkürliche Inhaftierung, Stürzen, Schikanen, Belästigungen von hospital und Lesben durch Krankenhaus- und Strafvollzugspersonal zu machen, und gezielte Abschreckungen dieser Personen. " Laut dem Büro für Demokratie für Menschenrechte und Arbeit im US-Staatsministerium „Police hat solche Vorfälle oft nicht untersucht. J-FLAG erhielt im Laufe des Jahres 68 Berichte über sexuelle motivierte Belästigung oder Missbrauch, die 53 Fälle von Versuch oder tatsächlichem Angriff, darunter mindestens zwei Morde, und 15 Meldungen über Vertreibungen enthalten. J-FLAG-Daten zeigten, dass junge Menschen, Alters 18 bis 29 Jahre alt sind, die Gewalt auf der Grundlage sexueller Orientierung weiter zu tragen. " In Jamaikan Gefängnissen gab es im Jahr 2012 zahlreiche Berichte über Gewalt gegen gay inmates, die von Kriegsden und anderen Gefängnissen begangen wurden, aber nur wenige Häftlinge suchten einen Rückgriff über das Gefängnis. Amnesty International hat " viele Berichte über wachsame Maßnahmen gegen gay Menschen durch Mitglieder der Gemeinschaft, Misshandlung oder Folter durch die Polizei vorgelegt.... Männer und Lesben Frauen wurden aufgrund ihrer sexuellen Vielfalt geschockt, gefeuert, vergewaltigt und geflohen. Wir sind besorgt, dass diese Berichte nur die Spitze des Eisbergs sind. Viele gay Männer und Frauen in Jamaika sind zu befürchten, den Behörden zu gehen und Hilfe zu suchen." Diese Gewalt hat viele gay Personen veranlasst, Asyl im Vereinigten Königreich, in Kanada und in den Vereinigten Staaten zu suchen. Gewalt gegen HIV-positive Menschen ist häufig, aber rechtliche Auswirkungen für den Aggressor sind selten. Das gemeinsame Programm der Vereinten Nationen für HIV/AIDS-Vertreter für Jamaika hat die Blinde zu homophobic Gewalt als "legalisierte Diskriminierung" beschrieben und behauptet, dass die Gewalt die HIV-Epidemie weiter unterminiert hat und den Zugang zu Behandlung und Aufklärung schwieriger macht. Jamaika hat im Januar 2018 Steven Anderson, von der Glaubensgemeinschaft in Tempe, Arizona, einem Holocaust-Hygiene-Anti-Raucher, verboten, nachdem er von Aktivisten auf der Insel ausgeht. Letzterer sagte, er sei über einen Flug nach Kingston, wenn er informiert worden sei, er sei nicht in Jamaika zugelassen. Januar 2019, Direktor für Tourismus Donovan White sagte, dass gay Touristen willkommen sind und dass Jamaikan während einer Pressekonferenz auf dem Karibischen Reisemarkt in Montego Bay keine offene Feindseligkeit gegenüber gayn Besuchern vorweisen. Im September 2019 blockierten Bürgermeister Omar Davis von Montego Bay und Kommissionsmitglied Charles Chip (beide gewählte Beamte) die Nutzung des lokalen Kulturzentrums durch die lokale LGBT-Gruppe in einem Angebot zum Schutz der Heiligen des Gebäudes. Die Maßnahmen der Regierung haben die Löschung der stolzen Ereignisse erzwungen; keine anderen Orte würden ihre Räumlichkeiten an die LGBT-Gruppe nach den Aktionen von Davis und Sinclair vermieten. Andere Orte lehnten ihre Vorbehalte der LGBT-Gruppe ab, weil sie Angst vor einer Rückschläge hatten. Darüber hinaus riet die Polizei, dass sie wegen der Maßnahmen des Bürgermeisters und des Rats sowie der Homophobic hysteriasteria, die gelähmt wurden, keinen Schutz für LGBT Jamaikan bieten könnten. Diese Umstände führten dazu, dass die geplanten Pride-Veranstaltungen, die im Oktober 2019 stattfinden, annulliert wurden. Maurice Tomlinson, Jamaikan LGBT-Aktivisten, Mobay Pride Organisator und Anwalt, wurde im September 2019 auch von homophobic Jamaikan gelobt, während er versucht hatte, die Maßnahmen des Bürgermeisters und des Rates zu protestieren. Medien 2012 wurde in dem so genannten „ein nie dagewesener Rechtsstreit“ von LGBT-Aktivisten Maurice Tomlinson im Obersten Gericht von Jamaika gegen Jamaikan Fernsehstationen zur Verweigerung einer 30-Seit-Werbung “Love and Compliance”The Ad, die die Anerkennung der Menschheit von LGBT-Personen fördert, von Jamaika (TVJ), Public Broadcasting Corporation (PBCJ) und CVM TV im Mai 2013 abgelehnt. Im November 2013 entschied das Verfassungsgericht gegen Tomilnson gegen Maurice Tomlinson / TVJ, CVM und PBCJ. Im Februar 2016 hörte der argentinische Berufungsgericht das Rechtsmittel, nachdem er ursprünglich im Juli 2015 vorgesehen war. Die TV-Station Public Broadcasting Corporation (PBCJ) wurde nicht in das Rechtsmittel aufgenommen, und CVM zog aus dem Fall zurück, dass sie eine Entscheidung des Gerichts akzeptieren würden. Das Gericht hat sein Urteil vorbehalten und die Entscheidung ist anhängig. Konkrete Zwischenfälle im Juni 2004, Gründungsmitglied und das öffentliche Gesicht des Jamaikan Forums für Lesben, All-Sexuals und Gays (J-FLAG) und des führenden Jamaica-rights-Aktivisten Brian Williamson, waren in seinem Heimatland zu sterben. Polizei entschied, dass der Mord das Ergebnis eines Raubüberfalls war, aber J-FLAG glaubt, dass sein Mord ein Hassverbrechen sei. Human Rights Watch (HRW) Researcher Painer hatte heute ein Treffen mit Williamson und kam nicht lange nach der Entdeckung seines Körpers zu seinem Heimatort: Sie stellte einen kleinen Tonträger und Tanz fest. Ein Mann nannte, "Battyman er wird getötet". Andere wurden gewürdigt, gebirgt und gelobt, "La's will man sie zu einer Zeit bekommen", "das, was Sie für die Sünde bekommen". Anderes Liebe "Boom bye bye," eine Linie aus einem bekannten Tanzhall Song von Jamaikan Stern Buju Banton über das Abschießen und die Verbrennung gayr Männer. " Es war wie ein Parade," sagt Schleifer. " Sie waren im Wesentlichen Partei." HRW berichtete auch, dass die Polizei eine verdächtige Evade-Identifikation half und weigerte sich konsequent, die Möglichkeit eines Homophobic-Eigenmittels für das Töten zu erwägen, wobei der für die Untersuchung zuständige hochrangige Anweisungsbefugte "Die Gewalt gegen Homophobic ist intern. Wir haben nie Fälle von gayn, die auf den Weg gebracht werden [um heterosexuellen]. " Lenford Steve Wood, der an gezielten Interventionen in Jamaika Aids Support for Life arbeitete, wurde am Vorabend des Welt-Aids-Tags im folgenden Jahr zum Tode gebracht. Gunmen berichteten in seine Heimat und verlangten Geld, was wissen müsse: "Wissen Sie zu tun?" Ich denke, seine Schweigen, seine Weigerung, diese Frage zu beantworten, um sie zu beantworten,“ sagte Kommissionsmitglied Roger McCalla Sobers, der Leiter der Familien gegen den staatlichen Terrorismus. " Dann öffneten sie seinen Laptop und sahen mit seinem Partner in irgendeiner Form ein Foto, das sie zusammen gezeigt hat. So haben sie ihn genommen und getötet." Sechs Personen wurden mit dem Mord belastet. Ihr Test begann und wurde 2007 verschoben. 2012 wurde sie wieder aufgenommen; 2014 wurde ein Angeklagter frei gesetzt. Im April 2006 waren Studierende auf dem Mona Campus der University of the Westllen als Polizei versuchte, einen Menschen zu schützen, der über den Campus hinweg gesehen wurde, weil ein anderer Student ihn in einem Bad behauptet hatte. Der mob verlangte, dass der Mensch auf sie übergeht. Nur zersplittert, wenn die polizeiliche Gewalt in der Luft aufgerufen wurde und ein Offizier in der Luft gefeuert wurde. Im November 2012 haben zwei Campus-Sicherheitsschutzbeamte einen gemeldeten gay-Universitätsstudenten geschlagen, als er Zuflucht von einem moben von Studenten suchte, die ihn bekennen. Das Sicherheitsunternehmen hat die beiden Schutzkräfte zerstört, und ihr Handeln wurde von der Technologie-Universität sowie dem Sicherheitsunternehmen verurteilt. Die Universität hat eine Arbeitsgruppe eingesetzt, die ein Sensibilisierungs- und Bildungsprogramm entwickelt, um mit Intoleranz und Bullying zu umgehen und Korrekturmaßnahmen zu empfehlen. Im August 2013 war ein offener gayer Mann in Montego Bay in seinem Heimatort, und seine Heimat wurde dann auf Brand gesetzt. Früher im Monat mussten zwei Männer, die von gewalttätigen Personen wahrgenommen wurden, nach einem kleinen Autounfall Zuflucht in einer Polizeistation nehmen. Juli in St. James stabbed zum Tode eines geschlechtsunabhängigen 16-jährigen Dwayne Jones. Im August 2017 wurde der von 25 Messer-Wühnern in St. Andrew Morde ermordete und von Jamaika Pride 2016 und 2017 ermordet. Romario Brown, der im April 2019 mit dem Mord von Pottinger befasst wurde, hat sich nach seiner vorsichtigen Erklärung für die weniger schwere Delikte von Manslaughter schuldig gemacht. Mai 2019 wurde er für den Mannslaughter bis zu 12 Jahre verurteilt. Pottinger-Familien erklärten, dass die Strafe zu kurz sei. Seine Schwester, Tashan Adams, sagte, dass die Familie nicht zufrieden sei und die Forderungen des Morders in Frage gestellt habe. Haltung der Öffentlichkeit gegenüber LGBT-Personen Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2001 waren 96 Prozent der Jamaikan gegen jede Bewegung, die versuchen würde, homosexuelle Beziehungen zu legalisieren. Ergebnisse der "National Survey of Attitudes and Perceptions of Jamaikans towardss Equal Sexual Relationss" wurden 2011 veröffentlicht. Laut einer Zufallsumfrage Ende 2010 von 1.07 Jamaikan im Alter von 18 bis 84 Jahren waren 85,2 Prozent gegen die Legalisierung der Homosexualität bei der Zustimmung von Erwachsenen. Darüber hinaus gaben 82.2 Prozent an, dass die Homosexualität der Männer unmoral sei, 75,2 Prozent glauben, dass die Homosexualität der Frau unmoral sei, und 73,5 Prozent glauben, dass bisexuelle Beziehungen unmoral seien. 2008 wurde eine Umfrage von 1.08 Jamaikan durchgeführt, die gelesen wurde, "ob oder nicht Sie mit ihrem Lebensstil einverstanden sind, denken Sie, dass Homosexuelle Anspruch auf dieselben Grundrechte und Privilegien haben wie andere Menschen in Jamaika? "26 Prozent sagten ja, 70 Prozent sagten nein, und 4 Prozent wussten nicht. 2012 ergab eine Umfrage, dass etwa ein Drittel der Bevölkerung – über 900.000 Jamaikan – glauben, dass die Regierung nicht genug tut, um LGBT-Personen vor Gewalt und Diskriminierung zu schützen. Eine Umfrage aus dem Jahr 2016 zeigt, dass 88 Prozent der Befragten die Homosexualität verschmutzten. Homophobie auf der Grundlage der masculine Idealisation Jamaika verfügt über eine stark männlich dominierte soziale Struktur. Aus diesem Grund werden heterosexuelle Beziehungen als Zeichen der männlichen Umweltverträglichkeit im Text der populären Lieder, insbesondere in Jamaika, gelobt. Homosexuellen Kontakt in diesem Zusammenhang wird als mögliches Mittel für den männlichen Ideal gesehen. Volksmusik vervielfältigt und durchdringt auch heteronormativ und aggressive Homophobie in der Jamaikan Kultur. The chorus of Jamaikan Tanzhall traf "Boom Bye Bye" von Buju Banton: „Boom bye Inna fighty bwoy Kopf, Rude Boyno fördert keine bösen Ded. Der Song, der in Jamaika seit über zehn Jahren nach seiner Freilassung üblich ist, fordert ausdrücklich die Ermordung von Männern, die Sex mit Männern haben. Diese Atrope ist in Tanzhall Musik recht üblich und spiegelt die „rektive“ Homophobie in Jamaika wider. Aggressive Homophobic Haltungen in Jamaika sind größtenteils auf die Normen der Hypermasculinity zurückzuführen, was ungefähr dem in Zentral- und Südamerika gefundenen Magenismo entspricht. Homophobie in Jamaika wird durch den zeitgenössischen Verband der Homosexualität mit Kolonisierung und durch Erweiterung der Homophobie mit Anti-Colnialismus gestärkt. Wissenschaftler Linda Marshall beschreibt, dass in Jamaika Handlungen der Homosexualität als "Dekadent-Produkte des Westens" gelten und "dies bedeutet, mit anderen Formen der Kolonisierung, Kultur oder Politik zu widerstehen". In dem Jamaikan Tanzhall, der "Dem Bow" von Shabba Ranks trifft, wird diese Einschätzung leicht gezeigt, in der Homosexualität mit einem Aufruf zum "freien Schwarzen Volk" gewalttätig verurteilt wird. Trotz der Tatsache, dass Kolonien Homophobie für afrikanische Gesellschaften eingeführt haben. Jamaikanische männliche sexuelle Identität wurde lange im Widerspruch zu Homosexualität definiert. Laut Dr. Kingsley Ragashanti Stewart, ein Professor für anthropologie an der University of the Westllens, „Eine Menge an argentinischen Männern, wenn Sie eine homosexuelle Sprache fordern, ... wird sofort gewalttätig werden. Es ist das schlimmste, was Sie einem argentinischen Mann geben könnten." Dr Stewart ist der Ansicht, dass Homophobie fast jeden Aspekt des Lebens beeinflusst und die Alltagssprache von ghetto Jugend bildet. " Sie sagen, wenn Sie sagen: „Dies wird sagen“, „No, no, nein, nein, nicht, sagen nicht, “come rück” Man muss sagen, dass es „come Forward,“ ist, weil es zurück kommt, dass Sie sich auf dem Rücken befinden, was ist, wie gay Männer Sex haben. Antitudes on Lesbens For Lesben in Jamaika, die Situation ist ebenfalls sehr zögerlich. Jamaika Gleaner Spaltenist Morris Cargill, der 1999 den Blick auf die Umwelt und die sexuelle Ausrichtung unterstützt hat: Man scheint eine gewisse Logik in der Homosexualität von Frauen. Wenn es wirklich im Großen und Ganzen üblich ist, erwerben wir unsere ersten sexuellen Nachteile in der Infancy, Mädchen, die von ihren Müttern, Krankenschwestern und weiblichen Angehörigen verfüttert werden, die, was vielleicht als normaler sexueller Einfluss auf ihr eigenes Geschlecht bezeichnet werden könnten. Doch dies ist nicht für männliche Kinder, so scheint mir, dass es einen sehr grundlegenden Unterschied zwischen Männern und Frauen gibt. Amnesty International hat jedoch Berichte über Gewalt gegen Lesben, einschließlich Raps und andere Formen sexueller Gewalt, erhalten. Lesben, die gemeldet wurden, wurden aus Gründen des menschlichen Aussehens oder anderer sichtbarer Zeichen der sexuellen Vielfalt angegriffen. Manche Berichte über Entführung und Vergewaltigung kommen aus den internen Gemeinden, in denen lokale Nichtregierungsorganisationen Bedenken über hohe Gewalttaten gegen Frauen geäußert haben. Obwohl Lesben-Katastrophen stattgefunden haben, erkennt Jamaika keine Rechtsgrundlage für Partnerschaften zwischen Frauen. 2012 führten amerikanische Paare Jamaikan-bornn-born Nicole Y. Dennis-Benn und Emma Benn in Jamaika die erste Lesbenheirate in Jamaika, obwohl ihre Ehe in Jamaika nicht gesetzlich anerkannt wurde, waren sie gesetzlich verheiratet in New York Staat (die im Jahr 2012 die gleiche geschlechtsspezifische Ehe hat). Das Paar hatte seine Festzeremonie in Jamaika, nachdem es in den Vereinigten Staaten rechtmäßig verheiratet war. Transgender Was macht das Leben von Transgender-Personen in Jamaika anders aus als in anderen Ländern, ist die Tatsache, dass die kubanische Gesellschaft eine außergewöhnlich niedrige Toleranz für LGBTQ-Personen, insbesondere männlich-to-female transgender Frauen, nach einer von der University of Westllens’ Sir Arthur Lewis Institute of Social Economic Studies durchgeführten Fallstudie hat. Die Stigmas, die auf diese Personen gelegt wurden, beeinflussen ihre Wahrnehmung der Welt und die Internalisierung dieser Stigmas, wird der Behandlungsprozess schwieriger. Laut Ansicht des Arztes werden die Patienten stigmatisieren oder schlecht behandeln, weil die Unkonventionelle der Behandlung erfolgt. Letztlich führt die geringe Toleranz dazu, dass Patienten insgesamt weniger Behandlung erhalten. Religion Homophobie auf der Grundlage der Religion viele Jamaikan erkennen als devoutly Christian an und behaupten, dass ihr Anti-Risiko aus religiösen Gründen beruht. Im Juni 2013 haben die argentinischen Kirchenführer fast 1.500 Menschen in Kingston zur Unterstützung der Gesetze über Schlaggering verurteilt. Peter Buckland der Kirche Christ machte geltend, dass LGBT-Aktivisten versuchten, "die Welt" mit ihrer Herausforderung zu übernehmen. Buckland sagte, dass die Aktivisten, wenn die Gesetze aufgehoben wurden, "aus dem Gericht zurückkommen, um sie strafrechtlich zu machen, um gegen den homosexuellen Lebensstil zu sprechen. " Im Februar 2006 erklärte eine Koalition von Kirchenführern und Mitgliedern des Sachverständigen-Stipendiats ihre Ablehnung der Datenschutzbestimmungen einer vorgeschlagenen Charta der Rechte, die die Grundlage einer geänderten kubanischen Verfassung bilden würde. Oberstes Anliegen war, dass Homosexualität legal gemacht werden könnte, obwohl Justizminister A. J. Kuhnon und der Führer der Opposition, Bruce Golding, dies verwehren und Fehler bekämpfen. Math Gutzmore an der University of the Westllens hat geschrieben, dass religiöse Fundamentalisten der Ansicht sind, dass die Bibel die Homosexualität für eine Entomination, eine "Beteiligung," nicht natürliche, oder eine "form of ungodlines" erklärt. Diejenigen, die sich für diese große Sünde einsetzen, sind daher unmissverständlich ausgelegt ... als legitime Themen, die durch die Endgewalt bestraft werden sollen, ein Schicksal, das nicht nur direkt von Gott selbst behandelt wird, sondern vor allem auch von denjenigen, die sich als seine treuen Beamten und die möglichen Agenten seines Willens beziehen. Diese Personen fühlen sich für ... gewalttätig im Namen von God gegen wahrgenommene Homosexualität und Homosexualität. .In Jamaika werden leidenschaftliche und zerstörerische Steine in Form von Homophobic Song Text, leidenschaftliche Sermone und Parlaments- und Parteikonferenzen gelobt, die eine Weigerung zur Liberalisierung der Anti-homosexualitätsgesetze darstellen. Lokale LGBT-rights-Gruppe J-FLAG erkennt an, dass die anti-LGBT-Situation durch bestimmte Passagen der Bibel beeinflusst wird, aber gegen die Tatsache, dass die Beschlagnahmung durch die Verurteilung von Christian Homosexuellen ein rein willkürlicher Prozess ist, der vor allem durch einzelne Verzerrungen und kollektive Vorurteile geleitet wird. Jamaika hat keine Rechtsvorschriften über seine Verurteilung oder Verfolgung.Gleiches gilt für den Akt der Fornication. Lage von Rastafari aus Jamaika Laut einer anonymen, gut ausgebildeten Rasta elder im Jahr 2007 gibt es in der Rastafari-Bewegung einige homophobicische Einstellungen: Grund, warum der durchschnittliche "Jah D" in Jamaika diese extreme, rationale Abzweigung der männlichen Homosexualität nicht ... ist, weil er "die andere" ist," ist es nicht darauf, daß er nicht wegen seiner angeblichen Nicht-Afrikanness oder der Tatsache, dass Jamaika nominal ein "Christen Land" ist. Es ist einfach, dass er die Aufgabe des sauberen "nip and tuck" der normalen heterosexuellen Beziehungen für die unhygienische foray amid Abfallentsorgung, unfreundschaftliche Bakterien und giftige Keime nicht begrüße. Senior Rastafari Iyah V lehnt die Aufhebung des Gesetzes von Jamaika ab. "Ich müsste mit denjenigen stehen, die Homosexualität ablehnen, weil dies nicht unsere Art ist. Aus moralischer und traditioneller afrikanischer Sicht ist Homosexualität nicht akzeptabel." MancheRastafari aus Jamaika hat jedoch gay Rechte unterstützt. Laut britischem Schriftsteller Benjamin Zephaniah im Jahr 2005, ["I] schaden nicht, wenn ich sehe, dass [Jamaica] ... nun wegen ihrer sexuellen Ausrichtung mit der Verfolgung von Menschen in Verbindung steht. Ich glaube, es ist meine Pflicht, alle progressiven Menschen von Jamaika zu rufen ... gegen Homophobie zu stehen."Mista Mahaj P, ein in den Vereinigten Staaten ansässiges Jamaikan-born Rastafari, das 2011 das erste Pro-Risiko von Reggae mit dem Titel Tolerance veröffentlicht hat. König B-Fine, ein in Jamaika geborener Rastafari-Schaffe, unterstützt freilich gay Rechte. Nach einigen Kontroverse über sein Lied "Jah Nah Dead". Popkultur Portrayal von LGBT-Personen in der populären Musik Jamaikas hat eine starke Tradition der Musik, darunter Reggae und Tanzhall. Infolgedessen sind ausübende Künstler hochprofiliert, beide beeinflussen die populäre Meinung und spiegeln sie wider. Der US-Staatsminister erklärte im Jahr 2012 "über die Lieder und das Verhalten einiger Musiker, die Tanzhallkultur des Landes half, Homophobie zu verfolgen". In seiner 2011 durchgeführten Bewertung von Jamaika zur Einhaltung des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte äußerte sich der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen bedauerlich über "virulante Texte von Musikern und Pflegern, die Gewalt gegen homosexuelle Homosexuelle auslösen" und empfahl, Jamaika zu untersuchen, strafrechtlich zu verfolgen und Personen zu sanktionieren, die dies tun. Künstler wie Buju Banton, Bounty Messenger, Beenie Man, Mavado, Sizzla, Elefanten Man, Capleton, T.O.K und Schba Klassen haben während ihrer Karriere schriftliche oder durchgeführte oder beide Lieder, die sich für den Angriff oder die Tötung von gayen und Lesben einsetzen. Buju Banton, laut Time Magazine, "is avted homophobe, deren [1992] Song Boom Bye-Bye-Dekrete, die gayn 'haffi to ja' (in der Ernährung)". Der Song „Ketten von Färben mit Uzis und Brennen ihrer Haut mit Säure „wie einem alten Reifenrad“. "Buju Banton's Manager, Donovan Nazaire, hat darauf bestanden, dass "Bulju"-Texte Teil einer Metapherie sind. Sie sind nicht ein wissenschaftlicher Appell, gay Männer zu töten. " Eines der Lieder von Beenie Man enthält den Text: "Ich bin ein Traum von einem neuen Jamaika, kommen alle gayn durch. Bounty Messenger hat seine Zuhörer aufgefordert, "Mister Fagoty" zu verbrennen und ihn "wince vorny" zu machen. Elefanten Man sagte in einem seiner Lieder: "Wenn Sie eine Lesben hören, die sich vergewaltigt haben, / nicht unser Verschulden. Zwei Frauen im Bett / die beiden Sodomen, die tot sein sollten. " Musik aus den Liedern von Sizzla: "Shot Hackybwoy, mein großer Waffenboom". Juckreize, mein großer Waffenboom.) Manche Rastafari haben sich für Gewalt und Diskriminierung von LGBT-Personen ausgesprochen. Bei der Suche nach gayn Männern haben diese Befürworter Begriffe wie "MAUMA MAN (Maama Man), FASSY HOLE (oder einfach FASSY), MR.BURN, PUSSYHOLE, FAGGOT, FISHMAN, FISHMAN, BUJU MAN, FREAKY MAN, POOP MAN, BUGGER MAN und die am häufigsten verwendeten BATTY MAN (T-Man) und CHI MAN (Tchi, Jamaika, ist für den Wirbel) verwendet. " Wenn sie über about Frauen gesprochen haben, haben sie Begriffe wie "SODOMITE, CHI GAL oder einfach LESBIAN" verwendet. The Bobo Ashanti, einschließlich Tanzhall Sängers Sizzla, Capleton und Anthony B, verurteilen alles im Konflikt mit ihren Überzeugungen: „Wirksame Sänger haben sich verteidigt, indem sie feststellten, dass sie "eine "Spitzefeuer" ist."Eine internationale Kampagne gegen Homophobie durch Reggae Sänger wurde von OutRage geleitet! UK-basierte gay-Aktivismus-Gruppe und die UK-geführte Stop-Infektion Musik Coalition. Im Februar 2005 wurde eine Vereinbarung getroffen, um Anti-Risiko-Texte bei Live-Ergebnissen zu stoppen und keine neuen Anti-Risiko-Materials oder re-release-Verletzer Lieder herzustellen. Laut einem veröffentlichten Bericht aus dem Jahr 2005 verpflichtete sich die kanadische High Commission in Jamaika auch ausübende Künstler, die in Kanada reisen möchten, um eine Entertainer-Erklärung zu unterzeichnen, die erklärt hat, dass sie aus dem Strafgesetzbuch, der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten sowie dem kanadischen Menschenrechtsgesetz gelesen und vollständig verstanden haben, und würde nicht "auslassen oder befürworten Hass gegen Personen ... sexuelle Ausrichtung". " Aufforderungen für einen Boykott von Jamaika und seine Musik in Kanada hatten eine Debatte über Zensur und freie Meinungsäußerung sowohl in Jamaika als auch in Kanada ausgelöst. Queen Ifrica hat im August 2013 anlässlich des Grand Gala-Unabhängigkeitszeremonies in Kingston, das von dem Ministerium für Jugend und Kultur als unangemessen kritisiert und gekennzeichnet wurde, anti-tierische Kommentare abgegeben. Die Förderer von Rastafest in Toronto, die später im gleichen Monat stattfanden, sanken dann von der Konzertlinie nach verschiedenen Personen und Gruppen, die ihre Aufnahme beanstanden haben. Laut einer Zufallsumfrage von Jamaikan aus dem Jahr 2010 zeigte sich, dass unter jenen, die am stärksten zu reggae Musik gehörten, 65.0 Prozent die Rückführung (die am meisten negativen Emotionen unter den acht Möglichkeiten des Riperskas) über Personen in gleichgeschlechtlichen Beziehungen. Die Prozentsätze für Tanzhall Musik waren 62.8 Prozent, 47,5 Prozent für Rhythmus und blaue, 45,4 Prozent für diejenigen, die keine Musikpräferenz haben, 42,9 Prozent für alte Treffer und Kult, 3,3 Prozent für Rock/alternative und 30,8 Prozent für Hip-Hop/rap. Portrayal von LGBT-Personen in der Literatur LGBT sind in der Arbeit von argentinischen Autoren wie Claude McKay vertreten, die im Jahr 1912 Jamaika verlassen hatten, um seine Schreiblaufbahn in Harlem fortzusetzen. McKay gehört zu den ersten kubanischen Schriftstellern, die über Homosexualität schreiben; er hat jedoch davon ausgegangen, dass er über seine eigene Sexualität offen steht. In seinem Roman Home nach Harlem und Banjo schafft er Homosoziale Welten, in denen Männer sexuell ausschließlich mit anderen Männern arbeiten. McKay ist in der Harlem Renaissance weit verbreitet bekannt und wurde von der schwarzen Gemeinschaft als eine starke Zahl anerkannt als eine entscheidende Zahl in der community. LGBT Prides in Jamaika Jamaika hat 2015 seine erste LGBT Pride-Veranstaltung abgehalten, bekannt als PRIDEJA, eine Woche lang angelegte Veranstaltung, um die Bemühungen der Insel um Diskriminierung und Hass gegen die LGBT-Gemeinschaft hervorzuheben. Jedoch gab es nach J-FLAG keine Parade, da es für die Marschatoren gefährlich gewesen wäre. Der Bürgermeister von Kingston, Angela Brown-Burke, nahm an der Veranstaltung teil und sprach: "Ich komme aus der Sicht, dass ich als Bürgermeister für alle Menschen von Kingston verantwortlich ist. Personen, die Minderheiten sind, die in Bezug auf ihre Identität und ihren eigenen Raum kämpfen. Für uns ist es wichtig, für sie sichere Räume zu schaffen. " Dann gab der Justizminister Mark Golding eine Erklärung zur Unterstützung der gay Pride-Tagung ab, in der ich das Recht aller Jamaikan, einschließlich der Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft, unterstützt, ihre Meinungen über alle rechtmäßigen Mittel auszudrücken. Da die LGBT-Gemeinschaft eine Woche der Aktivitäten aufnimmt, um die Rechte und Bedürfnisse ihrer Mitglieder zu sensibilisieren, fordert ich alle Jamaikan auf, ihr Recht auf Frieden zu wahren. " Hollywood-Player Elliot Seite nahm ebenfalls an der Veranstaltung teil. Im Rahmen der Veranstaltung 2018 wurde der Cocktail-Aufnahme gemeinsam von den US-Behörden Eric Khant, dem britischen Hohen Kommissar für Jamaika, Asif Ahmad und dem kanadischen Hohen Kommissar für Jamaika, Laurie Peters veranstaltet. Es wurde seit Jahren gefeiert. Im Oktober 2015 fand zum ersten Mal eine weitere stolze Veranstaltung in Montego Bay Pride statt und wurde seit Jahren gefeiert. Im Jahr 2015 stieg er von rund 150 Teilnehmern auf über 300 Personen im Jahr 2016 auf über 850 im Jahr 2017 und über 900 im Jahr 2018. Der Stolz des Jahres 2017 sah Jamaikas erstes LGBT-Filmfestival mit vier Übernachtungen, die auf die Arbeit für LGBT-Menschenrechte in Kanada, den Vereinigten Staaten, Uganda und Indien hinweisen. Der Stolz von 2018 sah trotz Angst vor Angriffen einen Weg zur Akzeptanz und Gleichheit. Veranstaltungen von Stolz sind aus Sicherheitsgründen nicht bekannt. Gesundheit und Wohlbefinden In einer Studie des International Journal of Sexual Health im Jahr 2007, in der LGBT-Personen aus Gruppen für sexuelle Unterstützung, Menschenrechte und HIV/AIDS-Behandlung und Prävention ausgewählt wurden, wurden 13 % der befragten Personen mit Depression diagnostiziert und 11 % erfüllten die Kriterien für den Drogenmissbrauch. 76 % der Teilnehmer berichteten, dass sie Opfer missbräuchlicher Erfahrungen bis zu zwölf Monate vor dem Interview waren, von denen 19 % körperliche Gewalt gemeldet haben. In Jamaika gibt es bereits mehrere Menschenrechts- und sexuelle Minderheiten-Unterstützungsgruppen und HIV/AIDS-Programme, die soziale Unterstützung, Informationsdienste, Beratung, Rechtsvertretung und Bildung bieten, aber viele argumentieren, dass diese Programme keine Organisation haben und nicht über genügend geistige Gesundheitsberater verfügen. HIV/AIDS etablierte und grundlegende Determinanten Laut einer im Jahr 2015 durchgeführten Studie haben negative Lebensereignisse und niedrige Lesekompetenzen Auswirkungen auf die Prävalenz von HIV bei Männern, die in Jamaika Geschlechts haben. Durch die Erhebungsmethode haben die Forscher in diesem Experiment festgestellt, dass diese beiden Faktoren die Ursachen der Infektion sind, und HIV wurde in MSM, die Sex-Arbeitnehmer waren, am häufigsten vorherrschen. Diese Männer hatten einen geringeren Selbstwert, was oft zu einer Verringerung der Fähigkeit führt, sicheres Geschlecht zu praktizieren. Risikofaktoren von HIV, die bereits als etablierte Determinantien eingestuft wurden, wie z.B. irreführende Analverläufe und schlechte Sexualpartner, waren eher verbreitet als diejenigen, die zuvor mit den angesprochenen Fragen befasst waren. Andere HIV-Erreger umfassen die Beschäftigung als Sexarbeiter, die 41,1% der Befragten ausmachen und als Transgender bezeichnen, wie 52,9% der Umfrageteilnehmer. Insgesamt waren 31,4% der untersuchten MSM HIV positiv. Maßnahmen zur Prävention In Jamaika und in der Karibik gibt es heute viele Anstrengungen zur Bekämpfung von HIV/AIDS. Im Jahr 2001 erklärten die Karibische Gemeinschaft (CARICOM) Regierungschefs Aids als regionale Priorität der Karibik und die Pan Caribbean Aid Partnership (PANCAP) zur Einleitung der Reaktion der Region auf HIV. In Jamaika selbst gibt es ein National Human Immunodeficiency Virusprogramm, das im argentinischen Gesundheitsministerium basiert, um die Epidemie zu verlangsamen und ihre Wirkung zu verringern. Man war seit 1988 ein nationaler Plan in Jamaika, um auf HIV zu reagieren, als der Nationale AIDS-Ausschuss eingerichtet wurde, um die multisektorale Reaktion der Insel auf HIV/AIDS zu führen. Um die Epidemie zu verhindern, wurden Informations-, Bildungs- und Kommunikationskampagnen gebildet, um die Verwendung von Kondomen zu fördern, sexuell übertragbare Infektionen (STI) zu kontrollieren und Arbeitsprogramme, HIV-Tests und Beratung zu bilden. Außerdem wurden Anstrengungen unternommen, um die Stigmatisierung und Diskriminierung im Zusammenhang mit HIV und AIDS in Jamaika zu minimieren. 2001 wurde eine antiretrovirale Therapie eingeführt, um eine vertikale Übertragung von HIV von der Mutter auf Kinder zu verhindern. 2004 wurde ein Programm zur Behandlung des öffentlichen Zugangs eingeführt, und 2005 verabschiedete das Parlament einstimmig eine nationale HIV/Aids-Politik. Nationaler strategischer Plan 2007-2012, der in ihm die Bemühungen Jamaikas um den weltweiten Zugang zu HIV-Präventionen umfasst. Homophobie und HIV/AIDS in JamaikaAn schätzungsweise 1,8 Prozent des Alters 18-49 Einwohner Jamaikas waren 2011 HIV-positiv. Männer, die Sex mit Männern haben, waren 32.8 Prozent. Die höchsten Infektionsraten waren in den meisten städtischen Gemeinden und in touristischen Gebieten. Die HIV-Epidemie ist eng an Armut und Entwicklung sowie sozio-kulturelle Probleme gebunden, darunter langsames Wirtschaftswachstum, hohe Arbeitslosigkeit, frühes sexuelles Mal, Kultur mehrerer Partnerschaften und die informellen Bereiche Drogen und Handel. 2004 veröffentlichte die Menschenrechtsbeobachtung einen Bericht über den Status von LGBT-Personen in Jamaika. In dem Bericht wurde eine weit verbreitete Homophobie dokumentiert und argumentiert, dass das hohe Maß an Intoleranz die öffentlichen Bemühungen zur Bekämpfung von Gewalt und der HIV-Pandemie beeinträchtigte. Die Art und Weise, wie Jamaika HIV mit homosexuellem Analsexuell assoziiert hat, wurde zum Beginn der Epidemie teilweise durch die internationale Medienabdeckung geprägt. Robert Carr, weithin als einer der weltweit führenden Forscher für Kulturkräfte und die Entwicklung der HIV-Pandemie anerkannt, sagte: Aids wurde als Krankheit von gay, Weiß, nordamerikanische Männer gesehen. Man war wirklich besorgt. Inzwischen gab es in der Karibik keine Behandlungen, so dass Aids wirklich ein Todesurteil war. Sie hatten Menschen mit Kaposis Sarcoma, Menschen mit gewalttätigem Durchfall, die gerade weggefallen waren und dann wirklich schrecklich und traumatisch sterben. Lassen Sie mich sagen, was hier "stigma und Diskriminierung" passierte, war wirklich ein Mangel. In den Ghettos,[] sie stellten Reifen rund um Menschen vor, die Aids und Beleuchtung die Reifen auf Feuer hatten. Mädchen wurden geimpft, weil sie Aids anstecken. Es war ein sehr extremes Umfeld, und es gab wirklich schreckliche Dinge. Stigma ist seit Beginn der Epidemie mit HIV in Jamaika verbunden, teilweise wegen seiner Vereinigung mit männlicher Homosexualität. Jamaikar Männer, insbesondere, sind so besorgt, dass sie mit Homosexualität assoziiert werden, die sie schwer sind, um HIV-Behandlung und Präventionsdienste zu suchen. arme Männer, die mit HIV leben, werden davon ausgegangen, dass sie an denselben sexuellen Handlungen teilgenommen haben, und arme Männer, die an diesen Handlungen teilnehmen, werden als HIV-positiv angenommen. Manche Menschen in Jamaika werden zu suizidal, wenn sie zuerst ihre HIV-Diagnose erhalten, die in der Angst vor Isolation und Diskriminierung begründet sind, die aus anderen hervorgehen, und nicht aus dem damit verbundenen Todespotential. HIV ist eine meldepflichtige Krankheit, die zu einem Besuch eines Kontaktprüfers führt, der die Namen von Sexualpartnern fordert. Die Ausbreitung von HIV fördert auch einen Kreislauf von Schuld und Gewalt, der die Gewalt gegen einen gayn Lebensstil einschränkt und fördert. In diesem Zyklus geht es um eine weitere Bedeutung nach dem kubanischen Gesetz, das alle Analsexuellen kriminalisiert und oft ein blindes Auge auf Gewalt gegen homosexuelle Menschen verwandelt. Nur wenige sind bereit, die Sprache der Menschenrechte gegen das zu tun, was für homosexuelle und HIV-positive Personen geschieht, weil sie für die Ausbreitung von HIV verantwortlich sind. Eine von AIDS-Forschern durchgeführte Studie ergab, dass die Hälfte der befragten Studenten in Jamaika Sympathie gegenüber heterosexuellen Männern und Nicht-sexuellen, die HIV-positiv waren, aber nicht die gleiche für homosexuelle Männer und Frauensexuellen. Im Wesentlichen ergab diese Studie, dass Menschen, die durch "unkontrollierbare" Handlungen wie freiwillige heterosexuelle Interkurse oder Drogenkonsumenten positiver geworden sind, weniger verantwortlich sind. Viele Jamaikan waren der Ansicht, dass Sexualarbeiter und homosexuelle Personen nicht für den Erwerb von HIV eingesetzt werden sollten, weil sie in einer Weise handeln, die sich bewusst stärker gefährdet. Die geheime Natur der gay Kultur in Jamaika macht fast unmöglich. Angst, als gay erkannt zu werden, hat viele Männer in die frühen Ehen gezwungen, in die Hoffnungen, künftige Beitritte zu vermeiden. Miriam Malach, der UNAIDS-Staatsvertreter für Jamaika, sagte: ["Gay Men] hat recht schnell Kinder, die sich recht schnell aufhalten, und das ist wirklich eine Zeckenbombe". Gay Männer, die zu heterosexuellen Ehen gezwungen sind, sind daher wahrscheinlich extramaritale Angelegenheiten, wodurch ihre Hebammen auch ein hohes Infektionsrisiko darstellen. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Jamaika LGBT-Rechte in den amerikanischen Referenzwerten Weitere Lesung Brysk, Alison (2002). Globalisierung und Menschenrechte. Universität Kalifornien Presse. ISBN: Donnelly, Jack (2003). Universale Menschenrechte in Theorie und Praxis. Ithaca: Cornell University Press.ISBN 9780801487767. Universale Menschenrechte in Theorie und Praxis. Paul (2005). Power: Gesundheit, Menschenrechte und der neue Krieg über die Armen. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-24326-2. Außenbeziehungen "Unkontrollierte Homophobic Gewalt in Jamaika". Human Rights Watch.21 Oktober 2014.