Kosmopolitismus ist die Idee, dass alle Menschen Mitglieder einer einzigen Gemeinschaft sind. Seine Anhänger sind als kosmopolitisch oder kosmopolitisch bekannt. Der Kosmopolitismus ist sowohl präskriptiv als auch aspirationell, der Glaube an Menschen kann und sollte "Weltbürger" in einer "universalen Gemeinschaft" sein. Die Idee umfasst verschiedene Dimensionen und Wege der Gemeinschaft, wie die Förderung universeller moralischer Standards, die Schaffung globaler politischer Strukturen oder die Entwicklung einer Plattform für gegenseitigen kulturellen Ausdruck und Toleranz. Zum Beispiel, Kwame Anthony Appiah artikuliert eine kosmopolitische Gemeinschaft, in der Einzelpersonen von unterschiedlichen Orten (physikalisch, ökonomisch, etc.) Beziehungen gegenseitiger Achtung trotz ihrer unterschiedlichen Überzeugungen (religiös, politisch, etc.). Immanuel Kant stellte im Vergleich eine kosmopolitische Welt vor, in der Armeen abgeschafft und Menschen unter einer repräsentativen globalen Institution regiert wurden. In allen Fällen teilen Proponenten des Kosmopolitismus eine Betonung, dass alle Menschen eine kohäsive und vereinte Gemeinschaft bilden sollten. In einem lockereren, aber verwandteren Sinne wird Kosmopolitan auch dazu verwendet, Orte zu beschreiben, an denen Menschen verschiedener ethnischer, kultureller und/oder religiöser Herkunft zusammenleben und miteinander interagieren. Etymologie Das Wort stammt aus dem alten Griechen: κοσμοπολίτης oder kosmopolitês, gebildet aus κόσμος, kosmos, d.h. Welt, Universum oder Kosmos, und πολίτης, politês, d.h. Bürger oder ["ein] einer Stadt". Die zeitgenössische Nutzung definiert den Begriff als "Zitizen der Welt". Definitionen Definitionen des Kosmopolitismus beginnen in der Regel mit der griechischen Ethymologie von "Citizen der Welt". Wie Appiah jedoch ausdrückt, bedeutete die Welt im ursprünglichen Sinne Kosmos oder Universum, nicht Erde oder Welt, da der aktuelle Gebrauch annimmt. Eine Definition, die dieses Thema behandelt, ist in einem kürzlich erschienenen Buch über die politische Globalisierung gegeben: Der Kosmopolitismus kann als eine globale Politik definiert werden, die zum einen eine Sozialität des gemeinsamen politischen Engagements unter allen Menschen auf der ganzen Welt projiziert, und zum anderen legt nahe, dass diese Sozialität entweder ethisch oder organisatorisch über andere Formen der Sozialität privilegiert sein sollte. Der chinesische Begriff tianxia (alle unter Himmel), ein Metonym für Imperium, wurde auch im modernen Zeitalter als Konzept des Kosmopolitismus neu interpretiert und von 1930er Modernisten als Titel einer Shanghai-basierten, englischsprachigen Zeitschrift der Weltkunst und Buchstaben T'ien Hsia Monthly verwendet. Mehrsprachig modern Chinesische Schriftsteller wie Lin Yutang, Wen Yuan-ning übersetzte auch den Kosmopolitismus mit dem jetzt häufigeren Begriff shijie zhuyi (Ideologie der Welt[liness.]) Philosophische philosophische Wurzeln Der Kosmopolitismus kann auf Diogenes von Sinope zurückverfolgt werden (ca. 412 v. Chr.), der Gründer der Zynischen Bewegung im antiken Griechenland. Es wurde gesagt, dass, als Diogenes "beachtet wurde, wo er herkam, er antwortete: "Ich bin ein Bürger der Welt (kosmopolitês)". Zu der Zeit war die breiteste Grundlage der sozialen Identität der Griechen entweder der einzelne Stadtstaat oder die kulturell und sprachlich homogene hellenische Gruppe. Stoikismus, eine andere griechische Schule des Denkens, die etwa ein Jahrhundert später gegründet wurde, auf der Idee von Diogenes gebaut, mit vielen seiner Denker und Anhänger betont, dass jeder Mensch in zwei Gemeinden "wohnt [...], die lokale Gemeinschaft unserer Geburt, und die Gemeinschaft des menschlichen Arguments und des Strebens". Ein allgemeiner Weg, den Stoischen Kosmopolitismus zu verstehen, ist das Kreismodell der Identität der Hierokles, das besagt, dass sich die Menschen als konzentrische Kreise betrachten sollten: die erste um das Selbst, gefolgt von unmittelbarer Familie, erweiterte Familie, lokale Gruppe, Bürger, Landsleute, Menschlichkeit. In diesen Kreisen empfinden die Menschen ein Gefühl von Affinität oder Ausdauer gegenüber anderen, die die Stoik Oikeiôsis nannte. Die Aufgabe der Weltbürger wird dann, "die Kreise irgendwie in Richtung Zentrum zu ziehen, so dass alle Menschen mehr wie unsere Mitstadtbewohner und so weiter." Moderne kosmopolitische Denker In seinem 1795 Essay Perpetual Peace: A Philosophical Sketch, Immanuel Kant inszeniert ein ius cosmopoliticum (kosmopolitisches Recht/Recht) als Leitprinzip, um der globalen Gesellschaft zu helfen, dauerhaften Frieden zu erreichen. Kants kosmopolitisches Recht beruht auf einem Verständnis aller Menschen als gleichberechtigte Mitglieder einer universalen Gemeinschaft. Das kosmopolitische Recht funktioniert also in Zusammenarbeit mit internationalen politischen Rechten und dem gemeinsamen, universellen Recht der Menschheit. Kants kosmopolitisches Recht ist grundsätzlich an die Bedingungen der allgemeinen Gastfreundschaft und das Recht des Resorts gebunden. Die universelle Gastfreundschaft ist definiert als das Recht, bei der Ankunft in fremdem Gebiet begrüßt zu werden, aber ist an einem Gast, der in friedlicher Weise ankommt. Kant macht den zusätzlichen Anspruch, dass alle Menschen das Grundrecht des Resorts haben: das Recht, sich in einem fremden Land zu präsentieren. Das Recht des Resorts leitet sich von Kants Verständnis der Oberfläche der Erde als im Wesentlichen kommunal ab und betont seine Ansprüche auf gleichermaßen geteilte universelle Rechte unter allen Menschen weiter. Die philosophischen Konzepte von Emmanuel Levinas, über Ethik und Jacques Derrida, über die Gastfreundschaft, bieten einen theoretischen Rahmen für die Beziehungen zwischen Menschen in ihrem Alltag und abgesehen von jeder Form von schriftlichen Gesetzen oder Codes. Für Levinas besteht die Grundlage der Ethik in der Verpflichtung, dem Anderen zu antworten. In Sein für den Anderen schreibt er, dass es kein "universales moralisches Gesetz" gibt, nur das Verantwortungsgefühl (Güte, Barmherzigkeit, Nächstenliebe), das der Andere in einem Zustand der Verletzlichkeit hervorruft. Die Nähe des Anderen ist ein wichtiger Bestandteil von Levinas Konzept: das Gesicht des Anderen ist, was die Antwort kompliziert. Für Derrida ist die Grundlage der Ethik die Gastfreundschaft, die Bereitschaft und die Neigung, den Anderen zu Hause zu begrüßen. Ethik, er behauptet, ist Gastfreundschaft. Reine, bedingungslose Gastfreundschaft ist ein Wunsch, der die bedingte Gastfreundschaft unterstreicht, die in unseren Beziehungen mit anderen notwendig ist. Levinas's und Derrida's Theorien von Ethik und Gastfreundschaft halten die Möglichkeit einer Akzeptanz des Anderen als anders, aber gleich stehend. Die Isolation ist in der Welt keine machbare Alternative, deshalb ist es wichtig, zu prüfen, wie man diese Interaktionen am besten anspricht und zu bestimmen, was für uns und die anderen auf dem Spiel steht: welche Bedingungen der Gastfreundschaft aufzuerlegen, und ob wir auf den Ruf des Anderen reagiert haben. Außerdem zeigen beide Theorien, wie wichtig es ist, mit dem Anderen und anderen zu interagieren, und was auf dem Spiel steht. Derrida in einem Interview mit Bennington (1997) fasst den Kosmopolitismus zusammen, Es gibt eine Tradition des Kosmopolitismus, und wenn wir Zeit hatten, könnten wir diese Tradition studieren, die uns von dem griechischen Gedanken mit den Stoics, die ein Konzept des "Citizen der Welt" haben, kommt. Sie haben auch den hl. Paulus in der christlichen Tradition, auch einen gewissen Ruf nach einem Bürger der Welt, genau wie ein Bruder. Paulus sagt, dass wir alle Brüder sind, das sind Söhne Gottes, also sind wir nicht Ausländer, wir gehören der Welt als Bürger der Welt; und es ist diese Tradition, die wir bis zum Beispiel Kant folgen könnten, in dessen Konzept des Kosmopolitismus wir die Bedingungen für die Gastfreundschaft finden. Aber in dem Konzept des kosmopolitischen in Kant gibt es eine Reihe von Bedingungen: Zunächst sollten Sie natürlich den Fremden, den Ausländer begrüßen, in dem Maße, dass er ein Bürger eines anderen Landes ist, dass Sie ihm das Recht zu besuchen und nicht zu bleiben, und es gibt eine Reihe von anderen Bedingungen, die ich hier nicht schnell zusammenfassen kann, aber dieses Konzept des kosmopolitischen, das sehr neu ist, ist eine sehr würdige Respektierung. Nach dem Zweiten Weltkrieg trat ein weiterer Zustand des Kosmopolitismus auf. Als Reaktion auf den Holocaust und andere Gräueltaten wurde das Konzept der Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu einer allgemein anerkannten Kategorie im Völkerrecht. Dies zeigt deutlich das Aussehen und die Akzeptanz eines Begriffs der individuellen Verantwortung, der für die gesamte Menschheit gilt. Philosophische Kosmopoliten sind moralische Universalisten: Sie glauben, dass alle Menschen, und nicht nur Landsleute oder Mitbürger, unter denselben moralischen Standards kommen. Die Grenzen zwischen Nationen, Staaten, Kulturen oder Gesellschaften sind daher moralisch irrelevant. Ein weit zitiertes Beispiel eines zeitgenössischen Kosmopoliten ist Kwame Anthony Appiah. Einige Philosophen und Gelehrte argumentieren, dass die objektiven und subjektiven Bedingungen, die sich im heutigen einzigartigen historischen Moment, einer aufstrebenden planetarischen Phase der Zivilisation, ergeben, ein latentes Potenzial für die Entstehung einer kosmopolitischen Identität als globale Bürger und mögliche Bildung einer globalen Bürgerbewegung schaffen. Diese aufstrebenden objektiven und subjektiven Bedingungen in der planetarischen Phase umfassen eine verbesserte und erschwingliche Telekommunikation; Raumfahrt und die ersten Bilder unseres zerbrechlichen Planeten, der in der Weite des Raumes schwebt; das Aufkommen globaler Erwärmung und anderer ökologischer Bedrohungen für unsere kollektive Existenz; neue globale Institutionen wie die Vereinten Nationen, die Welthandelsorganisation oder der Internationale Strafgerichtshof; das Aufkommen transnationaler Unternehmen und die Integration von Märkten oft als wirtschaftliche Globalisierung bezeichnet; das Aufkommen globaler NRO und transnationaler sozialer Bewegungen. Die Globalisierung, ein allgemeiner Begriff, bezieht sich typischerweise enger auf die Wirtschafts- und Handelsbeziehungen und vermisst die breiteren kulturellen, sozialen, politischen, ökologischen, demographischen, Werte und Wissensübergänge. Moderne kosmopolitische Denker Eine Reihe zeitgenössischer Theoretiker schlagen direkt und indirekt verschiedene Möglichkeiten vor, ein kosmopolitisches Individuum zu werden oder zu sein. Thich Nhat Hanh bespricht, was er nennt Interbeing als eine Art Leben in Bezug auf andere zu leben; Interbeing könnte leicht mit dem Kosmopolitismus verglichen werden. Nhat Hanhs philosophische Überzeugungen werden in den Geboten buddhistischer Lehren begründet, die Mitgefühl und Verständnis zum Schutz und Leben im Einklang mit allen Menschen, Tieren, Pflanzen und Mineralien beinhalten. Er beschreibt weiter, was er als "Mindfulness Training of the Order of Interbeing" bezeichnet, als sich der Leiden bewusst zu sein, die durch, aber nicht beschränkt auf, die folgenden Ursachen: Fanatismus und Intoleranzen, die Mitgefühl und Leben in Harmonie mit anderen stören; Indoktrination von engmaschigen Überzeugungen; Inposition von Ansichten; Wut; und Misskommunikation. Verständnis und Mitgefühl für andere scheint durch das Verständnis des Leidens anderer und der Ursachen des Leidens erreicht zu werden. Daher ist es, verantwortlich zu sein, das Leiden zu erkennen und zu verstehen, was dann zu Mitgefühl führt. Durch diesen Prozess können andere als Menschen erkannt werden. Andere Theoretiker, Philosophen und Aktivisten behaupten, dass das Erkennen von Leiden notwendig ist, um Gewalt zu beenden. In verängstigtem Sakrament nimmt Velcrow Ripper eine Reise zu verschiedenen Orten des großen Leidens, die ihn schließlich in Richtung Entwicklung des Mitgefühls führt. In "The Planet" erforscht Paul Gilroy, wie der Aufbau und die Einbürgerung der Rasse und die Hierarchien, die durch Differenz erzeugt werden, den Hass anderer prägen. Es ist die Dekonstruktion dieser Ideologien, die zum Mitgefühl und zur Humanisierung anderer führen können. So ist die individuelle Verantwortung bewusst, was Judith Butler die Prekarität des Lebens in Selbst und anderen nennt; ein Kosmopolitan zu sein scheint vor allem ein soziales, ethisches Unternehmen zu sein. Im Kosmopolitismus: Ethik in einer Welt der Fremden, Kwame Anthony Appiah bemerkt, wie soziale Ethik scheinen zu funktionieren: Unabhängig von der Verpflichtung, die man einem anderen, vor allem einem fremden, haben könnte, dass die Verpflichtung die Verpflichtungen nicht erfüllt, die man den Menschen am vertrautsten zu ihnen hat. Wie Judith Butler jedoch Fragen stellt "zu welchen Kosten erstelle ich das vertraute als Kriterium" für die Bewertung anderer? Wenn man das vertraute mehr als das Fremde schätzt, was sind die Konsequenzen? Paul Gilroy bietet eine mögliche Alternative zu dieser Betonung auf Vertrautheit, die argumentiert, dass "methodische Kultivierung eines Grades der Entfremdung aus der eigenen Kultur und Geschichte ... könnte als wesentlich für ein kosmopolitisches Engagement qualifizieren." Diese Entfremdung beinhaltet einen "Prozess der Exposition gegenüber der Andersheit", um den "unlösbaren Wert der Vielfalt innerhalb der Gleichheit" zu fördern. Daher könnte die Entfremdung dazu führen, das vertraute Ethik durch die Integration von Andersheit zu entschärfen. Für Gilroy scheint es, kosmopolitisch zu sein, sowohl ein soziales, ethisches Unternehmen als auch ein kulturelles Unternehmen einzubeziehen. In "The Planet" beschreibt Gilroy die Fälle von Tom Hurndall und Rachel Corrie; jeder scheint zu exemplifizieren, was Gilroys Figur des Kosmopoliten betrachtet werden könnte. Sowohl Hurndall als auch Corrie entfernten sich (geographisch) von ihren Heimatkulturen, vermutlich sowohl physisch als auch geistig entfremdeten sich von ihren eigenen Kulturen und Geschichten. Hurndall und Corrie wurden beide 2003 getötet (in separaten Vorfällen). Gilroys Modell der Entfremdung könnte sich tatsächlich durch seine Beispiele untergraben; dies könnte als Scheitern der Theorie von Gilroy betrachtet werden, um die praktischen Schwierigkeiten, sich von den Vertrauten zu entfremden, zu lösen. Das Venus-Projekt, eine internationale, multidisziplinäre Bildungsorganisation von Jacque Fresco, arbeitet, um kosmopolitische Ideen zu verbreiten, indem es künstliche Grenzen überschreitet, die derzeit Menschen trennen und ein Verständnis für unsere gegenseitige Abhängigkeit von der Natur und einander betonen. Einige Formen des Kosmopolitismus setzen sich auch nicht mit dem Potenzial der wirtschaftlichen Kolonisierung durch mächtige Länder über weniger mächtige auseinander. Frantz Fanon, in The Wretched of the Earth, beobachtet, dass, als Nationen die Unabhängigkeit von europäischen Kolonisatoren erreichten, es oft kein System gab, um ihre ökonomische Zukunft zu sichern, und sie wurden "manager[s] für westliche Unternehmen...in der Praxis gesetzt[den] ihr Land als das Bordell von Europa." Wenn "dritte Welt" Nationen in wirtschaftliche Partnerschaften mit dem globalen Kapital gezogen werden, um ihre nationale Lebensqualität zu verbessern, sind oft die einzigen, die von dieser Partnerschaft profitieren, gut platzierte Personen und nicht die Nation selbst. Auch Mahmood Mamdani in Good Muslim, Bad Muslim schlägt vor, dass die Einführung der westlichen kulturellen Normen, der Demokratie und des Christentums, nur zwei zu nennen, historisch zur nationalistischen Gewalt geführt hat; Appiah hat jedoch angedeutet, dass Demokratie eine Voraussetzung für kosmopolitische Intervention in die Entwicklung von Nationen ist. Der Kosmopolitismus scheint in diesen Fällen eine neue Form der Kolonisation zu sein: die Mächtigen nutzen die Schwachen und die Schwachen schließlich kämpfen zurück. Ein Großteil des politischen Denkens der letzten zwei Jahrhunderte hat den Nationalismus und den Rahmen des souveränen Nationalstaates für sich genommen. Mit dem Vormarsch der Globalisierung und der verstärkten Einrichtung von Reisen und Kommunikation halten einige Denker fest, dass das auf dem Nationalstaat basierende politische System veraltet ist und dass es Zeit ist, eine bessere und effizientere Alternative zu gestalten. Jesús Mosterín analysiert, wie das weltpolitische System organisiert werden soll, um die individuelle Freiheit und die individuelle Gelegenheit zu maximieren. Als Verwirrung der metaphysischen Vorstellung des freien Willens, konzentriert er sich auf politische Freiheit, das Fehlen von Zwang oder Interferenz durch andere in persönlichen Entscheidungen. Wegen der Tendenzen zu Gewalt und Aggression, die in der menschlichen Natur brennen, ist eine gewisse Einschränkung der Freiheit für eine friedliche und fruchtbare soziale Interaktion notwendig. Vor allem gibt es keinen rationalen Grund, die kulturellen Freiheiten (von Sprache, Religion und Bräuche) im Namen der Nation, der Kirche oder der Partei zu verschränken. Aus dieser Sicht bietet das Internet ein viel attraktiveres Modell als der Nationalstaat. Es gibt auch keinen Grund, den freien Verkehr von Menschen, Ideen oder Gütern einzuschränken. Mosterín denkt, dass der Nationalstaat mit der vollen Entwicklung der Freiheit unvereinbar ist, deren Blüte die Neuordnung des Weltpolitiksystems entlang kosmopolitischer Linien erfordert. Er schlägt eine Welt ohne souveräne Nationalstaaten vor, die in kleinen autonomen, aber nicht-südischen Kantonen, die von starken Weltorganisationen ergänzt werden, territorial organisiert ist. Er betont den Unterschied zwischen internationalen Institutionen, geführt von Vertretern der nationalen Regierungen, und Welt- oder universellen Institutionen, mit klar definierten Zielen von Direktoren, die von ihren persönlichen Qualifikationen ausgewählt werden, unabhängig von jeder nationalen Bias oder Proportion. Charles Blattberg kritisiert die abstrakte Natur der meisten Versionen des Kosmopolitismus, hat argumentiert, dass jeder lebensfähige Kosmopolitismus verwurzelt werden muss, mit dem er auf einem "globalen Patriotismus" basiert. Weitere allgemeine philosophische Rezensionen des Kosmopolitismus und des Multikulturalismus sind ebenfalls verfügbar. Carol Nicholson vergleicht John Searles Widerstand gegen Multikulturalität mit Charles Taylors Feier. Sie benutzt Richard Rorty als Triangulationspunkt, indem er über den Multikulturalismus neutral bleibt, aber seine philosophische Analyse von Wahrheit und Praxis kann eingesetzt werden, um gegen Searle und zugunsten von Taylor zu argumentieren. Auf einer Konferenz zum Thema "Philosophie in einem multikulturellen Kontext" hat Rasmus Winther die philosophischen Annahmen und Praktiken im Zusammenhang mit Kosmopolitismus und Multikulturalismus ausgegraben. Er entwickelt Bruno Latours Konzeption des Philosophen als öffentlicher Diplomat. Der politische und soziologische Emile Durkheim (1858–1917) beobachtete die Entwicklung dessen, was er als "Kult des Individuums" bezeichnete, eine neue Religion, die das aussterbliche Christentum ersetzte und sich um die Heiligkeit der Menschenwürde zentriert. Diese neue Religion würde die neuen Grundlagen der westlichen Gesellschaft bieten, und diese Grundlagen sind eng mit den Menschenrechten und den Verfassungen der einzelnen Nation verbunden. Ein heiliges Objekt der Gesellschaft wäre die Menschenwürde des Einzelnen, und der moralische Code, der die Gesellschaft leitet, findet sich in der Weise, Menschenwürde und Menschenrechte zu interpretieren. So wäre die Gesellschaft, anstatt Solidarität durch nationale Kultur zu finden, oder eine bestimmte traditionelle religiöse Lehre, durch ihre Einhaltung der politischen Werte, d.h. der individuellen Rechte und der Verteidigung der Menschenwürde, vereinheitlicht. Durkheims Kult des Individuums hat viele Ähnlichkeiten mit dem politischen Liberalismus von John Rawls, den Rawls fast ein Jahrhundert nach Durkheim entwickelt hat. In seiner posthum veröffentlichten (1957) "Professional Ethics and Civic Morals" Durkheim schrieb: Hätte jeder Staat sein Hauptziel, seine Grenzen nicht zu erweitern oder zu verlängern, sondern sein eigenes Haus zu setzen, um seinen Mitgliedern den weitesten Appell für ein moralisches Leben auf einer immer höheren Ebene zu machen, dann wäre alle Diskrepanz zwischen nationaler und menschlicher Moral ausgeschlossen.... Je mehr Gesellschaften ihre Energien nach innen, auf das innere Leben konzentrieren, desto mehr werden sie von den Streitigkeiten abgelenkt, die einen Konflikt zwischen Kosmopolitismus – oder Weltpatriotismus und Patriotismus bringen ...Gesellschaften können ihren Stolz haben, nicht am größten oder wohlhabendsten zu sein, sondern am einfachsten, am besten organisiert und die beste moralische Verfassung besitzen. Ulrich Beck (15. Mai 1944 – 1. Januar 2015) war ein Soziologe, der das neue Konzept der kosmopolitischen kritischen Theorie in direkter Opposition zur traditionellen Nationalstaatspolitik präsentierte. Die Nationalstaatstheorie sieht Machtverhältnisse nur unter verschiedenen staatlichen Akteuren und schließt eine globale Wirtschaft aus oder subjugiert sie zum Nationalstaatsmodell. Der Kosmopolitismus sieht das globale Kapital als eine mögliche Bedrohung für den Nationalstaat und stellt es in ein Meta-Power-Spiel, in dem globale Hauptstadt, Staaten und Zivilgesellschaft ihre Spieler sind. Es ist wichtig, eine Unterscheidung zwischen Becks Kosmopolitismus und der Idee eines Weltstaates zu markieren. Für Beck wurde imposant eine einzige Weltordnung als hegemonial am besten und ethnozent am schlimmsten. Vielmehr beruht der politische und soziologische Kosmopolitismus auf diesen fundamentalen Grundlagen: "Erkennen der Andersartigkeit derer, die kulturell verschieden sind" "Erkennen der Andersartigkeit der Zukunft" "Erkennen der Andersartigkeit der Natur" "Erkennen der Andersartigkeit des Gegenstandes" "Erkennen der Andersartigkeit anderer Rationalitäten"Eine Reihe von Emmanophen, einschließlich der anderen.Für Levinas wird der Andere Kontext in Ethik und Verantwortung gegeben; wir sollten an das Andere als jeder und jeder außerhalb von uns denken. Nach Levinas treten unsere ersten Interaktionen mit dem Anderen auf, bevor wir einen Willen bilden – die Fähigkeit, Entscheidungen zu treffen. Das Andere spricht uns an und wir antworten: Selbst das Fehlen einer Antwort ist eine Antwort. Wir werden also durch die Adresse des Anderen bedingt und beginnen, Kultur und Identität zu bilden. Nach der Willensbildung wählen wir, ob wir mit den Adressen von anderen identifizieren und dadurch den Prozess der Identitätsbildung fortsetzen. Dabei ist es möglich, uns in unseren Interaktionen mit Anderen zu erkennen. Selbst in Situationen, in denen wir uns mit der minimalsten Interaktion beschäftigen, beschreiben wir Identitäten für andere und gleichzeitig für uns. Unsere Abhängigkeit von dem Anderen für die kontinuierliche Bildung von Sprache, Kultur und Identität bedeutet, dass wir für andere verantwortlich sind und dass sie für uns verantwortlich sind. Auch wenn wir einen Willen gebildet haben, wird es möglich, diese soziale Abhängigkeit zu erkennen. Wenn wir die Fähigkeit zur Anerkennung erlangt haben, ist es unerlässlich, diese Anerkennung zu vollziehen und damit ethisch für den Anderen im Gewissen verantwortlich zu werden. Der Kosmopolitismus teilt einige Aspekte des Universalismus – nämlich die weltweit akzeptable Vorstellung der Menschenwürde, die im Völkerrecht geschützt und verankert werden muss. Die Theorie weicht jedoch davon ab, die Unterschiede zwischen Weltkulturen zu erkennen. Außerdem fordert der Kosmopolitismus den gleichen Schutz der Umwelt und gegen die negativen Auswirkungen der technologischen Entwicklung. Die Menschenwürde ist jedoch verschärft, weil es notwendig ist, zuerst zu unterscheiden, wer das Recht hat, respektiert zu werden, und zweitens zu prüfen, welche Rechte beschützbar sind. Unter dem Kosmopolitismus haben alle Menschen Rechte; die Geschichte zeigt jedoch, dass die Anerkennung dieser Rechte nicht gewährleistet ist. Als Beispiel diskutiert Judith Butler einen westlichen Diskurs des Menschen im prekären Leben: Die Mächte von Trauer und Gewalt. Butler arbeitet durch die Idee des Menschen und stellt fest, dass der Mensch in seiner westlichen Form von den zeitgenössischen Arbeiten des Humanismus "natürlichisiert" (32). So gibt es die Idee, dass nicht alle menschlichen Leben in der gleichen Weise unterstützt werden, in der Tat, dass einige menschliche Leben mehr Schutz wert sind als andere. Andere haben diese Idee erweitert, um zu untersuchen, wie Tiere als kosmopolitisch rekonfiguriert werden können, präsentieren die Welt-over mit unterschiedlichen Identitäten an verschiedenen Orten. Diese Idee wird in Sunera Thobanis "Exalted Subjects: Studies in the Making of Race and Nation in Canada" wiederholt, wo sie einen Diskurs diskutiert, in dem muslimische Menschen in eine gute/schlechte Dichotomie fallen: ein "guter Muslim" ist einer, der westlichisiert wurde und ein "schlechter Muslim" ist einer, der sichtbar westliche kulturelle Einflüsse ablehnt. Thobani stellt fest, dass durch Mediendarstellungen diese Ideen verfremdet werden. Individuen, die westliche Ideale umarmen, werden als voll menschlich betrachtet und sind wahrscheinlicher als diejenigen, die ihre nicht-westlichen kulturellen Identitäten verteidigen. Nach denen, die Becks Argumentation folgen, würde eine kosmopolitische Welt aus einer Vielzahl von Staaten bestehen, die den globalen und regionalen Konsens nutzen würden, um größere Verhandlungsmacht gegen Gegner zu gewinnen. Die Staaten würden auch die Macht der zivilgesellschaftlichen Akteure wie Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und Verbraucher nutzen, um ihre Legitimität zu stärken und die Hilfe der Investoren zur Verfolgung einer kosmopolitischen Agenda zu fordern. Andere Autoren stellen sich eine kosmopolitische Welt vor, die über die heutige Vorstellung von Nationalstaaten hinausgeht. Diese Gelehrten argumentieren, dass eine wirklich kosmopolitische Identität von Global Citizen in Kraft treten wird und die Bedeutung der nationalen Identitäten verringert. Die Bildung einer globalen Bürgerbewegung würde zur Schaffung demokratischer globaler Institutionen führen, die den Raum für den globalen politischen Diskurs und Entscheidungen schaffen, würde wiederum den Begriff der Staatsbürgerschaft auf globaler Ebene stärken. Eingebettete Governance-Strukturen, die die Grundsätze der Unerträglichkeit ausgleichen (d.h. die Vorstellung, dass bestimmte Probleme nur auf globaler Ebene behandelt werden können, wie etwa die globale Erwärmung) und die Subsidiarität (d.h. die Vorstellung, dass Entscheidungen auf möglichst lokaler Ebene getroffen werden sollten) wären die Grundlage für eine kosmopolitische politische Ordnung. Daniele Archibugi schlägt ein neues Modell für die globale Staatsbürgerschaft vor: Institutioneller Kosmopolitismus. Sie befürwortet einige Reformen in der globalen Governance, um den Bürgern der Welt die direktere Beteiligung am politischen Leben zu ermöglichen. Es wurden mehrere Vorschläge unterbreitet, um dies zu ermöglichen. Die kosmopolitische Demokratie schlägt beispielsweise vor, die Vereinten Nationen und andere internationale Organisationen durch die Schaffung einer Weltparlamentarischen Versammlung zu stärken. Criticism Cosmopolitanismus wurde eine rhetorische Waffe, die von Nationalisten gegen fremde Ideen verwendet wurde, die gegen die Orthodoxy ging. Die europäischen Juden wurden oft beschuldigt, "abgrundlos kosmopolitisch zu sein. " Joseph Stalin in einer Rede von 1946 in Moskau griff Schriften an, in denen "der positive sowjetische Held entzogen und unterlegen ist vor allem Fremd- und Kosmopolitismus, gegen den wir alle aus der Zeit Lenins kämpften, die für die politischen Linken charakteristisch ist, ist oft applaudiert. " In der Deutschen Demokratischen Republik wurde der Kosmopolitismus als eine bürgerlich-imperialistische Ideologie bezeichnet, die das Recht der Nationen auf Unabhängigkeit und nationale Souveränität ablehnt. Der Kosmopolitismus soll die Demontage nationaler und patriotischer Traditionen und nationaler Kultur fördern. Sie soll vom angloamerikanischen Imperialismus befürwortet werden, um die Welthegemonie (Weltregierung) im Interesse des Monopolkapitalismus zu etablieren. Sein Gegenteil war nicht der chauvinistische bürgerliche Nationalismus, sondern der Patriotismus; die Liebe deines Heimatortes, dein Land. Die Liebe der Heimat wurde gesagt, eine der tiefsten Gefühle des arbeitenden Volkes zu sein, ausgedrückt im Kampf gegen Eroberer und Unterdrücker. Im 21. Jahrhundert wurde der Epithet eine Waffe von Vladimir Putin in Russland und von Nationalisten in Ungarn und Polen. In der modernen Zeit kritisierte Stephen Miller, Senior Policy Advisor der Trump-Administration, öffentlich den CNN-Reporter Jim Acosta als "kosmopolitische Vorurteile" während einer Diskussion über den neuen Einwanderungsplan der Regierung. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Kleingeld, Pauline; Brown, Eric. Kosmopolitanismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Leben in der World Risk Society von Ulrich Beck an der London School of Economics The Venus Project Cosmopolitans a Essay on the philosophical history of kosmopolitanism ref 1: GTI Paper Series see Dawn of the Cosmopolitan: The Hope of a Global Citizens Movement, paper #15, and Global Politics and Institutions, paper #3A drug class is a set of medicines and other Compounds that have a the a a a a a a In mehreren dominanten Drogenklassifikationssystemen bilden diese vier Arten von Klassifikationen eine Hierarchie. Beispielsweise sind die Fibrate eine chemische Klasse von Medikamenten (amphipathische Carbonsäuren), die den gleichen Wirkungsmechanismus (PPAR-Agonisten) und Wirkungsweise (Reduktion von Bluttriglyceriden) teilen und die verwendet werden, um die gleiche Krankheit (atherosklerose) zu verhindern und zu behandeln. Umgekehrt sind nicht alle PPAR-Agonisten Fibrate, nicht alle Triglycerid-Absenkmittel sind PPAR-Agonisten, und nicht alle Medikamente, die zur Behandlung von Atherosklerose verwendet werden, sind Triglycerid-Absenkmittel. Eine Drogenklasse wird typischerweise durch ein Prototyp-Droge, das wichtigste und typischerweise das erste entwickelte Medikament innerhalb der Klasse definiert, das als Referenz für den Vergleich verwendet wird. Umfassende Systeme Anatomisches Therapeutisches chemisches Klassifizierungssystem (ATC) - am weitesten verbreitet. Kombiniert die Einstufung nach Organsystem und therapeutischen, pharmakologischen und chemischen Eigenschaften. Systematisierte Nomenclatur der Medizin (SNOMED) - enthält einen Abschnitt zur Drogenklassifikation Chemische Klasse Diese Art der Kategorisierung von Medikamenten ist aus chemischer Sicht und kategorisiert sie durch ihre chemische Struktur. Beispiele für Arzneimittelklassen, die auf chemischen Strukturen basieren, sind: Wirkmechanismus Diese Art der Kategorisierung ist aus pharmakologischer Sicht und kategorisiert sie durch ihr biologisches Ziel. Drogenklassen, die einen gemeinsamen molekularen Wirkmechanismus durch Modulation der Aktivität eines bestimmten biologischen Ziels teilen. Die Definition eines Wirkmechanismus umfasst auch die Art der Aktivität an diesem biologischen Ziel. Für Rezeptoren, diese Aktivitäten umfassen Agonisten, Antagonisten, inverse Agonisten oder Modulator. Enzymzielmechanismen umfassen Aktivator oder Inhibitor. Ionenkanalmodulatoren umfassen Opener oder Blocker. Im Folgenden sind spezifische Beispiele für Drogenklassen aufgeführt, deren Definition auf einem spezifischen Wirkungsmechanismus beruht: Wirkungsweise Diese Art der Kategorisierung von Medikamenten ist aus biologischer Perspektive und kategorisiert sie durch die anatomische oder funktionale Veränderung, die sie induzieren. Drogenklassen, die durch gemeinsame Wirkungsweisen (d.h. die funktionelle oder anatomische Veränderung, die sie induzieren) definiert sind, umfassen: Therapeutische Klasse Diese Art der Kategorisierung von Medikamenten ist aus medizinischer Sicht und katapultiert sie durch die Pathologie, die sie zur Behandlung verwendet werden. Drogenklassen, die durch ihre therapeutische Anwendung (die Pathologie, die sie behandeln sollen) definiert sind, umfassen: Amalgamierte Klassen Einige Drogenklassen wurden von diesen drei Prinzipien amalgamiert, um den praktischen Bedürfnissen gerecht zu werden. Die Klasse der nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamente (NSAIDs) ist ein solches Beispiel. Streng gesprochen, und auch historisch, die breitere Klasse von entzündungshemmenden Medikamenten umfasst auch steroidale entzündungshemmende Medikamente. Diese Medikamente waren in der Tat die vorherrschenden anti-inflammatorischen Substanzen während des Jahrzehnts, was bis zur Einführung des Begriffs "nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente" führte. Aufgrund des katastrophalen Rufs, den die Kortikosteroide in den 1950er Jahren bekam, die neue Bezeichnung, die angeboten, zu signalisieren, dass ein entzündungshemmendes Medikament kein Steroid war, schnell gewonnen Währung. Die Medikamentenklasse von "nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten" (NSAIDs) besteht somit aus einem Element (antientzündlich), das den Wirkmechanismus bezeichnet, und einem Element (nichtsteroidal), das es von anderen Medikamenten mit demselben Wirkmechanismus trennt. Ebenso könnte man argumentieren, dass die Klasse von krankheitsmodifizierenden anti-rheumatischen Medikamenten (DMARD) durch ein Element (disease-modifizieren) zusammengesetzt ist, das zwar vage einen Wirkmechanismus bezeichnet, und ein Element ("anti-rheumatic drug"), das seinen therapeutischen Gebrauch anzeigt. Nichtsteroidale entzündungshemmende Droge (NSAID)Disease-modifizierende antirheumatische Droge (DMARD) Sonstige Systematik Andere Systeme der Drogenklassifizierung existieren beispielsweise das System der Biopharmazeutischen Klassifikation, das die Eigenschaften von Arzneimitteln durch Löslichkeit und Darmpermeabilität bestimmt. Rechtsklassifikation Für die britische Rechtsklassifikation siehe Drogen, die vom britischen Drogenmissbrauchsgesetz für die US-Rechtsklassifikation kontrolliert werden, siehe Controlled Substances Act § Die Kategorie der Schwangerschaft wird anhand einer Vielzahl von Systemen unterschiedlicher Rechtsprechung definiert Referenzen Externe Links "Drug-Namen und Klassen". PubMed Health. Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten.Retrieved 2015-11-07."Informationen von Drug Class". Drogensicherheit und Verfügbarkeit. USA Food and Drug Administration. Retrieved 2015-11-07.