Logistik ist in der Regel die detaillierte Organisation und Umsetzung einer komplexen Operation. Im allgemeinen geschäftlichen Sinne ist die Logistik das Management des Flusses der Dinge zwischen dem Ausgangspunkt und dem Punkt des Verbrauchs, um die Anforderungen von Kunden oder Unternehmen zu erfüllen. Die in der Logistik verwalteten Ressourcen können materielle Güter wie Materialien, Ausrüstung und Lieferungen sowie Lebensmittel und andere Verbrauchsgüter umfassen. In der militärischen Wissenschaft beschäftigt sich die Logistik mit der Aufrechterhaltung von Armee-Versorgungslinien, während sie die des Feindes stört, da eine bewaffnete Kraft ohne Ressourcen und Transport wehrlos ist. Militärlogistik wurde bereits in der alten Welt praktiziert und das moderne Militär hat einen erheblichen Bedarf an Logistiklösungen, fortgeschrittene Implementierungen wurden entwickelt. In der militärischen Logistik verwalten Logistik-Offiziere, wie und wann Ressourcen zu den Orten zu bewegen, die sie benötigen. Das Logistikmanagement ist Teil des Supply-Chain-Managements und der Supply-Chain-Engineering, das den effizienten, effektiven Vor- und Rückfluss und die Speicherung von Waren, Dienstleistungen und damit zusammenhängenden Informationen zwischen Herkunfts- und Verbrauchspunkt plant, durchführt und kontrolliert, um die Anforderungen des Kunden zu erfüllen. Die Komplexität der Logistik lässt sich durch eigene Simulationssoftware modellieren, analysieren, visualisieren und optimieren. Die Minimierung der Nutzung von Ressourcen ist eine gemeinsame Motivation in allen Logistikfeldern. Ein professionelles Arbeiten im Bereich Logistikmanagement wird als Logistiker bezeichnet. Nomenklatur Der Begriff Logistik wird in Englisch von 1846 bestätigt, und ist von Französisch: logistique, wo es entweder von Militäroffizier und Schriftsteller Antoine-Henri Jomini geprägt oder populär gemacht wurde, die es in seiner Zusammenfassung der Art of War (Précis de l'Art de la Guerre). Der Begriff erscheint in der Ausgabe 1830, dann mit dem Titel Analytic Table (Tableau Analytique) und Jomini erklärt, dass es von Französisch abgeleitet wird: logis, lit. „Lodgings (Cognate to English Lodge), in den Begriffen Französisch: maréchal des logis, lit. "Marshall of Accommodations" und Französisch: Major-général des logis, lit. „allgemeine Wohnung": Autrefois les officiers de l’état-major se nommaient: maréchal des logis, major-général des logis; de là est venu le terme de logistique, qu’on emploie pour désigner ce qui se rapporte aux marches d’une armée. Früher wurden die Offiziere des Generalstabs benannt: Marschall der Wohnungen, Hauptall der Wohnungen; von dort kam der Begriff der Logistik [Logistique], die wir beschäftigen, um diejenigen zu bezeichnen, die für das Funktionieren einer Armee verantwortlich sind. Der Begriff wird Jomini gutgeschrieben, und der Begriff und seine von Georges de Chambray im Jahre 1832 kritisierte etymologie schreiben: Logistique: Ce mot me paraît être tout-à-fait nouveau, car je ne l'avais encore vu nulle part dans la littérature militaire. ...il paraît le faire dériver du mot logis, étymologie singulière ... Logistik: Dieses Wort scheint mir völlig neu zu sein, da ich es noch nicht irgendwo in der Militärliteratur gesehen habe.... er scheint es von dem Wort zu leiten [logis,] eine eigenartige etymologie ... Chambray bemerkt auch, dass der Begriff logistique in der Dictionnaire de l'Académie française als Synonym für Algebra anwesend war. Das französische Wort: logistique ist ein Homonym des bestehenden mathematischen Begriffs, von Altgriechisch: λογσστῐκός, romanisiert: logistikós, eine traditionelle Teilung der griechischen Mathematik; der mathematische Begriff ist vermutlich der Ursprung des Begriffs logistisch in logistischem Wachstum und verwandten Begriffen. Einige Quellen geben dies statt als die Quelle der Logistik, entweder ignorant von Jominis Aussage, dass es von logis abgeleitet wurde, oder zweifelhaft und stattdessen glauben, dass es in der Tat von griechischer Herkunft war, oder beeinflusst von der bestehenden Begriff der griechischen Herkunft. Definition Jomini ursprünglich definierte Logistik als: .l'art de bien ordonner les marches d'une armée, de bien Mähdre l'ordre des troupes dans les colones, les tems [temps] de leur départ, leur itinéraire, les moyens de communication nécessaires pour sicherr leur arrivée à point nommordé ...die Kunst der Das Oxford English Dictionary definiert die Logistik als "die Branche der Militärwissenschaft in Bezug auf Beschaffung, Wartung und Transport von Material, Personal und Einrichtungen". Das New Oxford American Dictionary definiert jedoch die Logistik als "die detaillierte Koordination einer komplexen Operation mit vielen Menschen, Einrichtungen oder Lieferungen", und das Oxford Dictionary on-line definiert es als "die detaillierte Organisation und Umsetzung einer komplexen Operation". Als solche wird die Logistik häufig als Ingenieurszweig angesehen, der "Volkssysteme" anstatt "Maschinensysteme" schafft. Nach Angaben des Rates der Supply Chain Management Professionals (vorher der Rat der Logistikmanagement) ist die Logistik der Planung, Durchführung und Kontrolle von Verfahren für den effizienten und effektiven Transport und Lagerung von Waren einschließlich Dienstleistungen und damit zusammenhängende Informationen vom Ort der Herkunft bis zum Punkt des Verbrauchs, um Kundenanforderungen zu entsprechen und umfasst inbound, Outbound, interne und externe Bewegungen. Akademiker und Praktiker beziehen sich traditionell auf die Geschäftsbedingungen oder das Produktionsmanagement, wenn es sich um physische Transformationen handelt, die in einem einzigen Geschäftsstandort (Fabrik, Restaurant oder sogar Bankbetreuer) stattfinden, und behalten den Begriff Logistik für Aktivitäten im Zusammenhang mit der Verteilung, d.h. bewegte Produkte auf dem Territorium. Das Verwalten eines Verteilzentrums wird daher in Bezug auf den Bereich der Logistik gesehen, da die von einer Fabrik hergestellten Produkte theoretisch verbrauchsbereit sind, müssen sie immer noch entlang des Verteilnetzes nach einer gewissen Logik bewegt werden, und die Verteilzentrum Aggregate und Prozesse Aufträge aus verschiedenen Bereichen des Territoriums kommen. Das heißt, aus einer Modellierungsperspektive gibt es Ähnlichkeiten zwischen Betriebsmanagement und Logistik, und Unternehmen verwenden manchmal Hybrid-Profis, mit z.B. einem "Regisseur des Betriebs" oder einem "Logistics Officer", der an ähnlichen Problemen arbeitet. Darüber hinaus bezieht sich der Begriff Supply Chain Management ursprünglich unter anderem auf eine integrierte Vision sowohl der Produktion als auch der Logistik von Ursprung zu Produktionspunkt. All diese Begriffe können von semantischen Veränderungen als Nebeneffekt der Werbung leiden. Logistikaktivitäten und -felder Die Inbound-Logistik ist einer der primären Prozesse der Logistik, die sich auf den Einkauf und die Anordnung der Inbound-Bewegung von Materialien, Teilen oder unfertigen Inventar von Lieferanten zu Fertigungs- oder Montagewerken, Lagern oder Einzelhandelsgeschäften konzentriert. Outbound-Logistik ist der Prozess im Zusammenhang mit der Lagerung und Bewegung des Endprodukts und den damit verbundenen Informationen fließt vom Ende der Produktionslinie zum Endverbraucher. Aufgrund der von Logistikern erbrachten Dienstleistungen können die wichtigsten Logistikfelder wie folgt aufgeschlüsselt werden: Die Beschaffungslogistik besteht aus Aktivitäten wie Marktforschung, Anforderungsplanung, Entscheidungsfindung, Lieferantenmanagement, Bestellung und Auftragssteuerung. Die Ziele in der Beschaffungslogistik könnten widersprüchlich sein: Maximierung der Effizienz durch Konzentration auf Kernkompetenzen, Outsourcing unter Beibehaltung der Autonomie des Unternehmens oder Minimierung der Beschaffungskosten bei gleichzeitiger Maximierung der Sicherheit im Lieferprozess. Advance Logistics besteht aus den Aktivitäten, die zur Einrichtung oder Einrichtung eines Plans für die Logistik erforderlich sind. Global Logistics ist technisch der Prozess der Verwaltung des Warenflusses durch eine sogenannte Lieferkette, von ihrem Produktionsort bis zu anderen Teilen der Welt. Dies erfordert oft ein intermodales Transportsystem, Transport über Meer, Luft, Schiene und LKW. Die Wirksamkeit der globalen Logistik wird im Logistik-Leistungsindex gemessen. Die Distributionslogistik hat als Hauptaufgaben die Lieferung der fertigen Produkte an den Kunden. Es besteht aus Auftragsverarbeitung, Lagerhaltung und Transport. Die Distributionslogistik ist notwendig, weil die Zeit, Ort und Menge der Produktion mit der Zeit, Ort und Menge des Verbrauchs unterschiedlich sind. Die Entsorgungslogistik hat die Hauptfunktion, die Logistikkosten zu reduzieren und die Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Entsorgung von Abfällen zu verbessern, die im Betrieb eines Unternehmens produziert werden. Reverse-Logistik bezeichnet alle Operationen im Zusammenhang mit der Wiederverwendung von Produkten und Materialien. Der umgekehrte Logistikprozess umfasst das Management und den Verkauf von Überschüssen sowie Produkte, die von Käufern an Lieferanten zurückgegeben werden. Reverse-Logistik steht für alle Operationen im Zusammenhang mit der Wiederverwendung von Produkten und Materialien. Es ist "der Prozess der Planung, Umsetzung und Steuerung des effizienten, kostengünstigen Rohstoffflusses, In-Prozess-Inventar, Fertigwaren und damit zusammenhängende Informationen vom Verbrauchspunkt bis zum Ursprungsort zum Zwecke der Wiederauffüllung von Wert oder ordnungsgemäßer Entsorgung. Genauer gesagt, umgekehrte Logistik ist der Prozess, Waren aus ihrem typischen Endziel zu bewegen, um Wert zu erfassen, oder eine ordnungsgemäße Entsorgung. Das Gegenteil der umgekehrten Logistik ist die Vorwärtslogistik." Green Logistics beschreibt alle Versuche, die ökologischen Auswirkungen von Logistikaktivitäten zu messen und zu minimieren. Dazu gehören alle Aktivitäten der Vor- und Rückflüsse. Dies kann durch intermodale Frachttransporte, Bahnoptimierung, Fahrzeugsättigung und Stadtlogistik erreicht werden. RAM Logistics (siehe auch Logistic Engineering) kombiniert sowohl Unternehmenslogistik als auch Militärlogistik, da es sich um hochkomplizierte technologische Systeme handelt, für die Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit und Bewahrbarkeit unerlässlich sind, ex: Waffensysteme und militärische Supercomputer. Asset Control Logistics: Unternehmen in den Retail-Kanälen, sowohl organisierte Einzelhändler als auch Lieferanten, stellen oft Vermögenswerte zur Anzeige, Konservierung, Förderung ihrer Produkte zur Verfügung. Einige Beispiele sind Kühlschränke, Ständer, Display-Monitore, saisonale Ausstattung, Posterstände und Rahmen. Notfalllogistik (oder Humanitäre Logistik) ist ein Begriff, der von der Logistik-, Liefer- und Fertigungsindustrie verwendet wird, um bestimmte zeitkritische Transportarten zu bezeichnen, die verwendet werden, um Waren oder Gegenstände im Notfall schnell zu bewegen. Der Grund für die Aufnahme von Notfall-Logistik-Services könnte eine Produktionsverzögerung oder erwartete Produktionsverzögerung oder eine dringende Notwendigkeit für spezialisierte Ausrüstung, um zu verhindern, dass Ereignisse wie Flugzeuge geerdet werden (auch bekannt als "Flugzeug auf dem Boden"-AOG) Schiffe verzögert oder Telekommunikationsversagen. Humanitäre Logistik umfasst Regierungen, Militär, Hilfsorganisationen, Spender, Nichtregierungsorganisationen und Notfalllogistikdienste werden typischerweise von einem spezialisierten Anbieter bezogen. Der Begriff Produktionslogistik beschreibt logistische Prozesse innerhalb eines Wertschöpfungssystems (z.B. Fabrik oder Mine). Die Produktionslogistik soll sicherstellen, dass jede Maschine und Arbeitsstation das richtige Produkt in der richtigen Menge und Qualität zum richtigen Zeitpunkt erhält. Es geht um Produktion, Test, Transport, Lagerung und Versorgung. Produktionslogistik kann sowohl in bestehenden als auch in neuen Anlagen betrieben werden: Da die Fertigung in einer bestehenden Anlage ein ständig wechselnder Prozess ist, werden Maschinen ausgetauscht und neue hinzugefügt, was die Möglichkeit gibt, das Produktionslogistiksystem entsprechend zu verbessern. Produktionslogistik bietet die Möglichkeit, Kundenantwort und Kapitaleffizienz zu erreichen. Die Produktionslogistik wird bei abnehmenden Chargengrößen wichtiger. In vielen Branchen (z.B. Mobiltelefone) ist das kurzfristige Ziel eine Chargengröße von einem, so dass auch die Nachfrage eines einzelnen Kunden effizient erfüllt werden kann. Auch das Track and Tracing, das aufgrund von Produktsicherheit und Zuverlässigkeit ein wesentlicher Bestandteil der Produktionslogistik ist, gewinnt an Bedeutung, insbesondere in der Automobil- und Medizinindustrie. Baulogistik ist seit Tausenden Jahren von Zivilisationen beschäftigt. Wie die verschiedenen menschlichen Zivilisationen versuchten, die bestmöglichen Bauwerke für Leben und Schutz zu bauen. Die Baulogistik ist nun als wesentlicher Bestandteil des Baus entstanden. In den letzten Jahren hat sich die Baulogistik als unterschiedliches Wissens- und Studiengebiet im Bereich Supply Chain Management und Logistik herausgestellt. Militärlogistik In der Militärwissenschaft ist die Aufrechterhaltung der Versorgungsleitungen während der Störung des Feindes ein entscheidender – zum Beispiel das entscheidende – Element der militärischen Strategie, da eine bewaffnete Kraft ohne Ressourcen und Transport wehrlos ist. Die historischen Führer Hannibal, Alexander der Große und der Herzog von Wellington gelten als logistische Genies: Alexanders Expedition profitierte erheblich von seiner sorgfältigen Aufmerksamkeit auf die Bereitstellung seiner Armee, Hannibal ist gewürdigt, die Römer während der Punischen Kriege "angefangene Logistik" zu haben und der Erfolg der anglo-Portugiesischen Armee im Peninsula-Krieg war aufgrund der Wirksamkeit von Wellingtons Versorgungssystem, trotz des numerischen Nachteils. Die Niederlage der Briten im amerikanischen Unabhängigkeitskrieg und die Niederlage der Axis im afrikanischen Theater des Zweiten Weltkriegs werden von einigen Gelehrten zu logistischen Misserfolgen zurückgeführt. Militäre haben einen erheblichen Bedarf an Logistiklösungen und haben so fortschrittliche Implementierungen entwickelt. Integrierter Logistik-Support (ILS) ist eine Disziplin, die in militärischen Industrien verwendet wird, um ein einfach zu unterstützendes System mit einem robusten Kunden-Service (logistische) Konzept zu den niedrigsten Kosten und in Übereinstimmung mit (oft hohe) Zuverlässigkeit, Verfügbarkeit, Wartung und andere Anforderungen, wie für das Projekt definiert. In der militärischen Logistik verwalten Logistikoffiziere, wie und wann Ressourcen zu den Orten zu bewegen, die sie benötigen. Das Supply Chain Management in der militärischen Logistik beschäftigt sich oft mit einer Reihe von Variablen bei der Vorhersage von Kosten, Verschlechterung, Verbrauch und zukünftiger Nachfrage. Die kategorische Versorgungsklassifikation der US-Armed Forces wurde so entwickelt, dass Kategorien von Lieferungen mit ähnlichen Verbrauchsvariablen zu Planungszwecken zusammengeführt werden. So wird beispielsweise der Friedenszeitverbrauch von Munition und Kraftstoff erheblich geringer sein als der Kriegszeitverbrauch dieser Gegenstände, während andere Versorgungsklassen wie Unterhalt und Kleidung eine relativ gleichbleibende Verbrauchsrate haben, unabhängig von Krieg oder Frieden. Einige Angebotsklassen haben eine lineare Nachfragebeziehung: Da mehr Truppen hinzugefügt werden, werden mehr Angebotsgegenstände benötigt; oder wenn mehr Ausrüstung verwendet wird, werden mehr Kraftstoff und Munition verbraucht. Andere Versorgungsklassen müssen eine dritte Variable außer Nutzung und Menge berücksichtigen: Zeit. Im Alter von Geräten werden im Laufe der Zeit immer mehr Reparaturteile benötigt, auch wenn die Nutzung und Menge konsistent bleiben. Durch die Aufnahme und Analyse dieser Trends im Laufe der Zeit und die Anwendung auf zukünftige Szenarien, können die US-Armed Forces Truppen genau liefern, die zum genauen Zeitpunkt erforderlich sind. Die Geschichte hat gezeigt, dass eine gute logistische Planung eine schlanke und effiziente Kampfkraft schafft. Das Fehlen davon kann zu einer klobigen, langsamen und unausgeglichenen Kraft mit zu viel oder zu wenig Versorgung führen. Wirtschaftslogistik Eine Definition der Business-Logistik spricht von "das richtige Produkt in der richtigen Menge zum richtigen Zeitpunkt zum richtigen Ort für den richtigen Preis im richtigen Zustand zum richtigen Kunden zu haben". Die Business-Logistik umfasst alle Branchen und zielt darauf ab, die Gewinnung von Projektlebenszyklen, Lieferketten und daraus resultierenden Effizienzen zu verwalten. Der Begriff "Geschäftslogistik" hat sich seit den 1960er Jahren durch die zunehmende Komplexität der Lieferung von Unternehmen mit Materialien und Auslieferung von Produkten in einer zunehmend globalisierten Lieferkette entwickelt, was zu einem Aufruf für Profis namens "Lieferkettenlogistiker" führt. Im Geschäft kann die Logistik entweder einen internen Fokus (Inbound-Logistik) oder einen externen Fokus (Outbound-Logistik) haben, der den Fluss und die Lagerung von Materialien von Ursprung zu Verbrauchspunkt (siehe Supply-Chain-Management) abdeckt. Zu den Hauptfunktionen eines qualifizierten Logistikers gehören das Bestandsmanagement, Einkauf, Transport, Lagerhaltung, Beratung und die Organisation und Planung dieser Aktivitäten. Logistiker kombinieren professionelle Kenntnisse jeder dieser Funktionen, um Ressourcen in einer Organisation zu koordinieren. Es gibt zwei grundsätzlich unterschiedliche Formen der Logistik: Man optimiert einen stetigen Materialfluss durch ein Netz von Transportverbindungen und Speicherknoten, während der andere eine Reihe von Ressourcen koordiniert, um ein Projekt durchzuführen (z.B. Restrukturierung eines Lagers). Knoten eines Verteilernetzes Die Knoten eines Verteilernetzes umfassen: Fabriken, in denen Produkte hergestellt oder montiert werden Ein Depot oder Lagerstätte, eine Standard-Typ Lager für die Lagerung von Waren (hohes Niveau der Inventar) Vertriebszentren für die Auftragsabwicklung und Auftragsabwicklung (unteres Niveau der Inventar) und auch für den Empfang von Rücksendungen von Kunden. Typischerweise sind Verteilzentren Wegstationen für die weiter zu entsorgenden Produkte unterhalb der Lieferkette. Sie versenden in der Regel keine Inventur direkt an Kunden, während Erfüllungszentren tun. Transitpunkte für Cross-Docking-Aktivitäten, die aus der Neumontage von Frachteinheiten auf Basis von Lieferungen geplant (nur bewegte Waren)Traditional Einzelhandelsgeschäfte der Sorte Mom und Pop, moderne Supermärkte, Hypermärkte, Discount-Shops oder auch freiwillige Ketten, Verbraucher kooperative, Verbrauchergruppen mit kollektiven Kaufkraft bestehen. Beachten Sie, dass Tochtergesellschaften überwiegend im Besitz eines anderen Unternehmens und Franchisegebers sind, obwohl andere Firmenmarken verwendet werden, die tatsächlich den Point of Sale besitzen. Es kann einige Zwischenhändler geben, die für repräsentative Angelegenheiten zwischen Knoten wie Verkaufsbüros oder Broker arbeiten. Logistische Familien und Metriken Eine logistische Familie ist eine Reihe von Produkten, die eine gemeinsame Eigenschaft teilen: Gewicht und volumetrische Eigenschaften, physische Lagerung Bedürfnisse (Temperatur, Strahlung,.) Handhabung Bedürfnisse, Bestellfrequenz, Paketgröße, etc. Die folgenden Metriken können vom Unternehmen verwendet werden, um seine Produkte in verschiedenen Familien zu organisieren: Physikalische Metriken, die zur Bewertung von Inventarsystemen verwendet werden, umfassen Lagerkapazität, Selektivität, oberflächliche Verwendung, volumetrische Verwendung, Transportkapazität, Transportkapazität Nutzung. Zu den verwendeten monetären Metriken gehören Raumhaltekosten (Gebäude, Regale und Dienstleistungen) und Handlingkosten (Personen, Handlingmaschinen, Energie und Wartung). Andere Metriken können sich sowohl in physischer als auch in monetärer Form, wie dem Standard-Inventory-Umsatz, präsentieren. Einheitenlasten sind Kombinationen von einzelnen Gegenständen, die von Handhabungssystemen bewegt werden, in der Regel mit einer Palette von normierten Abmessungen. Zu den Handlingsystemen gehören: Trans-Pallet-Handler, Gegengewichts-Handler, einziehbarer Mast-Handler, bilaterale Handler, trilaterale Handler, AGV und andere Handler. Speichersysteme umfassen: Stapelaufbewahrung, Zellablage (entweder statische oder bewegliche) Kragarren und Gravitationsablagen. Auftragsabwicklung ist ein sequentielles Verfahren, bei dem die Abholliste, die Abholung (selektive Entnahme von Gegenständen aus Ladeeinheiten, die Sortierung (die Montage von Gegenständen auf Basis des Ziels), die Paketbildung (Beschwerung, Etikettierung und Verpackung) die Auftragskonsolidierung (die Pakete in Ladeeinheiten für Transport, Steuerung und Abrechnung der Ablage) umfasst. Picking kann manuell oder automatisiert sein. Bei der manuellen Kommissionierung kann es sich sowohl um den Menschen zu Gütern handeln, d.h. um den Bediener, der einen Wagen oder ein Transportband verwendet, oder um Güter zum Menschen, d.h. der Bediener profitiert von der Anwesenheit eines Mini-Last ASRS, eines vertikalen oder horizontalen Karussells oder eines automatischen Vertikalspeichersystems (AVSS). Die automatische Kommissionierung erfolgt entweder mit Spendern oder depalletierenden Robotern. Die Sortierung kann manuell durch Wagen oder Förderbänder erfolgen oder automatisch durch Sortierer. Transport Cargo, d.h. Waren transportiert werden, kann durch eine Vielzahl von Transportmitteln bewegt werden und wird in verschiedenen Versandkategorien organisiert.Einheitenlasten werden in der Regel in höhere standardisierte Einheiten wie: ISO-Container, Swap-Körper oder Auflieger montiert. Insbesondere für sehr lange Strecken wird der Produkttransport wahrscheinlich von verschiedenen Transportmitteln profitieren: multimodaler Transport, intermodaler Transport (kein Handling) und kombinierter Transport (minimaler Straßenverkehr). Beim Transport von Fracht sind typische Einschränkungen maximales Gewicht und Volumen. Zu den Verkehrsunternehmern gehören: alle Züge, Straßenfahrzeuge, Boote, Flugzeuge, Kurier, Spediteure und multimodale Verkehrsbetreiber. Waren, die international transportiert werden, unterliegen in der Regel den Incoterms Standards der Internationalen Handelskammer. Konfiguration und Management Ähnlich wie bei Produktionssystemen müssen logistische Systeme richtig konfiguriert und verwaltet werden. Tatsächlich wurden eine Reihe von Methoden direkt aus dem Betriebsmanagement ausgeliehen, z.B. mithilfe von Economic Order Quantity-Modellen zur Verwaltung von Inventar in den Knoten des Netzes. Die Verteilungs-Ressourcenplanung (DRP) ist ähnlich wie die Disposition, außer dass es keine Aktivitäten innerhalb der Knoten des Netzes betrifft, sondern die Planungs-Verteilung bei der Beförderung von Gütern durch die Links des Netzes. Traditionell in der Logistik-Konfiguration kann auf der Ebene des Lagers (Node) oder auf Ebene des Vertriebssystems (Netzwerk). In Bezug auf ein einziges Lager, neben der Frage der Konstruktion und des Aufbaus des Lagers, bedeutet Konfiguration eine Reihe von zusammenhängenden technischen-ökonomischen Problemen zu lösen: Dimensionierung von Regalzellen, Wahl einer Palettiermethode (manuell oder durch Roboter,) Rack Dimensionierung und Design, Anzahl von Racks, Anzahl und Typologie von Retrieval-Systemen (z.B. Stacker Krane). Einige wichtige Zwänge müssen erfüllt werden: Gabel und Lastbalken Widerstand gegen Biegen und ordnungsgemäße Platzierung von Sprinklern. Obwohl die Kommissionierung eher eine taktische Planungsentscheidung als ein Konfigurationsproblem ist, ist es wichtig, sie bei der Entscheidung des Layouts der Regale innerhalb des Lagers und des Kaufs von Werkzeugen wie Handhabern und motorisierten Wagen zu berücksichtigen, da sie, sobald diese Entscheidungen getroffen werden, als Einschränkungen bei der Verwaltung des Lagers funktionieren, die gleiche Begründung für die Sortierung bei der Auslegung des Fördersystems oder der Installation von automatischen Spendern. Die Konfiguration auf Höhe des Verteilungssystems betrifft in erster Linie das Problem des Standorts der Knoten im geographischen Raum und der Verteilung der Kapazität unter den Knoten. Die erste kann als Anlagestandort (mit dem speziellen Fall der Standortauswahl) bezeichnet werden, während diese als Kapazitätszuweisung bezeichnet wird. Das Problem der Outsourcing entsteht typischerweise auf dieser Ebene: Die Knoten einer Lieferkette sind sehr selten im Besitz eines einzigen Unternehmens. Verteilungsnetze können durch Zahlen von Ebenen charakterisiert werden, nämlich die Anzahl der Zwischenknoten zwischen Lieferant und Verbraucher: Direkte Ablage, d.h. Nullstände Ein Level-Netzwerk: Zentrallager Zwei Ebenennetzwerk: Zentral- und Peripherielager Diese Unterscheidung ist für Modellierungszwecke nützlicher, sie betrifft aber auch eine taktische Entscheidung über Sicherheitsbestände: Bei der Betrachtung eines zweistufigen Netzes, wenn das Sicherheitsinventar nur in peripheren Lagern gehalten wird, wird es als abhängiges System (von Lieferanten) bezeichnet, wenn das Sicherheitsinventar auf zentralen und peripheren Lagern verteilt wird es als eigenständiges System (von Lieferanten) bezeichnet. Der Transport vom Produzenten in die zweite Ebene wird als primärer Transport bezeichnet, von der zweiten Ebene zu einem Verbraucher wird sekundärer Transport genannt. Obwohl es möglich ist, ein Verteilungsnetz von Null zu konfigurieren, müssen sich die Logistiker in der Regel mit der Umstrukturierung bestehender Netzwerke befassen, da es eine Reihe von Faktoren gibt: Änderung der Nachfrage, Produkt- oder Prozessinnovation, Chancen für Outsourcing, Änderung der Regierungspolitik gegenüber Handelshemmnissen, Innovation in Transportmitteln (beide Fahrzeuge oder gründliche Wege), Einführung von Vorschriften (besonders in Bezug auf Verschmutzung) und Verfügbarkeit von IKT-Supportsystemen (z. Sobald ein logistisches System konfiguriert ist, erfolgt die Verwaltung, d.h. taktische Entscheidungen, wieder auf Ebene des Lagers und des Vertriebsnetzes. Entscheidungen müssen unter einer Reihe von Zwängen getroffen werden: intern, wie z.B. die Nutzung der verfügbaren Infrastruktur oder extern, z.B. die Einhaltung der gegebenen Haltbarkeits- und Ablauftermine. Auf Lagerebene muss der Logistiker entscheiden, wie Waren über die Regale verteilt werden können. Drei Grundsituationen werden traditionell berücksichtigt: geteilter Speicher, dedizierter Speicher (Rackraum für bestimmte Waren reserviert) und klassenbasierter Speicher (Klasse Bedeutung Waren in verschiedenen Bereichen nach ihrem Zugangsindex organisiert.) Abholung Effizienz variiert stark je nach Situation. Für einen Menschen in die Warensituation wird zwischen hochrangiger Kommissionierung (vertikale Komponente signifikant) und niedrigrangiger Kommissionierung (vertikale Komponente unbedeutend) unterschieden. Es muss eine Reihe taktischer Entscheidungen bezüglich der Kommissionierung getroffen werden: Routing-Pfad: Standardalternativen umfassen transversales Routing, Return Routing, Midpoint Routing und größte Lücke Routing Replenishment-Methode: Standardalternativen umfassen gleiche Raumversorgung für jede Produktklasse und gleiche Zeitversorgung für jede Produktklasse. Picking-Logik: Bestellung Picking vs batch picking Auf der Ebene des Verteilernetzes sind taktische Entscheidungen in erster Linie Bestandskontroll- und Lieferpfad-Optimierung. Beachten Sie, dass der Logistiker erforderlich sein kann, um den Rückfluss zusammen mit dem Vorfluss zu verwalten. Lagerverwaltungssystem und Steuerung Zwar gibt es einige Überschneidungen in der Funktionalität, Lagerverwaltungssysteme (WMS) können sich deutlich von Lagerkontrollsystemen (WCS) unterscheiden. Ein WMS plant einfach eine wöchentliche Aktivitätsprognose basierend auf solchen Faktoren wie Statistiken und Trends, während ein WCS wie ein Bodenbetreuer wirkt, der in Echtzeit arbeitet, um die Arbeit mit den effektivsten Mitteln zu erledigen. Zum Beispiel kann ein WMS dem System sagen, dass es fünf der Lagerhaltungseinheit (SKU) A und fünf der SKU B Stunden im Voraus benötigen wird, aber zu dem Zeitpunkt, zu dem es handelt, können andere Erwägungen ins Spiel kommen oder es könnte ein Logjam auf einem Förderer geben. Ein WCS kann dieses Problem verhindern, indem er in Echtzeit arbeitet und sich an die Situation anpasst, indem eine Entscheidung in letzter Minute auf der Grundlage der aktuellen Aktivität und des Betriebszustands getroffen wird. Die synergistisch arbeitenden WMS und WCS können diese Probleme lösen und die Effizienz für Unternehmen maximieren, die sich auf den effektiven Betrieb ihres Lager- oder Vertriebszentrums verlassen. Logistik Outsourcing Logistik Outsourcing beinhaltet eine Beziehung zwischen einem Unternehmen und einem LSP (Logistik-Dienstleister), die im Vergleich zu grundlegenden Logistikdienstleistungen maßgeschneiderte Angebote umfasst, eine breite Anzahl von Service-Aktivitäten umfasst, zeichnet sich durch eine langfristige Ausrichtung aus und hat somit eine strategische Natur. Outsourcing muss nicht vollständige Externalisierung zu einem LSP sein, sondern kann auch Teil sein: Ein Einzelvertrag zur Lieferung eines bestimmten Dienstes anlässlich der Gründung eines Spin-offs Gründung eines Joint VentureThird-Party-Logistik (3PL) beinhaltet die Nutzung externer Organisationen zur Durchführung von Logistikaktivitäten, die traditionell in einer Organisation selbst durchgeführt wurden. Nach dieser Definition umfasst die Drittanbieter-Logistik jede Form der Outsourcing von Logistikaktivitäten, die zuvor im Haus durchgeführt wurden. Wenn sich beispielsweise ein Unternehmen mit eigenen Lagerstätten für den Außentransport entscheidet, wäre dies ein Beispiel für die Logistik von Drittanbietern. Logistik ist ein aufstrebender Geschäftsbereich in vielen Ländern. Das Konzept eines vierten Logistikanbieters (4PL) wurde zunächst von Andersen Consulting (heute Accenture) als Integrator definiert, der die Ressourcen, Planungsfähigkeiten und Technologie seiner eigenen Organisation und anderer Organisationen zusammenstellt, um umfassende Supply Chain-Lösungen zu entwerfen, aufzubauen und zu betreiben. Während ein Drittanbieter Logistik (3PL) eine einzige Funktion anstrebt, zielt ein 4PL-Zielmanagement des gesamten Prozesses ab. Einige haben eine 4PL als Generalunternehmer beschrieben, die andere 3PLs, Lkw, Spediteure, benutzerdefinierte Hausagenten und andere verwaltet, im Wesentlichen unter der Verantwortung eines kompletten Prozesses für den Kunden. Horizontale Allianzen zwischen Logistikdienstleistern Horizontale Geschäftsallianzen treten häufig zwischen Logistikdienstleistern auf, d.h. der Kooperation zwischen zwei oder mehr Logistikunternehmen, die potenziell konkurrieren. In einer horizontalen Allianz können diese Partner zweifach profitieren. Auf der einen Seite können sie " Ressourcen, die direkt ausnutzbar sind". In diesem Beispiel kann durch die Kombination von Ressourcen eine Erweiterung der gemeinsamen Verkehrsnetze, deren Lagerinfrastruktur und die Möglichkeit, komplexere Servicepakete bereitzustellen, erreicht werden. Andererseits können die Partner "immaterielle Ressourcen zugänglich machen, die nicht direkt ausnutzbar sind". Dies umfasst typischerweise Know-how und Informationen und wiederum Innovation. Logistikautomatisierung Logistikautomatisierung ist die Anwendung von Computersoftware oder automatisierten Maschinen, um die Effizienz des Logistikbetriebs zu verbessern. Typischerweise bezieht sich dies auf den Betrieb innerhalb eines Lager- oder Vertriebszentrums mit breiteren Aufgaben, die von Supply-Chain-Engineering-Systemen und Enterprise-Ressourcenplanungssystemen übernommen werden. Industriemaschinen können typischerweise Produkte durch Barcode- oder RFID-Technologien identifizieren. Informationen in herkömmlichen Barcodes werden als Folge von in der Breite variierenden schwarzen und weißen Balken gespeichert, die beim Lesen durch Laser in eine digitale Sequenz übersetzt werden, die nach festgelegten Regeln in eine Dezimalzahl oder andere Daten umgewandelt werden kann. Manchmal können Informationen in einem Barcode über Funkfrequenz übertragen werden, typischerweise wird die Funkübertragung in RFID-Tags verwendet. Ein RFID-Tag ist eine Karte mit einem Speicherchip und einer Antenne, die Signale an einen Leser sendet. RFID kann auch auf Waren, Tieren, Fahrzeugen und Menschen gefunden werden. Logistik: Beruf und Organisationen Ein Logistiker ist ein professioneller Logistiker. Professionelle Logistiker werden oft von Berufsverbänden zertifiziert. Man kann entweder in einem reinen Logistikunternehmen arbeiten, wie z.B. einer Schifffahrtslinie, einem Flughafen oder einem Spediteur oder innerhalb der Logistikabteilung eines Unternehmens. Wie bereits erwähnt, ist die Logistik ein breites Feld, das Beschaffungs-, Produktions-, Vertriebs- und Entsorgungsaktivitäten umfasst. Daher sind auch Karriereperspektiven breit. Ein neuer Trend in der Branche ist die 4PL- oder vierte Logistik, Firmen, Beratungsunternehmen, die Logistikdienstleistungen anbieten. Einige Universitäten und akademische Institutionen trainieren Studenten als Logistiker, bietet Bachelor-und Postgraduierten-Programme. Eine Universität mit Schwerpunkt Logistik ist die Kühne Logistics University in Hamburg. Es ist gemeinnützig und unterstützt von Kühne-Stiftung des Logistikunternehmers Klaus Michael Kühne. Das 1919 im Vereinigten Königreich gegründete Chartered Institute of Logistics and Transport (CILT) erhielt 1926 eine königliche Charta. Das Chartered Institute ist eine der professionellen Einrichtungen oder Institutionen für die Logistik- und Transportbranche, die professionelle Qualifikationen oder Abschlüsse im Logistikmanagement bieten. CILT-Programme können in Zentren rund um das Vereinigte Königreich studiert werden, von denen einige auch Fernlernmöglichkeiten anbieten. Das Institut hat auch überseeische Niederlassungen: Das Chartered Institute of Logistics & Transport Australia (CILTA) in Australien und das Chartered Institute of Logistics and Transport in Hongkong (CILTHK) in Hongkong. In Großbritannien werden Logistikmanagement-Programme von vielen Universitäten und Berufsverbänden wie CILT durchgeführt. Diese Programme werden in der Regel auf der Postgraduierten Ebene angeboten. Das 2003 in New York gegründete Global Institute of Logistics ist ein Think Tank für den Beruf und beschäftigt sich vor allem mit der interkontinentalen maritimen Logistik. Sie betrifft insbesondere die Containerlogistik und die Rolle der Seehafenbehörde in der maritimen Logistikkette. Die International Association of Public Health Logisticians (IAPHL) ist ein professionelles Netzwerk, das die professionelle Entwicklung von Supply-Chain-Managern und anderen im Bereich der öffentlichen Gesundheit Logistik und Warensicherheit, mit besonderem Fokus auf Entwicklungsländer fördert. Der Verein unterstützt Logistiker weltweit, indem er eine Praxisgemeinschaft zur Verfügung stellt, in der Mitglieder sich vernetzen, Ideen austauschen und ihre beruflichen Fähigkeiten verbessern können. Tankstellen Es gibt viele Museen der Welt, die verschiedene Aspekte der praktischen Logistik abdecken. Dazu gehören Museen der Transport-, Zoll-, Verpackungs- und Industrielogistik. Allerdings sind nur die folgenden Museen vollständig der Logistik gewidmet: Allgemeines Logistik-Museum (Saint Petersburg, Russland) Logistik-Museum (Tokyo, Japan)Beijing Wuzi University Logistics Museum (Beijing, China)Military Logistics Royal Logistic Corps Museum (Surrey, England, Vereinigtes Königreich)Das Canadian Forces Logistics Museum (Montreal, Quebec, Kanada) Logistics Museum (Hanoi, Vietnam) Siehe auch Automatisierte Identifizierung und Datenerfassung Dokumentenautomatisierung in Supply Chain Management und Logistik Field Inventar Management Freight Claim Freight forwarder Incoterms Integrated Service Provider Inventory Management Software Performance-basierte Logistik Physical Inventory Sales Territorial Storage Management System Dutch Flower Bucket ReferencesWeitere Lesung Engels, Donald W. (1980). Alexander der Große und die Logistik der Mazedonischen Armee, University of California Press (194 Seiten).online Hess, Earl J. Civil War Logistics: A Study of Military Transportation (2017) online review Huston, James A. (1966). Die Sinews of War: Army Logistics, 1775–1953, United States Army (789 Seiten).online Handfield, R.B, Straube, F,. Pfohl, H.C & Wieland, A. Trends und Strategien in Logistik und Supply Chain Management: Embracing Global Logistics Complexity to Drive Market Advantage, BVL 2013 Ronald H. Ballou, Samir K. Srivastava, Business Logistics: Supply Chain Management, Pearson Education, 2007 Donald Bowersox, David Closs, M. Bixby Cooper, Supply Chain Logistics Management, McGraw-Hill 2012 M. Christopher: Logistics & Supply Chain Management: Schaffung von Wertschöpfungsnetzwerken, Prentice Hall 2010.online J. V. Jones: Integriertes Logistik-Supporthandbuch, McGraw-Hill Logistics Series 2006 B. S. Blanchard: Logistiktechnik und Management, Pearson Prentice Hall 2004 R.G Poluha: Die Quintessence of Supply Chain Management: Was Sie wirklich wissen müssen, um Ihre Prozesse in Beschaffung, Fertigung, Lagerung und Logistik (Quintessence Series) zu verwalten. Erste Ausgabe. Springer Heidelberg New York Dordrecht London 2016.ISBN 978-3-662-48513-2 Preclík Vratislav: Průmyslová logistika (Industrielogistik,) 359 p,. ISBN 80-01-03449-6, Erste Ausgabe Nakladatelství ČVUT v Praze, 2006, pp.7 – 50, 63 – 73, 75 – 85, 123 – 3