Der Lebensstandard in den Vereinigten Staaten ist hoch durch die Standards, die die meisten Ökonomen verwenden, und seit vielen Jahrzehnten im gesamten 20. Jahrhundert wurden die Vereinigten Staaten als den höchsten Lebensstandard der Welt anerkannt. Das Pro-Kopf-Einkommen ist hoch, aber auch weniger gleichmäßig verteilt als in den meisten anderen entwickelten Ländern, so dass die Vereinigten Staaten besonders gut in Maßnahmen von durchschnittlichen materiellen Wohlbefinden, die nicht Gewicht auf Gleichstellungsaspekte setzen. Maßnahmen Im Human Development Index der Vereinten Nationen, der Gesundheit, Bildung und Pro-Kopf-Einkommen misst, sind die Vereinigten Staaten relativ hoch, derzeit Rang 8. Der Human Development Index wird jedoch nicht als Maß für lebende Standards betrachtet, sondern als Maß für potenzielle Lebensstandards gab es keine Ungleichheit: vielmehr wird der ungerechtfertigte Human Development Index als das tatsächliche Niveau der menschlichen Entwicklung betrachtet, wobei Ungleichheit berücksichtigt wird. Auf dem ungerechtfertigten HDI erreichten die Vereinigten Staaten 2014 den 27. Platz, der mit Polen verbunden war. Im Jahr 2013 rangierte die Economist Intelligence Unit's Where-to-be-born Index, der das materielle Wohlergehen, gemessen am BIP pro Kopf, Lebenserwartung, politische Stabilität, die Qualität des Familienlebens, basierend auf Scheidungsraten, Gemeinschaftsleben, Kriminalität und Terrorismusraten, Geschlechtergleichstellung, die Qualität der Governance, Klima und Arbeitslosigkeit, die Vereinigten Staaten auf Platz 16, gebunden mit Deutschland. Der OECD Better Life Index, der die Lebensqualität nach 11 Faktoren misst, stellt die Vereinigten Staaten als 7. unter 34 OECD-Ländern. Die Hausbesitzrate ist relativ hoch im Vergleich zu anderen postindustriellen Nationen. Im Jahr 2005 lebten 69% der Amerikaner in ihren eigenen Häusern, etwa im gleichen Prozentsatz wie im Vereinigten Königreich, Belgien, Israel und Kanada. Im Jahr 2007 genossen Amerikaner mehr Autos und Radios pro Kopf als jede andere Nation und mehr Fernsehen und Personal Computer pro Kopf als jede andere Nation mit mehr als 200 Millionen Menschen. In Kolonialamerika war der Lebensstandard bis zum 18. Jahrhundert hoch. Amerikaner könnten ihre Ernährung aus einer Vielzahl von Pflanzen und Tieren aus Europa und der westlichen Hemisphäre wählen, und dies, kombiniert mit günstigen Wetterbedingungen, sorgte dafür, dass Amerikaner nie mit Ernteversagen umzugehen. Es gab wenig Exposition gegenüber epidemischen Krankheiten und eine geringe Vermögensungleichheit, um sicherzustellen, dass sogar die Armen gut gefüttert wurden. Historiker haben in dieser Zeit die Höhe der Lebensstandards gemessen, da durchschnittliche Erwachsenenhöhen auf die Nettonahrung der Bevölkerung hindeuten können - die Menge an Ernährungspersonen wuchs im Vergleich zu biologischem Stress auf, die geringere Höhen im Erwachsenenalter verursachen kann, was von Dingen wie Nahrungsentzug, harte Arbeit und Krankheit abhängt. Laut militärischen Aufzeichnungen amerikanischer und europäischer Männer waren die Amerikaner im Durchschnitt zwei bis drei Zentimeter größer als die Europäer. Durchschnittliche Höhen zeigten wenig Veränderungen bis zum zweiten Viertel des 19. Jahrhunderts, mit der Industriellen Revolution. Das Wachstum von Kanälen, Dampfschiffen und Eisenbahnen, sowie das öffentliche Schulsystem, Masseneinwanderung und Urbanisierung, erhöhte Exposition gegenüber Krankheiten. Die Lebensmittelpreise stiegen in den 1830er Jahren, und die Industrialisierung brachte sie mit wachsendem Reichtum Ungleichheit und Geschäftsvertiefungen zusammen, die die Situation der Armen weiter verschlechtern. Infolgedessen sank die durchschnittliche Statur- und Lebenserwartung und stieg erst von 1910 bis 1950 zurück, als die Einkommen stiegen, wurden die städtischen Bedingungen weniger überfüllt, und die öffentlichen Gesundheitsmaßnahmen wurden eingeführt. Von den 1930er Jahren bis 1980 verdreifachte sich das durchschnittliche amerikanische Nachsteuereinkommen für die Inflation, das in höhere Lebensstandards für die amerikanische Bevölkerung übersetzte. Zwischen 1949 und 1969 stieg das reale Durchschnittseinkommen der mittleren Familien um 99,3%. Von 1946 bis 1978 verdoppelte sich der Lebensstandard für die durchschnittliche Familie. Das durchschnittliche Familieneinkommen (wirklich) verdoppelte sich von 1945 bis in die 1970er Jahre, während die Arbeitslosigkeit bis zu 4% in den 1960er Jahren stetig zurückging. Zwischen 1949-50 und 1965–66 stieg das durchschnittliche Familieneinkommen (in konstanten Preisen von 2009) von 25,814 auf 43,614 US-Dollar und von 1947 bis 1960, die Konsumausgaben stiegen um insgesamt 60,% und zum ersten Mal, wie von Mary P. Ryan bemerkt, "die Mehrheit der Amerikaner würde etwas genießen, genannt Ermessenseinkommen, Einkommen, die sicher und beträchtlich genug waren, damit sie in Sektoren des Marktplatzes, die einmal für den af reserviert waren. " 1960 waren die Amerikaner im Durchschnitt die reichsten Menschen der Welt durch eine massive Marge.In den 1960er Jahren stiegen die durchschnittlichen Familieneinkommen um mehr als 33,%, während die Pro-Kopf-Ausgaben für Erholung und Mahlzeiten um mehr als 40% stiegen. Von 1959 bis 1969 stieg das mittlere Familieneinkommen (in 1984 Dollar) von 19,300 $ auf 26,700 $. Im Jahre 1969 besaßen 79,6% aller Haushalte mindestens ein Auto, 82,6% im Besitz eines Kühlschranks oder Gefrierschranks, 79% im Besitz eines schwarzen und weißen Fernsehers, 31,9% im Besitz eines Farbfernsehers und 70% im Besitz einer Waschmaschine. Auch die Freizeit nahm zu. Bis 1970 wurde geschätzt, dass der durchschnittliche Arbeiter in Amerika pro Jahr 140 Tage Arbeit hatte. Die Arbeitsstunden in den USA gingen zwischen 1950 und 1979 um 10,7 % zurück, obwohl der Rückgang noch rund die Hälfte der westeuropäischen Länder war. 1980 war der amerikanische Lebensstandard nach OECD der höchste unter den Industrieländern. Von den 85 Millionen Haushalten in den Vereinigten Staaten besaßen 64 % ihr eigenes Wohnviertel, 55 % hatten mindestens zwei TV-Geräte und 51 % hatten mehr als ein Fahrzeug. In Bezug auf den Besitz von Telefonen, Fernsehgeräten, Schuleinschreibungen, tierisches Eiweiß in der Ernährung und den Energieverbrauch waren die Vereinigten Staaten weit vor anderen Industrieländern. Reichtum und Mittelschicht und eine Mehrheit der armen Amerikaner hatten höhere Nachsteuereinnahmen als ihre Pendants fast überall auf der Welt. Bis 1985 betrug das Pro-Kopf-Einkommen in den USA 1,727 $ eines der höchsten unter den Industrieländern. Bis Mitte der 1980er Jahre hatten 98% aller Haushalte einen Telefonservice, 77% eine Waschmaschine, 45% einen Gefrierschrank und 43% einen Geschirrspüler. In den 1990er Jahren wurde der durchschnittliche amerikanische Lebensstandard als einer der höchsten der Welt angesehen, und die Mittelschicht und die armen Amerikaner waren im Durchschnitt in fast allen anderen Ländern immer noch reicher als ihre Partner, obwohl sich die Kluft mit einigen europäischen Ländern spürbar verengt hatte. Strom Im Jahr 2006 betrug das Medianeinkommen $43.318 pro Haushalt $(26.000 pro Haushaltsmitglied) mit 42% der Haushalte mit zwei Einkommensverdienern. Mittlerweile betrug das mediane Einkommen des durchschnittlichen amerikanischen Alters 25+ etwa $32.000 $(39.000, wenn nur die Vollzeitbeschäftigten im Alter von 25 bis 64 Jahren zählten). Nach Angaben der CIA wurde der gini-Index, der die Einkommensungleichheit (je höher die Einkommensverteilung) misst, 2005 mit 45,0 Uhr besetzt, verglichen mit 32,0 in der Europäischen Union und 28,3 in Deutschland. Die USA haben ein Pro-Kopf-BIP [PPP] von $42.000...Der [Anstieg] Onrush der Technologie erklärt weitgehend die allmähliche Entwicklung eines "zweistufigen Arbeitsmarktes"... Seit 1975 sind praktisch alle Einkommenszuwächse im Haushalt auf 20 % der Haushalte gestiegen... Der Anstieg des BIP in den Jahren 2004 und 2005 wurde durch beträchtliche Steigerungen der Arbeitsproduktivität untergraben...Die langfristigen Probleme beinhalten unzureichende Investitionen in die wirtschaftliche Infrastruktur, rasch steigende medizinische und Rentenkosten einer alternden Bevölkerung, beträchtliche Handels- und Haushaltsdefizite sowie eine Stagnation des Familieneinkommens in den unteren Wirtschaftsgruppen. Im Jahr 2014, median Reichtum in den Vereinigten Staaten war $44,900, die die Vereinigten Staaten in 19. Platz, hinter vielen anderen entwickelten Ländern. Im Jahr 2015, Median Reichtum in den Vereinigten Staaten war $55,775. Die Vereinigten Staaten haben heute eine der weitesten reicheren Lücken jeder hochkommenden Nation, und diese Lücke wächst weiter. Einige prominente Wirtschaftswissenschaftler haben gewarnt, dass die zunehmende reichere Lücke in der US-Bevölkerung ein Problem ist, das die Wirtschaft und den Lebensstandard des Landes untergraben und destabilisieren könnte. Im Jahr 2006 schrieb Alan Greenspan: "Die Einkommenslücke zwischen den Reichen und dem Rest der US-Bevölkerung ist so breit geworden und wächst so schnell, dass sie schließlich die Stabilität des demokratischen Kapitalismus selbst bedrohen könnte". Im Jahr 2013 schrieb George Friedman, der Leiter von Stratfor, dass der Lebensstandard der Mittelklasse rückläufig war, und dass "Wenn wir in ein System umziehen, in dem die Hälfte des Landes entweder stagnierend ist oder den Boden verliert, während die andere Hälfte übertrifft, das soziale Gewebe der Vereinigten Staaten gefährdet ist, und damit die massive globale Macht der Vereinigten Staaten angesammelt hat. " Im Jahr 2015 wurde ein Bericht gemacht, der zeigte, dass 71 Prozent aller Arbeiter in Amerika weniger als 50.000 Dollar im Jahr 2014 gemacht. Für eine Familie von vier, um einen Lebensstil der Mittelklasse zu leben, wurde geschätzt, dass sie $50.000 pro Jahr benötigen. Für Arbeiter, die weniger als das machen, fehlt ihr Lebensstandard. Seit 1971 lag das mittlere Einkommen über 50 % der Bevölkerung in den USA Im Jahr 2015 betrug das mittlere Klasseneinkommen 49,9 % der Bevölkerung. Die Mittelschicht schrumpft weiter und der Lebensstandard nimmt weiter ab. Im Jahr 2020 schrieben Falcettoni und Nygaard ein Papier und veröffentlichten eine Policy Brief und eine FEDS Note über den Standard des Lebens in den Vereinigten Staaten von Amerika.Motiviert durch die Tatsache, dass die Ökonomen sich vor allem auf das Einkommen pro Kopf in ihren Analysen der Lebensstandards konzentrieren, aber dass Staaten in den Vereinigten Staaten sich in vielen anderen Dimensionen unterscheiden, bauen sie ein Maß an Lebensstandards (à la Jones und Klenow 2016), die länderübergreifende Veränderungen in Mortalität, Konsum, Bildung, Ungleichheit und Lebenshaltungskosten darstellen. Sie finden, dass das Pro-Kopf-Einkommen ein guter Indikator für das Niveau der Lebensstandards in den Vereinigten Staaten ist, aber dass Abweichungen für einige Staaten von Bedeutung sein können. Sie finden auch, dass das Niveau der Lebensstandards in den meisten Staaten näher an dem Niveau der Lebensstandards im reichsten Staat, Connecticut, erscheint, als der Unterschied in ihrem pro-Kopf-Einkommensniveau würde bedeuten. Insbesondere unterstreicht ihre Maßnahme, dass hochkommende Staaten von einer höheren Lebenserwartung, des Konsums und des Hochschulerwerbs profitieren, während Niedrigeinkommensstaaten von geringeren Lebenshaltungskosten profitieren. Der Staat mit den höchsten Lebensstandards nach ihrer Maßnahme ist Minnesota. Schließlich kommen Falcettoni und Nygaard zu dem Schluss, dass zwischen 1999 und 2015 die Lebensstandards in den Vereinigten Staaten gestiegen sind. Sie finden, dass jeder Staat einen Anstieg der Lebensstandards erlebt hat, aber dass Staaten deutlich unterscheiden, wie schnell ihre Lebensstandards steigen. Sie finden, dass der Hauptgrund für den Unterschied, wie schnelle Lebensstandards in den Vereinigten Staaten steigen, auf unterschiedliche Gewinne in Lebenserwartung, Verbrauch und College-Erreichung in den verschiedenen Staaten zurückzuführen ist. Dies ist eine vorsichtige Geschichte für Wirtschaftswissenschaftler, die ein pro-Kopf-Einkommenswachstum verwenden, als Proxy, wie schnelle Lebensstandards in einem bestimmten Staat in den Vereinigten Staaten steigen. In der Tat, Falcettoni und Nygaard finden, dass Per-Cita-Einkommenswachstum ist nur schwach mit, wie schnelle Lebensstandards steigen und Abweichungen können deutlich groß sein. International Rankings Der Standard des Lebens in den Vereinigten Staaten variiert erheblich mit dem sozioökonomischen Status. Die nachstehende Tabelle gibt eine Zusammenfassung prominenter akademischer Theorien über die sozioökonomische Schichtung der Vereinigten Staaten: Siehe auch Affluence in the United States Poverty in the United States Persönliches Einkommen in den Vereinigten Staaten Haushaltseinkommen in den Vereinigten Staaten Bundeshilfe in den Vereinigten Staaten Male-female Einkommensunterschied in den USA Sozialklasse in den Vereinigten Staaten Bruttoinlandsprodukt Internationale Rangliste des Haushaltseinkommens Wirtschaft der Vereinigten Staaten Human Development Index == Referenzen = Die Linke-Green-Bewegung (Islandisch: Vinstrihreyfingin – grænt framboð,) offiziell die Linke Bewegung – Grüne Kandidatur und auch bekannt durch ihre Abkürzung Vinstri græn (VG,) ist eine ökosozialistische politische Partei in Island. Die Left-Green-Bewegung ist die zweitgrößte Partei der Althingi, mit insgesamt 9 Mitgliedern von 63. Es ist auch die führende Partei in einer dreiteiligen Koalitionsregierung, die nach der isländischen Parlamentswahl 2017 gebildet wurde. Der Parteivorsitzende ist Katrín Jakobsdóttir, Mitglied des Parlaments und der 28. Premierminister von Island seit 30. November 2017. Der stellvertretende Vorsitzende ist Guðmundur Ingi Guðbrandsson, während der Generalsekretär der Partei Björg Eva Erlendsdóttir ist. Die Left-Green-Bewegung ist Mitglied der Nordic Green Left Alliance. Geschichte Die Partei wurde 1999 von Althing-Mitgliedern gegründet, die die Zusammenführung der linken politischen Parteien in Island nicht genehmigten, was zur Bildung der sozialdemokratischen Allianz führte. In der isländischen Parlamentswahl 1999 nahm die Left-Green-Bewegung 9,1% der Stimmen und sechs Sitze im Althing. Die Partei hatte fünf Mitglieder im 63-sitzigen isländischen Parlament nach der isländischen Parlamentswahl 2003, wo sie 8,8% der Stimmen befragte. Nach der isländischen Parlamentswahl 2007 hatte die Partei 9 Sitze im Parlament, mit 14,3% der Stimmen. Nach der isländischen Parlamentswahl 2009 trat die Left-Green-Bewegung dem ersten Kabinett von Jóhanna Sigurðardóttir als geringfügiger Partner der sozialdemokratischen Allianz nach dem Zusammenbruch der früheren Koalitionsregierung des Bündnisses und der rechtsextremen Unabhängigkeitspartei bei. In der isländischen Parlamentswahl 2009 stieg sie von 9 Sitzen auf 14 Sitze, wobei Islands drittgrößte Partei (nahe hinter der Unabhängigkeitspartei) mit 21,7% der Stimmen, das zweitgrößte Ergebnis einer linken Partei in Island nach der postkommunistischen Volksallianz 1978, als es 22,9% der Stimmen erhielt.Die Partei hat zusätzlich einen Platz eingenommen, als ein nicht Parteiparlamentarier der Partei beitrat. Seitdem haben drei Mitglieder der Fraktion die Partei verlassen. Einer trat der nordischen agrarian Progressive Party bei und zwei andere wurden nicht-partisanen. Nach der isländischen Parlamentswahl 2013 war die Partei in der Opposition und hatte 7 Sitze im Parlament. In der isländischen Parlamentswahl 2016 hat die Partei 15,9% der Stimmen und 10 Sitze im Althing befragt und nach der Unabhängigkeitspartei zum zweitgrößten Partei. Ideologie Die Left-Green-Bewegung konzentriert sich auf demokratische sozialistische Werte, Feminismus und Umweltismus sowie eine verstärkte Demokratie und direkte Beteiligung der Menschen an der Verwaltung des Landes. Die Partei lehnt die Beteiligung Islands an der NATO sowie die amerikanische Invasion und Besetzung des Irak und Afghanistans ab. Die Partei lehnt die Mitgliedschaft in der Europäischen Union ab und unterstützt die palästinensische Ursache im Nahen Osten. Er unterstützt die gegenseitige Anpassung und Integration von Einwanderern in die isländische Gesellschaft bei Bedarf. Wahlergebnisse Führungsmitglieder des Parlaments Seit den Wahlen 2017 hat die Left-Green-Bewegung elf Parlamentsmitglieder. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteThe Left-Green Movement Seite auf der Website der Nordic Green Left Alliance