Foraging ist auf der Suche nach wilden Nahrungsressourcen. Es beeinflusst die Fitness eines Tieres, weil es eine wichtige Rolle in der Fähigkeit eines Tieres zu überleben und zu reproduzieren spielt. Foraging-Theorie ist ein Zweig der Verhaltensökologie, die das Futterverhalten von Tieren in Reaktion auf die Umwelt untersucht, wo das Tier lebt. Verhaltensökologen verwenden ökonomische Modelle, um die Futterbildung zu verstehen; viele dieser Modelle sind eine Art optimales Modell. So wird die Foraging-Theorie in Bezug auf die Optimierung einer Auszahlung von einer Futterentscheidung diskutiert. Die Auszahlung für viele dieser Modelle ist die Energiemenge, die ein Tier pro Zeiteinheit erhält, insbesondere das höchste Verhältnis von energetischem Gewinn zu Kosten während des Futters. Die Foraging-Theorie prognostiziert, dass die Entscheidungen, die Energie pro Zeiteinheit maximieren und damit die höchste Auszahlung liefern, ausgewählt und bestehen bleiben. Zu den wichtigsten Wörtern, die verwendet werden, um das Futterverhalten zu beschreiben, gehören Ressourcen, die Elemente, die für das Überleben und die Reproduktion notwendig sind, die eine begrenzte Versorgung, Predator, jeden Organismus, der andere konsumiert, Beute, einen Organismus, der teilweise oder ganz von einem anderen gegessen wird, und Patches, Konzentrationen von Ressourcen. Behaviorale Ökologen haben dieses Thema zunächst in den 1960er und 1970er Jahren behandelt. Ihr Ziel war es, eine Reihe von Modellen zu quantifizieren und zu formalisieren, um ihre Null-Hypothese zu testen, dass Tiere zufällig versagen. Wichtige Beiträge zur Alterungstheorie wurden gemacht von: Eric Charnov, der den Randwert Theorem entwickelt, um das Verhalten von Foragern mit Patches vorherzusagen; Sir John Krebs, mit der Arbeit an dem optimalen Ernährungsmodell in Bezug auf Titten und Kichererbsen; John Goss-Custard, der zuerst das optimale Ernährungsmodell gegen Verhalten im Feld getestet, mit Redshank, und dann zu einer umfangreichen Studie über Tierpierbungsverhalten in der Tierpier in das Learning Learning wird definiert als eine adaptive Änderung oder Änderung eines Verhaltens basierend auf einer vorherigen Erfahrung. Da sich die Umwelt eines Tieres ständig verändert, ist die Fähigkeit, das Futterverhalten einzustellen, wesentlich für die Maximierung der Fitness. Studien in sozialen Insekten haben gezeigt, dass es eine signifikante Korrelation zwischen Lern- und Futterleistung gibt. In nichtmenschlichen Primaten lernen junge Individuen das Verhalten von ihren Ältesten und Ältesten, indem sie anderen Gruppenmitgliedern das Futter und ihr Verhalten kopieren. Die Beobachtung und das Lernen von anderen Mitgliedern der Gruppe sorgen dafür, dass die jüngeren Mitglieder der Gruppe lernen, was sicher ist zu essen und zu proficient Foragern. Eine Maßnahme des Lernens ist „Innovation fördern“ – ein Tier, das neue Lebensmittel konsumiert, oder eine neue Futtertechnik als Reaktion auf ihr dynamisches Lebensumfeld verwendet. Innovation zu vermitteln gilt als Lernen, weil es Verhaltensplastizität auf dem Tierteil beinhaltet. Das Tier erkennt die Notwendigkeit, mit einer neuen Futterstrategie zu kommen und etwas einzuführen, das es nie benutzt hat, bevor es seine Fitness (Überleben) maximiert. Forebrain-Größe wurde mit Lernverhalten verbunden. Tiere mit größeren Gehirngrößen sollen besser lernen. Eine höhere Innovationsfähigkeit wurde in den nordamerikanischen und britischen Isle Vögeln nach Lefebvre et al.(1997) mit größeren Futtergrößen verbunden. In dieser Studie zeigten Vogelaufträge, die Individuen mit größeren Futtergrößen enthielten, einen höheren Anteil an Futterinnovation. Beispiele für Innovationen, die in Vögeln aufgenommen wurden, sind die folgenden Traktoren und das Essen von Fröschen oder anderen von ihm getöteten Insekten und die Verwendung von swaying Bäumen, um ihre Beute zu fangen. Eine weitere Maßnahme des Lernens ist das spatio-temporale Lernen (auch Zeit-Ort-Erlernen genannt), das sich auf die Fähigkeit eines Individuums bezieht, die Zeit eines Ereignisses mit dem Ort dieses Ereignisses zu verbinden. Diese Art des Lernens wurde in den Futterverhalten von Individuen der stingless Bienenarten Trigona fulviventris dokumentiert. Studien zeigten, dass T. fulviventris Individuen die Orte und Zeiten der Fütterung von Ereignissen lernten und bis zu dreißig Minuten vor dem Fütterungsereignis in der Vorfreude der Nahrungsprämie ankamen. Genetics Foraging Verhalten kann auch durch Genetik beeinflusst werden. Die Gene, die mit dem Futterverhalten verbunden sind, wurden in Honigbienen mit Bezug auf folgendes weit untersucht; Beginn des Futterverhaltens, der Aufgabenteilung zwischen Foragern und Arbeitern und der Bias in der Futteraufnahme für Pollen oder Nektar. Honigbienen Futteraktivität tritt sowohl innerhalb als auch außerhalb des Bienenstocks für Pollen oder Nektar auf. Ähnliches Verhalten wird in vielen sozialen Wespen gesehen, wie die Art Apoica flavissima. Studien mit quantitativen Trait-Loci (QTL)-Mapping haben folgende Loci mit den angepassten Funktionen verbunden; Pln-1 und Pln-4 mit Beginn des Alterns, Pln-1 und 2 mit der Größe der von den Arbeitern gesammelten Pollenbelastungen und Pln-2 und pln-3 wurden gezeigt, um die Zuckerkonzentration des gesammelten Nektars zu beeinflussen. Anwesenheit von Raubtieren Das Vorhandensein von Raubtieren, während ein (Prey-)Tier durchschnittlich ist, wirkt sich auf sein Verhalten aus. In der Regel bilanzieren die Forager das Risiko der Raubierung mit ihren Bedürfnissen und weichen damit vom Futterverhalten ab, das in Abwesenheit von Raubtieren erwartet wird. Ein Beispiel für dieses ausgeglichene Risiko kann im Futterverhalten von A. longimana beobachtet werden. Parasitism Ebenso kann Parasitism die Art und Weise beeinflussen, in der Tiere leben. Parasitism kann die Futterbildung auf mehreren Ebenen beeinflussen. Tiere könnten einfach verhindern, dass Lebensmittel, die ihr Risiko von parasitisiert zu werden erhöhen, wie wenn die prey Gegenstände sind Zwischenwirte von Parasiten. Tiere könnten auch Bereiche vermeiden, die sie einem hohen Risiko von Parasitism aussetzen würden. Schließlich könnten sich Tiere effektiv selbstverkörpern, entweder prophylaktisch oder therapeutisch. Arten der Futterbildung können in zwei Haupttypen unterteilt werden. Die erste ist einsames Futter, wenn Tiere von sich selbst verführen. Der zweite ist die Gruppenvergabe. Die Gruppe foraging schließt ein, wenn die Tiere gemeinsam betrachtet werden können, wenn es für sie von Vorteil ist, dies zu tun (genannte Aggregationsökonomie) und wenn es für sie nachteilig ist, dies zu tun (genannte Dispersionsökonomie). Solitäre Mittelung Solitäre Mittelung umfasst die Vielfalt der Mittelung, in denen Tiere ihre Beute allein finden, erfassen und verzehren. Menschen können manuell Patches ausnutzen oder sie können Werkzeuge verwenden, um ihre Beute auszunutzen. Tiere können sich entscheiden, für sich selbst zu foragen, wenn die Ressourcen reichlich vorhanden sind, die auftreten können, wenn der Lebensraum reich ist oder wenn die Anzahl der Konspezifikationen für die Mittelung gering ist. In diesen Fällen kann es keine Notwendigkeit für die Gruppenbildung geben. Darüber hinaus kann Futter allein zu weniger Interaktion mit anderen Foragern führen, die die Menge an Wettbewerb und Dominanz Interaktionen ein Tier behandelt. Es wird auch dafür sorgen, dass ein Solitär weniger auffällig für Raubtiere ist. Solitäre Mittelungsstrategien zeichnen viele der Phociden (die wahren Siegel) wie die Elefanten- und Hafendichtungen aus. Ein Beispiel für eine exklusive Einsamkeit ist die südamerikanische Art der Erntemaschine ant, Pogonomyrmex vermiculatus. Werkzeug-Nutzung in Einzelfutter Einige Beispiele der Werkzeug-Nutzung umfassen Delfine mit Schwämmen zu füttern Fisch, die sich im Sediment begraben, New Caledonian Krähen, die Sticks verwenden, um Larven aus Bäumen zu bekommen, und Schimpansen, die ähnlich verwenden Sticks zu erfassen und zu konsumieren Termiten. Solitäre Mittelung und optimale Mittelungstheorie Die Theorie-Wissenschaftler verwenden, um Solitäre Mittelung zu verstehen, wird als optimale Mittelungstheorie bezeichnet. Optimale Alterungstheorie (OFT) wurde 1966 erstmals in zwei unabhängig veröffentlichten Papieren von Robert MacArthur und Eric Pianka und von J. Merritt Emlen vorgeschlagen. Diese Theorie argumentiert, dass es aufgrund der entscheidenden Bedeutung einer erfolgreichen Mittelung zum Überleben eines Individuums möglich sein sollte, das Mittelungsverhalten mit der Entscheidungstheorie vorherzusagen, um das Verhalten zu bestimmen, das ein "optimaler Forager" zeigen würde. Eine solche Vorspeise hat perfekte Kenntnisse, was zu tun, um die nutzbare Nahrungsaufnahme zu maximieren. Während das Verhalten realer Tiere zwangsläufig von dem des optimalen Futters abgeht, hat sich die optimale Futtertheorie bei der Entwicklung von Hypothesen zur Beschreibung des realen Futterverhaltens als sehr nützlich erwiesen. Abgänge von Optimität helfen oft, Einschränkungen entweder im Verhaltens- oder kognitiven Repertoire des Tieres oder in der Umwelt zu identifizieren, die zuvor nicht vermutet wurden. Mit diesen identifizierten Zwängen nähert sich das Futterverhalten oft dem optimalen Muster, auch wenn es mit ihm nicht identisch ist. Mit anderen Worten, wir wissen aus der optimalen Futtertheorie, dass Tiere nicht zufällig durchschnittlich sind, auch wenn ihr Verhalten nicht perfekt zu dem passt, was von OFT vorhergesagt wird. Versionen von OFT Es gibt viele Versionen der optimalen Futtertheorie, die für verschiedene Futtersituationen relevant sind. Diese Modelle besitzen in der Regel die folgenden Komponenten nach Stephens et al.2007; Währung: eine objektive Funktion, was wir wollen, in diesem Fall Energie im Laufe der Zeit als eine Währung der Fitness-Entscheidung maximieren: Wahlen unter der Kontrolle des Organismus, oder die Entscheidungen, die der Organismus zeigt Einschränkungen: "ein Organismus Entscheidungen sind durch Genetik, Physiologie Neurologie, Morphologie und die Gesetze der Chemie und Das optimale Ernährungsmodell, das das Verhalten eines Vorspeisens analysiert, das auf verschiedene Arten von Beute trifft und wählen muss, welche zu attackieren. Dieses Modell ist auch als Prey-Modell oder als Angriffsmodell bekannt. In diesem Modell begegnet der Predator unterschiedlichen Prey-Elementen und entscheidet, ob er Zeit damit verbringen kann, das Prey zu behandeln oder zu essen. Es prognostiziert, dass Forager niedrige Rentabilität prey Elemente ignorieren sollten, wenn mehr rentable Elemente vorhanden und reichlich vorhanden sind. Ziel dieses Modells ist es, die Wahl zu identifizieren, die die Fitness maximiert. Wie rentabel ein prey Item ist, hängt von ökologischen Variablen wie der Zeit, die benötigt wird, um zu finden, zu erfassen und zu konsumieren das Prey zusätzlich zu der Energie, die es bietet. Es ist wahrscheinlich, dass sich ein Individuum für einen Handel zwischen der Maximierung der Aufnahmerate während des Essens und der Minimierung des Suchintervalls zwischen prey. Patchauswahltheorie, die das Verhalten einer Vorspeise beschreibt, deren Beute in kleinen als Patches bekannten Bereichen mit einer signifikanten Laufzeit zwischen ihnen konzentriert ist. Das Modell versucht herauszufinden, wie viel Zeit ein Individuum auf einem Patch verbringen wird, bevor es entscheidet, zum nächsten Patch zu wechseln. Um zu verstehen, ob ein Tier auf einem Patch bleiben sollte oder sich zu einem neuen bewegen sollte, denken Sie an einen Bären in einem Patch von Beerenbüschen. Je länger ein Bär am Fleck der Beerenbüsche bleibt, desto weniger Beeren gibt es für diesen Bären zu essen. Der Bär muss entscheiden, wie lange er bleibt und damit wann er diesen Patch verlässt und sich zu einem neuen Patch bewegt. Die Bewegung hängt von der Reisezeit zwischen Patches und der Energie ab, die von einem Patch gegen einen anderen gewonnen wird. Dies basiert auf dem Randwert-Theorem. Zentraler Platz für die Theorie der Bildgebung ist eine Version des Patch-Modells. Dieses Modell beschreibt das Verhalten eines Vorspeisens, der zu einem bestimmten Ort zurückkehren muss, um Nahrung zu konsumieren, oder vielleicht, um Nahrung zu hoarden oder zu einem Mate oder Nachkommen zu füttern. Chipmunks sind ein gutes Beispiel für dieses Modell. Da die Reisezeit zwischen dem Patch und ihrem Versteck sich vergrößerte, blieben die Chipmunks länger am Patch. In den letzten Jahrzehnten wurde eine optimale Foraging-Theorie oft auf das Futterverhalten menschlicher Jäger angewendet. Obwohl dies kontrovers ist, unter einigen der gleichen Arten von Angriffen wie die Anwendung der soziobiologischen Theorie auf menschliches Verhalten kommt, stellt sie eine Konvergenz von Ideen aus menschlicher Ökologie und ökonomischer Anthropologie dar, die fruchtbar und interessant erwiesen hat. Gruppe foraging Gruppe foraging ist, wenn Tiere finden, erfassen und konsumieren Beute in Gegenwart von anderen Personen. Mit anderen Worten, es ist die Verfälschung, wenn der Erfolg nicht nur von Ihrem eigenen Futterverhalten abhängt, sondern auch von den Verhaltensweisen anderer. Eine wichtige Anmerkung hier ist, dass die Gruppenteilung in zwei Arten von Situationen entstehen kann. Die erste Situation wird oft daran gedacht und auftritt, wenn die Futterbildung in einer Gruppe von Vorteil ist und größere Belohnungen als Aggregationswirtschaft bringt. Die zweite Situation tritt auf, wenn eine Gruppe von Tieren zusammenleben, aber es darf nicht das beste Interesse eines Tieres sein, so genannte Dispersionsökonomie zu tun. Denken Sie an einen Kardinal an einen Vogelfutter für die Dispersionswirtschaft. Wir könnten eine Gruppe von Vögeln sehen, die an diesem Vogelfutter futtermittel, aber es ist nicht im besten Interesse des Kardinals, dass jeder der anderen Vögel auch dort sein. Die Menge an Nahrung, die der Kardinal von diesem Vogelfutter bekommen kann, hängt davon ab, wie viel es vom Vogelfutter nehmen kann, aber auch davon abhängt, wie viel die anderen Vögel auch nehmen. In roten Erntemaschinen-Ants wird der Futterprozess zwischen drei verschiedenen Arten von Arbeitern aufgeteilt: Nest-Patroller, Trail-Patroller und Forager. Diese Arbeiter können viele verschiedene Methoden der Kommunikation nutzen, während sie in einer Gruppe wie Führung von Flügen, Duftpfaden und "Jostling Pisten", wie in der eusocial bee Melipona scutellaris gesehen. Schimpansen im Taï-Wald in Côte d'Ivoire beschäftigen sich auch mit Futter für Fleisch, wenn sie können, was durch Gruppenfutter erreicht wird. Es wurde eine positive Korrelation zwischen dem Erfolg der Jagd und der Größe der Futtergruppe beobachtet. Die Schimpansen wurden auch beobachtet, die Regeln mit ihrer Mittelung andeuten, wo es einen Vorteil gibt, sich zu engagieren, indem erfolgreiche Jäger den ersten Zugang zu ihren Tötungen ermöglichen. Kosten und Nutzen der Gruppe Wie bereits erwähnt, bringt die Gruppe Kosten und Nutzen für die Mitglieder dieser Gruppe. Einige der Vorteile der Gruppe für die Mittelung sind in der Lage, größere Beute zu erfassen, in der Lage, Aggregationen von Beute zu schaffen, in der Lage, Beute zu erfassen, die schwierig oder gefährlich sind und die wichtigste Verringerung der Prädationsgefahr sind. Was die Kosten betrifft, so führt die Gruppe zu den Ergebnissen des Wettbewerbs für die verfügbaren Ressourcen anderer Gruppenmitglieder. Der Wettbewerb um die Ressourcen kann entweder durch einen verheerenden Wettbewerb gekennzeichnet werden, bei dem jeder einzelne versucht, einen Teil der gemeinsamen Ressource zu erhalten, oder durch einen Interferenzwettbewerb, bei dem das Vorhandensein von Wettbewerbern die Zugänglichkeit von Ressourcen verhindert. Gruppenfuttermittel können somit die Futterabzahlung eines Tieres reduzieren. Die Gruppenteilung kann durch die Größe einer Gruppe beeinflusst werden. Bei einigen Arten wie Löwen und wilden Hunden nimmt Futtererfolg mit einer Zunahme der Gruppengröße dann ab, wenn die optimale Größe überschritten wird. Eine Vielzahl von Faktoren beeinflussen die Gruppengrößen in verschiedenen Arten. So treffen beispielsweise Löwinen (weibliche Löwen) keine Entscheidungen über die Futterbildung im Vakuum. Sie treffen Entscheidungen, die ein Gleichgewicht zwischen der Gewinnung von Lebensmitteln widerspiegeln, ihr Territorium verteidigen und ihre Jungen schützen. In der Tat sehen wir, dass Löwe Futterverhalten nicht maximiert ihre Energiegewinn. Sie benehmen sich nicht optimal in Bezug auf Futter, weil sie ihr Gebiet verteidigen und junge Menschen schützen müssen, damit sie in kleinen Gruppen jagen, um das Risiko zu reduzieren, allein gefangen zu werden. Ein weiterer Faktor, der die Gruppengröße beeinflussen kann, sind die Kosten der Jagd. Um das Verhalten von wilden Hunden und die durchschnittliche Gruppengröße zu verstehen, müssen wir die Distanz einbeziehen, die die Hunde laufen. Theorizing on hominid foraging während der Aurignacian Blades et al (2001) definiert die Vorgabe, die Aktivität auf die optimale Effizienz durchzuführen, wenn der Individuum die Balance der Kosten für die Suche und Verfolgung von Prey in Erwägungen der Prey-Auswahl betrachtet. Auch bei der Auswahl eines Arbeitsbereiches innerhalb des Individuums müsste die richtige Zeit für eine Bewegung auf einen anderen Ort, der der Wahrnehmung der verbleibenden Ausbeute und potenziellen Ausbeuten jedes zur Verfügung stehenden Bereichs entspricht, entschieden werden. Group foraging und die ideale kostenlose Distribution Die Theorie-Wissenschaftler verwenden, um Gruppenforaging zu verstehen, wird die Ideale freie Verteilung genannt. Dies ist das Null-Modell, um darüber nachzudenken, was Tiere in Gruppen zu Futter ziehen würde und wie sie sich dabei verhalten würden. Dieses Modell prognostiziert, dass Tiere eine momentane Entscheidung darüber treffen, wo sie auf der Qualität (vorherige Verfügbarkeit) der zu dieser Zeit verfügbaren Patches futtern und das profitabelste Patch auswählen werden, das die Energieaufnahme maximiert. Diese Qualität hängt von der Startqualität des Patches und der Anzahl der bereits dort vorhandenen Raubtiere ab. Siehe auch Chesson's index Forage Avian foraging Forage fish Hunter-gatherer Lévy Flug foraging hypothesis Optimal foraging Theorie Scavenging Referenzen Externe Links Der Verband der Forager: Ein internationaler Verein für Lehrkräfte der Vermittlung von Fähigkeiten. Foragers Buddy GPS Foraging South West Outdoor Travelers-Wild Edibles, Medicinals, Foraging, Primitive Skills & More Institute for the Study of Edible Wild Plants and Other Foragables Die Big Green Idea Wild Foraging Factsheet Cares, Badiday.(2000,) Die Entstehung und Stabilität der kooperativen Fischerei auf Ifaluk Atoll, für menschliches Verhalten und Anpassung: eine Anthropologische Perspektive, herausgegeben von L. Cronk, N. Chagnon, und B. Iro ns, pp.437–472. Eine arbeitslose Erholung oder ein arbeitsloses Wachstum ist ein Wirtschaftsphänomen, bei dem eine Makroökonomie ein Wachstum erfährt und gleichzeitig ihr Beschäftigungsniveau aufrechterhält oder abnimmt. Der Begriff wurde Anfang der 1990er Jahre vom Wirtschaftswissenschaftler Nick Perna geprägt. Denn Ökonomen sind immer noch über die Ursachen und Heilungen einer arbeitslosen Erholung geteilt: Einige behaupten, dass eine erhöhte Produktivität durch Automatisierung das Wirtschaftswachstum ermöglicht hat, ohne die Arbeitslosigkeit zu reduzieren. Andere Ökonomen behaupten, dass die Automatisierung ein Beispiel für die luddite Verfallbarkeit ist und dass arbeitslose Erholungen von strukturellen Veränderungen auf dem Arbeitsmarkt herrühren, was zur Arbeitslosigkeit führt, wenn Arbeiter Arbeitsplätze oder Industrien wechseln. Industriekonsolidierung Einige haben argumentiert, dass die jüngste mangelnde Schaffung von Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten auf eine verstärkte industrielle Konsolidierung und Wachstum der Monopol- oder Oligopolmacht zurückzuführen ist. Das Argument ist zweifach: erstens schaffen kleine Unternehmen die meisten amerikanischen Arbeitsplätze, und zweitens haben kleine Unternehmen mehr Schwierigkeiten bei der Gründung und dem Wachstum von etablierten Unternehmen (vergleiche das Argument der Säuglingsindustrie, angewandt auf der Ebene der Industrien, anstatt einzelner Unternehmen). Bevölkerungswachstum vs. Beschäftigungswachstum Neben dem Beschäftigungswachstum muss das Bevölkerungswachstum auch im Hinblick auf die Wahrnehmung arbeitsloser Erholungen berücksichtigt werden. Einwanderer und neue Arbeitnehmervertreter werden oft niedrigere Löhne akzeptieren, was zu einer anhaltenden Arbeitslosigkeit bei den Beschäftigten führt. Überraschend bietet das US Bureau of Labor Statistics (BLS) keine Datensätze an, die der Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter isoliert sind (Alter 16 bis 65). Einschließlich Rentenaltersindividuen in den meisten BLS-Datensätzen können dazu neigen, die Analyse der Schaffung von Arbeitsplätzen in Bezug auf das Bevölkerungswachstum zu behindern. Darüber hinaus können falsche Annahmen über den Begriff "Arbeitskraft" auch beim Lesen von BLS-Publikationen auftreten, Millionen von Erwerbstätigen sind nicht in der offiziellen Definition enthalten. Die von der BLS definierte Arbeitskraft ist eine strenge Definition der amtlich arbeitslosen (U-3) und der amtlich beschäftigten Personen (1 Stunde oder mehr). Die folgende Tabelle und die beigefügte Tabelle zeigt das jährliche Beschäftigungswachstum im Vergleich zum Bevölkerungswachstum für Personen unter 65 Jahren. Daher werden Baby-Boomer-Renten aus den Daten als Faktor für die Betrachtung entfernt. Die Tabelle enthält das Bureau of Labor Statistics, Current Population Survey, für die zivile nicht-institutionelle Bevölkerung und entsprechende Beschäftigungsniveaus, aus dem Jahr 1948 und umfasst Oktober 2013, die Altersgruppen sind 16 Jahre und älter, und 65 Jahre & over. Die Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter wird dann durch Subtraktion von 65 Jahren und mehr von der zivilen nicht-institutionellen Bevölkerung bzw. Beschäftigungsstufe bestimmt. In der traditionellen Untergruppe des erwerbsfähigen Alters wird das Wachstum sowohl in den Beschäftigungs- als auch in den Bevölkerungsschichten um zehn Jahre gesamt, für den Vergleich nach zehn Jahren wird auch eine Beschäftigungsquote angezeigt. Die Vereinigten Staaten erlitten nach zehn Jahren in den ersten zehn Jahren der 2000er Jahre eine Arbeitslosequote von 95% im Vergleich zur Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter.Siehe auch Deindustrialization Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Lost Decade (Japan) Anmerkungen und Referenzen Externe Links Exploding Productivity Growth: Kontext, Ursachen und Implikationen