Parenting oder Kinderaufzucht fördert und unterstützt die physische, emotionale, soziale und intellektuelle Entwicklung eines Kindes von Kindheit zu Erwachsenenalter. Parenting bezieht sich auf die Unzulänglichkeiten der Erziehung eines Kindes und nicht ausschließlich für eine biologische Beziehung. Der häufigste Betreuer in der Erziehung ist der Vater oder die Mutter, oder beide, die biologischen Eltern des betreffenden Kindes. Ein Surrogat kann jedoch ein älteres Geschwister sein, ein Schritt-Elent, ein Großeltern, ein juristischer Wächter, Tante, Onkel, andere Familienmitglieder oder ein Familienfreund. Regierungen und Gesellschaft können auch eine Rolle bei der Kinderbetreuung spielen. In vielen Fällen erhalten verwaiste oder verlassene Kinder Elternpflege aus nicht-parenten oder nicht-blooden Beziehungen. Andere können adoptiert, in Pflege aufgezogen oder in einem Waisenhaus platziert werden. Die Parenting-Fähigkeiten variieren, und ein Elternteil oder ein Überrecht mit guten Elternfähigkeiten kann als ein guter Elternteil bezeichnet werden. Die Parenting-Stile variieren je nach historischer Zeit, Rasse/Ethnizität, sozialer Klasse, Vorliebe und einigen anderen sozialen Merkmalen. Darüber hinaus unterstützt die Forschung, dass die Elterngeschichte sowohl in Bezug auf Anhaftungen von unterschiedlicher Qualität als auch auf elterliche Psychopathologie, insbesondere aufgrund von negativen Erfahrungen, die Elternempfindlichkeit und die Kinderergebnisse stark beeinflussen kann. Faktoren, die Entscheidungen beeinflussen Soziale Klasse, Reichtum, Kultur und Einkommen haben eine sehr starke Auswirkung auf die Methoden der Kindererziehung Eltern verwenden. Kulturelle Werte spielen eine wichtige Rolle, wie ein Elternteil ihr Kind anhebt. Die Erziehung entwickelt sich jedoch immer, wie sich Zeiten, kulturelle Praktiken, soziale Normen und Traditionen verändern. Studien zu diesen Faktoren, die die Entscheidungen der Eltern betreffen, haben genau das gezeigt. In der Psychologie schlägt die parentale Investitionstheorie vor, dass grundlegende Unterschiede zwischen Männern und Frauen in der elterlichen Investition große adaptive Bedeutung haben und zu Geschlechtsunterschieden in Paarungspropensitäten und Präferenzen führen. Die soziale Klasse einer Familie spielt eine große Rolle in den Möglichkeiten und Ressourcen, die einem Kind zur Verfügung stehen. Die Kinder der Arbeiterklasse wachsen oft mit dem Schulwesen, den Gemeinschaften und dem Niveau der elterlichen Aufmerksamkeit im Vergleich zu denen der Mittelschicht oder der Oberklasse auf. Auch untere Familien der Arbeiterklasse erhalten nicht die Art der Vernetzung, dass die Mittel- und Oberklasse durch hilfsbereite Familienmitglieder, Freunde und Community-Individuen oder Gruppen sowie verschiedene Fachleute oder Experten. Stile Ein Erziehungsstil ist ein Hinweis auf das allgemeine emotionale Klima im Haus. Entwicklungspsychologe Diana Baumrind identifizierte drei Haupt-Elterning-Stile in der frühen Kinderentwicklung: autoritativ, autoritär und permissiv. Diese Elternstilen wurden später auf vier erweitert, um einen unbeteiligten Stil. Diese vier Stile beinhalten Kombinationen von Akzeptanz und Reaktionsfähigkeit und beinhalten auch Nachfrage und Kontrolle. Die Forschung hat festgestellt, dass der Elternstil wesentlich mit der nachfolgenden psychischen Gesundheit und dem Wohlbefinden eines Kindes verbunden ist. Insbesondere ist die autoritäre Erziehung positiv mit der psychischen Gesundheit und der Zufriedenheit mit dem Leben verbunden, und autoritäre Erziehung ist negativ mit diesen Variablen verbunden. Mit autoritären und permissiven Elterning auf gegenüberliegenden Seiten des Spektrums fallen die meisten konventionellen modernen Elternmodelle irgendwo dazwischen. Von Baumrind als "genau richtig" bezeichnet, kombiniert er mittelbare Anforderungen an das Kind und eine mittlere Ebene Reaktionsfähigkeit der Eltern. Zuständige Eltern verlassen sich auf eine positive Bewehrung und häufige Bestrafung. Eltern sind sich der Gefühle und Fähigkeiten eines Kindes bewusst und unterstützen die Entwicklung der Autonomie eines Kindes innerhalb angemessener Grenzen. Es gibt eine an der Eltern-Kind-Kommunikation beteiligte Spende-Atmosphäre, und sowohl Kontrolle als auch Unterstützung sind ausgewogen. Einige Forschungen haben gezeigt, dass dieser Stil der Erziehung günstiger ist als der zu harte autoritäre Stil oder der zu weiche permissive Stil. Dieser Elternstil resultiert aus erfolgreichen und glücklichen Kindern. Wenn man ohne körperliche Strafe praktiziert, erhält man die günstigsten Ergebnisse mit den geringsten Problemen in der heutigen Welt. Diese Kinder punkten in Bezug auf Kompetenz, geistige Gesundheit und soziale Entwicklung höher als die in permissiven, autoritären oder vernachlässigbaren Häusern. Die autoritären Eltern sind sehr starr und streng. Hohe Anforderungen werden auf das Kind gestellt, aber es gibt wenig Ansprechfähigkeit zu ihnen. Eltern, die autoritäre Erziehung üben, haben eine nicht verhandelbare Reihe von Regeln und Erwartungen streng durchgesetzt und erfordern starre Gehorsam.Wenn die Regeln nicht eingehalten werden, wird die Strafe oft verwendet, um die zukünftige Einhaltung zu fördern und sicherzustellen. Es gibt in der Regel keine Erklärung der Strafe, außer dass das Kind in Schwierigkeiten ist, eine Regel zu brechen. Dieser Erziehungsstil ist stark mit körperlicher Bestrafung verbunden, wie z.B. spanking. Eine typische Antwort auf die Frage der Autorität eines Kindes wäre, "weil ich das sagte." Diese Art der Erziehung scheint häufiger in Familien der Arbeiterklasse als in der Mittelschicht zu sehen. 1983 stellte Diana Baumrind fest, dass Kinder, die in einem autoritären Stil aufgewachsen sind, weniger fröhlich, stimmungsvoll und stressverletzlich waren. In vielen Fällen zeigten diese Kinder auch eine passive Feindseligkeit. Dieser Erziehungsstil kann den Bildungserfolg und Karriereweg negativ beeinflussen, während ein Unternehmen und eine beruhigende Erziehungsstil sich positiv auswirken. Zulässige Erziehung Zulässige Erziehung ist seit Ende des Zweiten Weltkriegs zu einer populäreren Erziehungsmethode für Familien der Mittelschicht geworden als Familien der Arbeiterklasse. In diesen Einstellungen werden die Freiheit und Autonomie eines Kindes sehr geschätzt, und die Eltern verlassen sich vor allem auf Argumentation und Erklärung. Eltern sind unbefugt, und so gibt es tendenziell wenig, wenn jede Strafe oder explizite Regeln in diesem Erziehungsstil. Diese Eltern sagen, dass ihre Kinder frei von äußeren Zwängen sind und neigen dazu, sehr auf das zu reagieren, was das Kind will. Kinder von permissiven Eltern sind in der Regel glücklich, aber manchmal zeigen niedrige Ebenen der Selbstkontrolle und Selbstverantwortung, weil sie keine Struktur zu Hause. Nicht beteiligtes Elternteil Ein unbeteiligter oder vernachlässigbarer Erziehungsstil ist, wenn Eltern oft emotional oder körperlich abwesend sind. Sie haben wenig bis keine Erwartungen vom Kind und haben regelmäßig keine Kommunikation. Sie reagieren nicht auf die Bedürfnisse eines Kindes und haben wenig bis gar keine Verhaltenserwartungen. Wenn vorhanden, können sie geben, was das Kind braucht, um zu überleben mit wenig bis ohne Engagement. Es gibt oft eine große Lücke zwischen Eltern und Kindern mit diesem Erziehungsstil. Kinder mit wenig oder keine Kommunikation mit ihren eigenen Eltern neigen dazu, von anderen Kindern Opfer zu werden und können abweichendes Verhalten selbst zeigen. Kinder unbeteiligter Eltern leiden in sozialer Kompetenz, akademischer Leistung, psychosozialer Entwicklung und problematischem Verhalten. Praktiken Eine Erziehungspraxis ist ein spezifisches Verhalten, das ein Elternteil bei der Erziehung eines Kindes verwendet. Zum Beispiel lesen viele Eltern laut ihren Nachkommen in der Hoffnung, ihre sprachliche und intellektuelle Entwicklung zu unterstützen. In Kulturen mit starken oralen Traditionen, wie indigenen amerikanischen Gemeinschaften, ist Storytelling eine kritische Erziehungspraxis für Kinder. Parenting-Praktiken reflektieren das kulturelle Verständnis von Kindern. Eltern in individualistischen Ländern wie Deutschland verbringen mehr Zeit in der face-to-face-Interaktion mit Babys und mehr Zeit mit dem Baby über das Baby reden. Eltern in kommunaleren Kulturen, wie westafrikanische Kulturen, verbringen mehr Zeit mit dem Baby über andere Menschen und mehr Zeit mit dem Baby nach außen, so dass das Baby sieht, was die Mutter sieht. Fähigkeiten Parenting Fähigkeiten helfen Eltern bei der Einführung von Kindern in gesunde Erwachsenenalter, beeinflussen ihre Entwicklung, und halten ihre negativen und positiven Verhaltensweisen. Das kognitive Potenzial, die sozialen Fähigkeiten und das Verhalten eines Kindes, das in den frühen Jahren erworben wird, sind grundsätzlich abhängig von der Qualität ihrer Interaktionen mit ihren Eltern. Kanadischer Rat zum Lernen sagt, dass Kinder profitieren (oder schlechte Entwicklungsergebnisse vermeiden) wenn ihre Eltern: Wahrheit über Ereignisse kommunizieren: Authentizität von Eltern, die erklären, kann ihren Kindern helfen, zu verstehen, was passiert ist und wie sie beteiligt sind; Konsistenz beibehalten: Eltern, die regelmäßig Routinen einrichten, können Vorteile in den Verhaltensmustern ihrer Kinder sehen; Ressourcen nutzen, um ihnen zur Verfügung zu stehen, in die Gemeinschaft zu gelangen und ein unterstützendes soziales Netzwerk aufzubauen; nehmen Sie ein Interesse an den pädagogischen und frühen Entwicklungsbedürfnissen ihres Kindes (z.B. Play, das die Sozialisation, Autonomie, Zusammenhalt, Ruhe und Vertrauen verbessert;.) und halten Sie offene Kommunikationslinien über das, was ihr Kind betrifft, sie zu sehen, zu lernen und zu tun, und zu tun, und zu tun, und wie diese Dinge. Die Parenting-Fähigkeiten sind weit verbreitet, um natürlich in den Eltern vorhanden zu sein, aber es gibt erhebliche Beweise im Gegenteil. Diejenigen, die aus einer negativen oder verletzlichen Kindheit (und oft unbeabsichtigt) kommen, mimieren das Verhalten ihrer Eltern bei Interaktionen mit ihren eigenen Kindern.Eltern mit einem unzureichenden Verständnis von Entwicklungs-Meilen können auch eine problematische Elternstellung nachweisen. Parenting-Praktiken sind von besonderer Bedeutung bei maritalen Übergängen wie Trennung, Scheidung und Wiederverheiratung; wenn Kinder diese Veränderungen nicht angemessen anpassen, sind sie Gefahr von negativen Ergebnissen (z.B. erhöhtes regelbrechendes Verhalten, Probleme mit peer-Beziehungen und erhöhte emotionale Schwierigkeiten). Die Forschung klassifiziert Kompetenz und Fähigkeiten, die in der Erziehung wie folgt erforderlich sind: Eltern-Kind-Beziehung Fähigkeiten: Qualität Zeit verbracht, positive Kommunikation und begeisterte Show von Zuneigung. Ermutigendes Verhalten: Lob und Ermutigung, nonverbale Aufmerksamkeit, Erleichterung der Aktivitäten. Lehrende Fähigkeiten und Verhaltensweisen: ein gutes Beispiel, ein zufälliges Lehren, menschliche Kommunikation des Könnens mit Rollenspiel und anderen Methoden zu sein, logische Anreize und Konsequenzen zu kommunizieren. Verwalten von Missverhalten: Feste Grundregeln und Grenzen zu schaffen, Diskussion zu leiten, klare und ruhige Anweisungen zu geben, angemessene Konsequenzen zu kommunizieren und zu forcieren, indem restriktive Taktiken wie ruhige Zeit und Zeit mit einer maßgeblichen Haltung statt einer autoritären. Vorfreude und Planung: fortgeschrittene Planung und Vorbereitung für die Vorbereitung des Kindes auf Herausforderungen, die Suche nach engagierten und altersgerechten Entwicklungsaktivitäten, die Vorbereitung der Tokenwirtschaft für die Selbstverwaltungspraxis mit Anleitung, die Fortsetzungsdiskussionen, die Identifizierung möglicher negativer Entwicklungstrajektorien. Selbstregulierungskompetenzen: Überwachung von Verhaltensweisen (Eigen- und Kinder) Einstellung entwicklungsgerechter Ziele, Bewertung von Stärken und Schwächen und Einstellung von Praxisaufgaben, Überwachung und Verhinderung von internen und externisierenden Verhaltensweisen. Stimmungs- und Kopierfähigkeiten: Unterlassen und Entmutigen von nicht behilflichen Gedanken (Diversionen, Zielorientierung und Achtsamkeit), Stress- und Spannungsmanagement (Eigen- und Kinder-) Entwicklung von persönlichen Umgangsaussagen und Plänen für Hochrisikosituationen, gegenseitige Achtung und Überlegung zwischen Familienmitgliedern durch kollaborative Aktivitäten und Rituale. Partner-Support-Fähigkeiten: Verbesserung der persönlichen Kommunikation, Geben und Empfangen von konstruktiven Feedback und Unterstützung, Vermeidung von negativen Familien-Interaktions-Styles, Unterstützung und Suche Hoffnung in Problemen für Anpassung, führende kollaborative Problemlösung, Förderung von Beziehung Glück und Herzlichkeit. Die Konsistenz gilt als das „Backbone“ positiver Elternfähigkeiten und „Überprotektion“ die Schwäche. Elternausbildung Eltern psychosoziale Gesundheit kann erhebliche Auswirkungen auf die Eltern-Kind-Beziehung haben. Gruppenbasierte Elternausbildungs- und Bildungsprogramme haben sich bewährt, um das kurzfristige psychosoziale Wohlergehen der Eltern zu verbessern. Es gibt viele verschiedene Arten von Ausbildung Eltern können ihre Eltern Fähigkeiten zu unterstützen. Die Kurse werden den Familien angeboten, die auf einer effektiven Ausbildung basieren, um zusätzliche Bedürfnisse, Verhaltensrichtlinien, Kommunikation und viele andere zu unterstützen, um Anleitungen während des Lernens zu geben, wie ein Elternteil zu sein. Kulturelle Werte Eltern auf der ganzen Welt wollen, was sie glauben, ist das Beste für ihre Kinder. Eltern in verschiedenen Kulturen haben jedoch unterschiedliche Vorstellungen von dem, was am besten ist. Zum Beispiel werden Eltern in Jäger-Bünder-Gesellschaften oder diejenigen, die durch die Subsistenz-Landwirtschaft überleben, wahrscheinlich praktische Überlebensfähigkeiten aus einem jungen Alter fördern. Viele solcher Kulturen beginnen, Kinder zu unterrichten, um scharfe Werkzeuge, einschließlich Messer, vor ihren ersten Geburtstagen zu verwenden. In einigen indigenen amerikanischen Gemeinschaften bietet Kinderarbeit Kindern die Möglichkeit, kulturelle Werte der kollaborativen Beteiligung und prosoziales Verhalten durch Beobachtung und Aktivität neben Erwachsenen zu absorbieren. Diese Gemeinschaften schätzen die Achtung, die Teilnahme und die Nichteinmischung des Cherokee-Prinzips der Achtung der Autonomie, indem sie unaufgeforderte Ratschläge zurückhalten. Indigene amerikanische Eltern versuchen auch, Neugier in ihren Kindern durch einen permissiven Erziehungsstil zu fördern, der es ihnen ermöglicht, durch Beobachtung der Welt zu erkunden und zu lernen. Unterschiede in kulturellen Werten führen dazu, dass Eltern dieselben Verhaltensweisen auf unterschiedliche Weise interpretieren. Zum Beispiel gewinnen europäische Amerikaner intellektuelles Verständnis, vor allem in einem engen "Buchlernen" Sinn, und glauben, dass Fragen ein Zeichen der Intelligenz sind. Italienische Eltern schätzen soziale und emotionale Kompetenz und glauben, dass Neugier gute zwischenmenschliche Fähigkeiten zeigt. Niederländische Eltern aber, Wertunabhängigkeit, lange Aufmerksamkeitsspannen und Vorhersagbarkeit; in ihren Augen stellen Fragen ist ein negatives Verhalten, das einen Mangel an Unabhängigkeit bedeutet.Sogar Eltern auf der ganzen Welt teilen spezifische prosoziale Verhaltensziele für ihre Kinder. Seinepanische Eltern schätzen Respekt und betonen, Familie über dem Individuum zu setzen. Eltern in Ostasien Preisordnung im Haushalt vor allem. In einigen Fällen führt dies zu einer hohen psychologischen Kontrolle und sogar Manipulation am Kopf des Haushalts. Die Menschen von Kenia schätzen Kinder, die innovativ sind und diese Intelligenz verantwortungsvoll und hilfsbereit nutzen – ein Verhalten, das sie ng/om nennen. Andere Kulturen wie Schweden und Spanien schätzen gesellschaftlich und glücklich. Indigene amerikanische Kulturen Es ist üblich, dass Eltern in vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften verschiedene Erziehungsinstrumente verwenden, wie Geschichten – wie Mythen – Consejos (Spanisch für Rat,) Bildungs necken, nonverbale Kommunikation und Beobachtungslernen, um ihre Kinder wichtige Werte und Lebensstunden zu lehren. Storytelling ist ein Weg, um indigene amerikanische Kinder über ihre Identität, Gemeinschaft und Kulturgeschichte zu lernen. Indigene Mythen und Folklore personifizieren oft Tiere und Objekte, bekräftigen den Glauben, dass alles eine Seele besitzt und Respekt verdient. Diese Geschichten helfen auch, die Sprache zu erhalten und werden verwendet, um bestimmte Werte oder kulturelle Geschichten zu reflektieren. Der Consejo ist eine narrative Form der Beratung. Anstatt dem Kind direkt zu erzählen, was in einer bestimmten Situation zu tun ist, könnte der Eltern stattdessen eine Geschichte über eine ähnliche Situation erzählen. Der Hauptcharakter in der Geschichte soll dem Kind helfen, die Konsequenzen ihrer Entscheidung zu sehen, ohne sich direkt für sie zu entscheiden; dies lehrt das Kind entscheidend und unabhängig zu sein, während es noch einige Anleitungen gibt. Die spielerische Form der Teasing ist eine Erziehungsmethode, die in einigen indigenen amerikanischen Gemeinschaften verwendet wird, um Kinder aus Gefahr zu halten und ihr Verhalten zu führen. Diese Erziehungsstrategie nutzt Geschichten, Fabrikationen oder leere Bedrohungen, um Kinder bei sicheren, intelligenten Entscheidungen zu führen. Beispielsweise kann ein Elternteil einem Kind sagen, dass es ein Monster gibt, das auf Kinderrücken springt, wenn sie nachts alleine gehen. Diese Erklärung kann dazu beitragen, das Kind sicher zu halten, weil die Angst mehr Bewusstsein schafft und die Wahrscheinlichkeit, dass sie allein in Schwierigkeiten wandern. In Navajo-Familien konzentriert sich die Entwicklung eines Kindes zum Teil auf die Bedeutung der Achtung aller Dinge. "Der Respekt besteht darin, die Bedeutung der Beziehung zwischen den Menschen und anderen Dingen der Welt zu erkennen. Kinder lernen dieses Konzept weitgehend über eine nicht-verbale Kommunikation zwischen Eltern und anderen Familienmitgliedern. Beispielsweise werden Kinder in einem frühen Alter in die Praxis eines frühen Morgenlaufs unter allen Wetterbedingungen eingeleitet. Auf diesem Lauf nutzt die Gemeinschaft Humor und Lachen miteinander, ohne direkt das Kind – das vielleicht nicht früh aufstehen und laufen möchte – aufzunehmen, um das Kind zu ermutigen, sich zu beteiligen und ein aktives Mitglied der Gemeinschaft zu werden. Eltern fördern auch die Teilnahme an den Morgenläufen, indem sie ihr Kind in den Schnee legen und sie länger bleiben, wenn sie protestieren. Indigene amerikanische Eltern integrieren oft Kinder in den Alltag, einschließlich Erwachsenenaktivitäten, so dass das Kind durch Beobachtung lernen kann. Diese Praxis wird als LOPI, Learning by Observing and Pitching In bezeichnet, wo Kinder in alle Arten von reifen täglichen Aktivitäten integriert werden und ermutigt, in der Gemeinschaft zu beobachten und beizutragen. Diese Einbindung als Elternwerkzeug fördert sowohl die Beteiligung der Gemeinschaft als auch das Lernen. Ein bemerkenswertes Beispiel erscheint in einigen Maya-Gemeinschaften: junge Mädchen sind im Herzen nicht für eine längere Zeit erlaubt, da Mais heilig ist. Obwohl dies eine Ausnahme von ihrer kulturellen Vorliebe für die Einbeziehung von Kindern in Aktivitäten ist, einschließlich Kochen, ist es ein starkes Beispiel für das Beobachtungslernen. Mayan-Mädchen können nur beobachten, wie ihre Mütter Tortillas für ein paar Minuten zu einer Zeit machen, aber die Heiligkeit der Aktivität erfasst ihr Interesse. Sie werden dann gehen und die Bewegungen ihrer Mutter auf anderen Gegenständen üben, wie z.B. das Kneten dünner Plastikteile wie eine Tortilla. Aus dieser Praxis, wenn ein Mädchen im Alter kommt, kann sie sich setzen und Tortillas machen, ohne jemals eine explizite verbale Anweisung erhalten. Einwanderer in den Vereinigten Staaten: ethnische Rassensozialisierung Aufgrund der zunehmenden rassischen und ethnischen Vielfalt in den Vereinigten Staaten hat die ethnisch-rassische Sozialisationsforschung einige Aufmerksamkeit gewonnen. Die parentale ethnische Rassensozialisierung ist eine Möglichkeit, kulturelle Ressourcen zur Unterstützung des psychosozialen Wohlbefindens von Kindern der Farbe zu überlassen.Die Ziele der ethnischen Rassensozialisierung sind: eine positive Sicht der ethnischen Gruppe weitergeben und Kinder bei der Bewältigung des Rassismus unterstützen. Durch eine Metaanalyse der veröffentlichten Forschung zur ethnischen Rassensozialisierung wirkt sich die ethnische Rassensozialisierung positiv auf das psychosoziale Wohlbefinden aus. Diese metaanalytische Überprüfung konzentriert sich auf die Forschung, die für vier Indikatoren der psychosozialen Fähigkeiten relevant ist und wie sie von Entwicklungsstadien, Rasse und Ethnizität, Forschungsdesigns und den Unterschieden zwischen Eltern- und Kinderselbstberichten beeinflusst werden. Die Dimensionen der ethnischen Rassensozialisierung, die bei der Suche nach Korrelationen mit psychosozialen Fähigkeiten berücksichtigt werden, sind kulturelle Sozialisation, Vorbereitung auf Vorurteile, Förderung von Misstrauen und Egalitarismus. Ethnisch-rassische Sozialisationsdimensionen sind wie folgt definiert: kulturelle Sozialisation ist der Prozess der Ableitung kultureller Bräuche, Vorbereitung auf Vorurteile reicht von positiven oder negativen Reaktionen auf Rassismus und Diskriminierung, Förderung von Misstrauenskonditionen Synergie beim Umgang mit anderen Rassen, und egalitärismus setzt Ähnlichkeiten zwischen den Rassen zuerst. Psychosoziale Kompetenzen werden wie folgt definiert: Selbstwahrnehmungen beinhalten wahrnehmbare Überzeugungen von akademischen und sozialen Fähigkeiten, zwischenmenschliche Beziehungen befassen sich mit der Qualität der Beziehungen, externisierende Verhaltensweisen befassen sich mit beobachtbarem beunruhigendem Verhalten und internem Verhalten befasst sich mit emotionaler Intelligenz Regulierung. Die vielfältigen Möglichkeiten, wie diese Domänen und Kompetenzen interagieren, zeigen kleine Zusammenhänge zwischen ethnischer Rassensozialisierung und psychosozialer Gesundheit, aber diese Erziehungspraxis braucht weiter Forschung. Diese Metaanalyse zeigte, dass Entwicklungsstadien beeinflussen, wie Kinder die ethnische Rassensozialisierung wahrgenommen haben. Kulturelle Sozialisierungspraktiken wirken sich ähnlich auf Kinder in Entwicklungsstadien aus, mit Ausnahme der Vorbereitung auf Vorurteile und die Förderung von Misstrauen, die für ältere Kinder gefördert werden. Vorhandene Forschung zeigt ethnische Rassensozialisierung dient afrikanischen Amerikanern positiv gegen Diskriminierung. Querschnittsstudien wurden vorhergesagt, größere Effektgrößen zu haben, da Korrelationen in diesen Studienarten aufgeblasen werden. Parentale Berichte über ethnische Rassensozialisierungseinflüsse werden durch „Beabsichtigungen“ beeinflusst, so dass Kinderberichte eher präziser sind. Unter anderem aus dieser Metaanalyse abgeleitete Schlussfolgerungen hatten die kulturelle Sozialisation und Selbstwahrnehmungen eine kleine positive Korrelation. Die kulturelle Sozialisation und die Förderung des Misstrauens hatten eine kleine negative Korrelation, und zwischenmenschliche Beziehungen wirkten sich positiv auf die kulturelle Sozialisation und die Vorbereitung auf Vorurteile aus. In Bezug auf Entwicklungsstufen hatte die ethnische Rassensozialisierung eine kleine, aber positive Korrelation mit Selbstwahrnehmungen während der Kindheit und der frühen Jugend. Auf der Grundlage von Studiendesigns gab es keine signifikanten Unterschiede, was bedeutet, dass Querschnittsstudien und Längsschnittstudien sowohl kleine positive Korrelationen zwischen der ethnischen Rassensozialisierung und der Selbstwahrnehmung zeigten. Reporter-Differenzen zwischen Eltern und Kindern zeigten positive Korrelationen zwischen der ethnischen Rassensozialisierung, wenn sie mit dem inneren Verhalten und zwischenmenschlichen Beziehungen verbunden sind. Diese beiden Korrelationen zeigten eine größere Wirkungsgröße mit Kinderberichten im Vergleich zu Elternberichten. Die Meta-Analyse der bisherigen Forschung zeigt nur Korrelationen, so dass es einen Bedarf an experimentellen Studien gibt, die eine Kausierung unter den verschiedenen Domänen und Dimensionen zeigen können. Das Verhalten und die Anpassung der Kinder an dieses Verhalten kann einen bidirektionalen Effekt anzeigen, der auch von einer experimentellen Studie angesprochen werden kann. Es gibt Beweise dafür, dass ethnische Rassensozialisierung Kindern helfen kann, soziale emotionale Fähigkeiten zu erhalten, die ihnen helfen können, durch Rassismus und Diskriminierung zu navigieren, aber weitere Forschung muss getan werden, um die Allgemeinheit der bestehenden Forschung zu erhöhen. Die Familienplanung über die Lebenserwartung ist der Entscheidungsprozess, der sich um die Frage dreht, ob und wann Eltern werden sollen, einschließlich der Planung, der Vorbereitung und des Sammelns von Ressourcen. Prospektive Eltern können (u.a.) beurteilen, ob sie Zugang zu ausreichenden finanziellen Ressourcen haben, ob ihre Familiensituation stabil ist und ob sie die Verantwortung für die Erziehung eines Kindes übernehmen wollen. Weltweit sind rund 40 % aller Schwangerschaften nicht geplant, und mehr als 30 Millionen Babys werden jedes Jahr durch ungeplante Schwangerschaften geboren. Die reproduktive Gesundheit und die Vorsorge beeinflussen die Schwangerschaft, den reproduktiven Erfolg und die körperliche und geistige Gesundheit von Mutter und Kind.Eine Frau, die untergewichtig ist, sei es aufgrund von Armut, Essstörungen oder Krankheit, ist weniger wahrscheinlich, eine gesunde Schwangerschaft zu haben und ein gesundes Baby zu gebären als eine Frau, die gesund ist. Ebenso hat eine Frau, die obese ist, ein höheres Risiko von Schwierigkeiten, einschließlich gestationaler Diabetes. Andere gesundheitliche Probleme, wie Infektionen und Eisenmangel-Anämie, können vor der Konzeption erkannt und korrigiert werden. Schwangerschaft und pränatale Erziehung Während der Schwangerschaft wird das ungeborene Kind von vielen Entscheidungen der Eltern betroffen, insbesondere Entscheidungen, die mit ihrem Lebensstil verbunden sind. Das Gesundheits-, Aktivitäts- und Ernährungsniveau der Mutter kann die Entwicklung des Kindes vor der Geburt beeinflussen. Einige Mütter, vor allem in relativ wohlhabenden Ländern, überessen und verbringen zu viel Zeit ruhen. Andere Mütter, vor allem wenn sie arm oder missbraucht sind, können überbearbeitet werden und können nicht genug essen, oder können nicht in der Lage sein, gesunde Lebensmittel mit ausreichend Eisen, Vitaminen und Protein, für das ungeborene Kind richtig zu entwickeln. Neugeborene und SäuglingeNeugeborene Erziehung ist, wo die Verantwortung der Elternschaft beginnt. Die Grundbedürfnisse eines Neugeborenen sind Nahrung, Schlaf, Komfort und Reinigung, die der Eltern bietet. Die einzige Form der Kommunikation eines Säuglings weint, und aufmerksame Eltern werden beginnen, verschiedene Arten des Schreiens zu erkennen, von denen jeder verschiedene Bedürfnisse wie Hunger, Unwohlsein, Langeweile oder Einsamkeit repräsentiert. Neugeborene und junge Säuglinge benötigen alle paar Stunden Fütterungen, die für erwachsene Schlafzyklen stören. Sie reagieren begeistert auf weiches Streichen, Kuscheln und Pflege. Sanftes Hin- und Herschwingen beruhigt oft ein weinendes Kind, wie Massagen und warme Bäder. Neugeborene können sich trösten, indem sie ihren Daumen saugen oder einen Schnuller verwenden. Die Notwendigkeit zu saugen ist instinktiv und ermöglicht Neugeborenen zu füttern. Stillen ist die empfohlene Methode der Fütterung von allen großen Säuglingsgesundheitsorganisationen. Ist das Stillen nicht möglich oder erwünscht, ist die Flaschenzufuhr eine gemeinsame Alternative. Weitere Alternativen sind die Fütterung von Brustmilch oder Formel mit einer Tasse, Löffel, Fütterungsspritze oder Pflegeergänzung. Die Bildung von Anhängen gilt als Grundlage der Fähigkeit des Säuglings, Beziehungen während des gesamten Lebens zu bilden und zu führen. Anhaftung ist nicht dasselbe wie Liebe oder Zuneigung, obwohl sie oft zusammen gehen. Die Anhänge entwickeln sich sofort, und ein Mangel an Anhaftung oder eine ernsthaft gestörte Anhaftung hat das Potenzial, schwere Schäden an der Gesundheit und dem Wohlbefinden eines Kindes zu verursachen. Körperlich kann man keine Symptome oder Anzeichen einer Störung sehen, aber das Kind kann emotional betroffen sein. Studien zeigen, dass Kinder mit sicheren Anhängen die Fähigkeit haben, erfolgreiche Beziehungen zu bilden, sich interpersonal auszudrücken und höhere Selbstwertgefühle zu haben. Umgekehrt können Kinder, die vernachlässigt oder emotional nicht verfügbare Pflegepersonen haben, Verhaltensprobleme wie posttraumatische Stressstörung oder widersprüchliche Unordnung aufweisen. Widersprüchliche Unordnung ist ein Muster des Ungehorsams und rebellischen Verhaltens gegenüber Autoritätsfiguren. Kleinkinder Kleinkinder sind kleine Kinder zwischen 12 und 36 Monaten, die viel aktiver sind als Säuglinge und werden mit dem Lernen herausgefordert, wie man einfache Aufgaben von sich selbst macht. In diesem Stadium sind Eltern stark daran beteiligt, dem kleinen Kind zu zeigen, wie man Dinge tut, anstatt nur Dinge für sie zu tun; es ist normal, dass der Kleinkind die Eltern mimiert. Kleinkinder brauchen Hilfe, um ihren Vokabular zu bauen, ihre Kommunikationsfähigkeiten zu erhöhen und ihre Emotionen zu verwalten. Kleinkinder werden auch beginnen, soziale Etikette zu verstehen, wie höflich zu sein und sich zu drehen. Kleinkinder sind sehr neugierig auf die Welt um sie herum und freuen sich darauf, sie zu erkunden. Sie suchen nach mehr Unabhängigkeit und Verantwortung und können frustriert werden, wenn die Dinge nicht so gehen, wie sie wollen oder erwarten. Tantrums beginnen in dieser Phase, die manchmal als "Terrible Twos" bezeichnet wird. Tantrums werden oft durch die Frustration des Kindes über die jeweilige Situation verursacht und werden manchmal verursacht, einfach weil sie nicht in der Lage sind, richtig zu kommunizieren. Eltern von Kleinkindern sollen helfen, das Kind zu führen und zu lehren, grundlegende Routinen (wie Waschen von Händen vor Mahlzeiten oder Bürsten von Zähnen vor dem Bett) und erhöhen die Verantwortung des Kindes. Es ist auch normal, dass Kleinkinder häufig frustriert werden. Es ist ein wesentlicher Schritt für ihre Entwicklung. Sie lernen durch Erfahrung, Test und Fehler. Das bedeutet, dass sie erfahren müssen, dass sie frustriert werden, wenn etwas für sie nicht funktioniert, um auf die nächste Stufe zu kommen.Wenn das Kleinkind frustriert ist, werden sie sich oft mit Handlungen wie Schreien, Schlagen oder Beißen verhalten. Eltern müssen vorsichtig sein, wenn sie auf solche Verhaltensweisen reagieren; Drohungen oder Strafen zu geben ist in der Regel nicht hilfreich und könnte nur die Situation verschlechtern. Forschungsgruppen unter der Leitung von Daniel Schechter, Alytia Levendosky, und andere haben gezeigt, dass Eltern mit Geschichten über Misshandlung und Gewaltexposition oft Schwierigkeiten haben, ihren Kleinkindern und Vorschulkindern mit den gleichen emotional dysregulierten Verhaltensweisen zu helfen, die traumatisierte Eltern an ihre negativen Erfahrungen und damit verbundenen psychischen Zustände erinnern können. In Bezug auf die Geschlechterunterschiede bei der Erziehung erklärt die Daten aus den USA im Jahr 2014, dass bei Erwachsenen, die in Haushalten mit Kindern unter 6 Jahren lebten, die Frauen 1,0 Stunden verbrachten, um den Kindern im Haushalt physische Betreuung (wie Baden oder Füttern eines Kindes) zu gewähren. Im Gegensatz dazu verbrachten Männer 23 Minuten körperliche Pflege. Kinder jüngere Kinder beginnen, unabhängiger zu werden und beginnen, Freundschaften aufzubauen. Sie sind in der Lage, ihre eigenen Entscheidungen in vielen hypothetischen Situationen zu verstehen und zu treffen. Junge Kinder verlangen ständige Aufmerksamkeit, lernen aber allmählich, wie man mit Langeweile umgeht und beginnen, selbständig spielen zu können. Sie genießen die Unterstützung und auch das Gefühl nützlich und fähig. Eltern können ihre Kinder unterstützen, indem sie soziale Interaktionen fördern und das richtige soziale Verhalten modellieren. Ein großer Teil des Lernens in den frühen Jahren kommt von der Beteiligung an Aktivitäten und Haushaltsaufgaben. Eltern, die ihre Kinder im Spiel beobachten oder sich mit ihnen im kindergetriebenen Spiel anschließen, haben die Möglichkeit, in ihre Kinderwelt zu schauen, besser mit ihren Kindern zu kommunizieren und ihnen eine andere Einstellung zu geben, um sanfte, stillende Führung zu bieten. Eltern lehren auch ihre Kinder Gesundheit, Hygiene und Essen Gewohnheiten durch Unterricht und zum Beispiel. Eltern sollen Entscheidungen über die Erziehung ihres Kindes treffen. Die Parenting-Stile in diesem Bereich divergieren sich in dieser Phase sehr, mit einigen Eltern wählen sie stark in die Organisation von organisierten Aktivitäten und frühen Lernprogrammen beteiligt werden. Andere Eltern wählen, um das Kind mit wenigen organisierten Aktivitäten entwickeln zu lassen. Kinder lernen Verantwortung und Konsequenzen für ihre Aktionen mit elterlicher Hilfe. Einige Eltern bieten eine kleine Zulage, die mit dem Alter zunimmt, um den Kindern den Wert des Geldes und die Verantwortung zu vermitteln. Eltern, die mit ihrer Disziplin konsistent und fair sind, die offen kommunizieren und ihren Kindern Erklärungen anbieten, und die die Bedürfnisse ihrer Kinder in keiner Weise vernachlässigen, finden oft weniger Probleme mit ihren Kindern als sie reif sind. Bei der Bewältigung von Problemen des Kindes haben sich verhaltens- und kognitiv-verhaltensgruppenbasierte Erziehungsinterventionen als wirksam erwiesen, um das Verhalten von Kindern, die Erziehungsfertigkeiten und die psychische Gesundheit der Eltern zu verbessern. Jugendliche Eltern fühlen sich oft isoliert und allein, wenn sie Jugendliche erziehen. Adoleszenz kann eine Zeit mit hohem Risiko für Kinder sein, in der neufunde Freiheiten zu Entscheidungen führen können, die die Lebensmöglichkeiten drastisch öffnen oder schließen. Es gibt auch große Veränderungen, die im Gehirn während der Jugend auftreten; das emotionale Zentrum des Gehirns ist jetzt vollständig entwickelt, aber die rationale frontale Kortex hat nicht vollständig gereift und ist immer noch nicht in der Lage, alle diese Emotionen in Schach zu halten. Jugendliche neigen dazu, die Zeit, die mit Gleichgeschlechtern verbracht wird, zu erhöhen; sie halten jedoch immer noch die Zeit, die mit denen des gleichen Geschlechts verbracht wird, und tun dies, indem sie die Zeit mit ihren Eltern abnehmen. Auch wenn Jugendliche außerhalb der Familie auf Peers und Erwachsene für Anleitungen und Modelle für das Verhalten schauen, können Eltern in ihrer Entwicklung einflussreich bleiben. Studien haben gezeigt, dass Eltern erhebliche Auswirkungen haben können, zum Beispiel, wie viel Teens trinken. Während der Jugend beginnen Kinder ihre Identität zu bilden und beginnen, die zwischenmenschlichen und beruflichen Rollen zu testen und zu entwickeln, die sie als Erwachsene annehmen werden. Daher ist es wichtig, dass Eltern sie als junge Erwachsene behandeln. Parentale Probleme in dieser Phase der Erziehung umfassen den Umgang mit rebellischen Teenagern, die bekannt sind, ständig die Grenzen zu drücken. Um diese Probleme zu verhindern, ist es wichtig, dass die Eltern eine vertrauensvolle Beziehung zu ihren Kindern aufbauen. Dies kann durch die Planung und durch die aktive Teilnahme an Spaß Aktivitäten erreicht werden, Versprechen an ihren Kindern zu halten, Zeit mit ihnen zu verbringen, Kinder nicht an ihre früheren Fehler erinnern, und zu hören und zu sprechen.Wenn eine vertrauensvolle Beziehung aufgebaut wird, werden Jugendliche eher ihren Eltern helfen, wenn sie mit negativem Peerdruck konfrontiert werden. Kinder helfen, eine starke Grundlage zu schaffen, wird ihnen letztendlich helfen, negativen Peer Druck zu widerstehen. Erwachsene Parenting endet normalerweise nicht, wenn ein Kind 18 wird. Die Unterstützung kann im Leben eines Kindes weit über die Jugendjahre hinaus benötigt werden und kann in den mittleren und späteren Erwachsenenalter weitergehen. Parenting kann ein lebenslanger Prozess sein. Eltern können ihren erwachsenen Kindern finanzielle Unterstützung gewähren, die auch nach dem Tod ein Erbteil bieten kann. Die Lebensperspektive und Weisheit eines Elternteils kann ihren erwachsenen Kindern in ihrem eigenen Leben zugute kommen. Ein Großeltern zu werden, ist ein weiterer Meilenstein und hat viele Ähnlichkeiten mit der Erziehung. Roles können in gewisser Weise umgekehrt werden, wenn erwachsene Kinder sich um ihre älteren Eltern kümmern. Die Eltern können Hilfe bei der Betreuung ihrer Kinder durch Kinderpflegeprogramme erhalten. Kindertragen und Glück Die Daten aus der britischen Haushaltspanelenbefragung und dem deutschen Sozio-ökonomischen Panel weisen darauf hin, dass mit bis zu zwei Kindern das Glück in den Jahren um die Geburt erhöht, und vor allem nur für diejenigen, die das Kind aufgeschoben haben. Ein drittes Kind hat jedoch nicht gezeigt, das Glück zu erhöhen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Robert Levine; Sarah Levine (2017). Materien Eltern?: Warum japanische Babys klanglich schlafen, mexikanische Geschwister sollten sich nicht einfach entspannen. Souvenir Presse. ISBN 978-0285643703. Externe Links Effektive Parenting Tipps für Säuglinge und Kleinkinder Zitate im Zusammenhang mit Parenting bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Erziehung bei Wiktionary In der Wirtschaft ist ein Regierungsmonopol oder ein öffentliches Monopol eine Form des koerzitiven Monopols, in dem eine Regierungsagentur oder Regierungsgesellschaft der einzige Anbieter eines bestimmten Gutes oder Dienstes ist und der Wettbewerb gesetzlich verboten ist. Es ist ein Monopol der Regierung. Sie unterscheidet sich in der Regel von einem Regierungsmonopol, in dem die Regierung einem Privatpersonen oder Unternehmen ein Monopol gewährt. Ein Regierungsmonopol kann von jeder Regierungsebene — nationaler, regionaler, lokaler, geführt werden; für Ebenen unterhalb des Landes ist es ein lokales Monopol. Der Begriff Staatsmonopol bedeutet in der Regel ein Regierungsmonopol, das von der nationalen Regierung betrieben wird. Beispiele Das prominenteste Beispiel des Monopols ist das Gesetz und die legitime Verwendung von körperlicher Kraft. In vielen Ländern wird das Postsystem von der Regierung mit dem gesetzlich verbotenen Wettbewerb in einigen oder allen Dienstleistungen betrieben. Auch die Regierungsmonopole zu öffentlichen Diensten, Telekommunikation und Eisenbahnen sind historisch verbreitet, obwohl die letzten Jahrzehnte einen starken Privatisierungstrend in der Industrie gesehen haben. In den nordischen Ländern werden einige als schädlich erachtete Waren durch ein Regierungsmonopol verteilt. So haben beispielsweise in Finnland, Island, Norwegen und Schweden staatliche Unternehmen Monopole für den Verkauf alkoholischer Getränke. Casinos und andere Institutionen für das Spielen könnten auch monopolisiert werden. In Finnland hat die Regierung ein Monopol für den Betrieb von Spielautomaten (siehe Veikkaus). Regierungen schaffen oder erlauben Monopole oft zu existieren und ihnen Patente zu gewähren. Dieser begrenzt die Einreise und ermöglicht es dem Patentinhaber, einen Monopolgewinn von einer Erfindung zu erzielen. Gesundheitssysteme, in denen die Regierung die Industrie kontrolliert und den Wettbewerb, wie in Kanada, ausdrücklich untersagt, sind staatliche Monopole. Siehe auch == Referenzen ==