Sororicide (von lateinischer Schwester + -cide, von caedere "zu schneiden, zu töten)" ist der Akt des Tötens einer eigenen Schwester. Es gibt eine Reihe von Beispielen von Sororicid und fratricide bei Jugendlichen, sogar vor Jugendlichen, wo Geschwister-Rivalität und daraus resultierende körperliche Aggression aus der Hand kommen und zum Tode eines von ihnen führen kann, insbesondere wenn eine potente Waffe zur Verfügung steht oder eine deutlich älter als die andere ist und ihre eigene Stärke missjudiert. Bekannte oder vermutete Beispiele Berenice IV von Ägypten wird angenommen, dass ihre Schwester Cleopatra VI Tryphaena in 57 v. Chr. vergiftet haben. Später wurde sie auf die Befehle ihres Vaters, Ptolemäus XII. Cleopatra VII von Ägypten forderte die Hinrichtung ihrer Schwester Arsinoe IV, die unter den Befehlen ihres Liebhabers, Mark Antony, in 41 v. Chr. durchgeführt wurde. Der römische Kaiser Caligula, nach dem Historiker Suetonius, tötete seine Schwester Drusilla, nachdem er erfuhr, dass sie mit seinem Kind im Jahre 38 schwanger war. Die meisten Historiker glauben jetzt, dass sie wahrscheinlich an Fieber gestorben ist. Ppl römischer Kaiser Commodus bestellte seine ältere Schwester Lucilla in AD 182, nachdem sie in Plots mit Mitgliedern des Senats, um ihn zu überstürzen. Der italienische Dichter Isabella di Morra wurde um 1546 von ihren Brüdern wegen einer verdächtigen Affäre mit einem verheirateten Adligen getötet, den sie auch ermordet hatten. Die Welt der Welt Jr. erschossen seine beiden Schwestern, Allison und Dawn, 1974. Ihre Morde wurden die Inspiration für die Amityville Horror Bücher und Filme. Kanadische Serienmörder Karla Homolka und Paul Bernardo vergewaltigten dann Karlas Schwester Tammy Homolka 1990; angeblich war die Tötung versehentlich. Hatun Sürücü wurde 2005 von ihrem Bruder in Deutschland ermordet. Yuki Muto ermordete seine Schwester Azumi Muto am 30. Dezember 2006 in Japan. Sadia Sheikh wurde 2007 von ihrem Bruder in Belgien ermordet. Aqsa Parvez wurde 2007 von ihrem Bruder in Kanada ermordet. Morsal Obeidi wurde 2008 von ihrem Bruder in Deutschland ermordet. Saima Khan, ein 34-jähriger Carer und Mutter von 3 wurde von ihrer 27-jährigen Schwester Sabah Khan am 23. Mai 2016 in Luton, Bedfordshire 2019 Dayton Ohio Shooting verdächtigten Kanonenmeister Connor Betts angeblich getötet seine Schwester Megan Betts, während auf einer Rampe am 4. August 2019 in einer Dayton, Ohio Bar. In der Fiktion MythologieDie Geschichte des Horatii beinhaltet eine Sororicide: nach einer Reihe von römischen Dreier, die Horatii, besiegen eine Reihe von Alba Longan Dreier, die Curiatii, in einem einzigen Kampf, Rom von Alba Longan Herrschaft zu halten, die Horatii's Schwester wurde von dem überlebenden Horatius getötet, um den Tod eines der Curiatii, zu dem sie engagiert war. Die römischen Gerichte verurteilten den Horatius trotz seines Dienstes zum Tode des Mordes, und es war nur der Appell seines Vaters an das Volk, das ihn gerettet hat. LiteraturIn William Shakespeares König Lear vergiftet Goneril ihre Schwester Regan in ihrem Machtkampf. In Raymond Carver's Furious Seasons tötet Lew Farrell seine Schwester Iris, nachdem sie als Folge ihrer inzestuellen Beziehung schwanger ist. Anime In der Manga-Serie Reiko the Zombie Shop versucht der Hauptantagonist Riruka, ihre Schwester Reiko aus Eifersucht gegen Reiko zu töten und die Verantwortung dafür zu gewinnen, den Titel des "Zombie Shops" ihrer Familie zu erben. Im Anime Blood haben+ Chiropteranen ein biologisches Hive-System. Zwei Zwillingsköniginnen werden immer aus Kokons in einer der vorigen Königins Mutter geboren. Wenn sich das Blut einer Königin mit ihrer Schwester vermischt, kristallisiert es heftig. In Blood,+ Saya tötet ihre Zwillingsschwester Diva in einem 123-jährigen Krieg zwischen ihnen. In der Anime Death Note, Light Yagami hält das Töten seiner Schwester Sayu, wenn sie endet von Mello und seiner Bande in einem Versuch, die Titular Death Note. Im Anime Code Geass tötet Lelouch Lamperouge seine Halbschwester Euphemia li Britannia, um ein Massaker zu stoppen, das er versehentlich bestellte sie zu starten. In der Angel Sanctuary OVA wird Rosiel glücklich gezeigt, dass er Alexiel, der derzeit in Setsunas Körper bewohnt, töten wird, wenn sie nicht seine Liebe zurückkehrt. im anime Akame ga Kill! die 2 Schwestern Akame und Kurome verbringen den größten Teil der Serie, die versuchen, einander zu töten. In der anime Case Geschlossen (Detective Conan,) speziell Episoden 128–129 “The Forgotten Bond Parts 1 and 2”, Maya Garrett (Mina Aoshima) fasst sich offensichtlich in einem Bad und schlitzt ihr eigenes Handgelenk. Schweres Verdacht kommt auf Mindy Garrett (Masayo Aoshima), die ältere Schwester des Opfers, die hysterisch über Mayas Tod lachen gesehen wird. Filme In der Halloween-Filmserie verfolgt und verspielt der Serienmörder Michael Myers sowohl seine ältere Schwester Judith Myers im ersten Film als auch sein Remake und seine jüngere Schwester Laurie Strode im achten Film.Im Film 1962 Was je zu Baby Jane passierte?(sowie die 1991 TV-Film Was je zu Baby Jane passierte?,) Schwestern Blanche und Jane mistreat und versuchen, einander aus Eifersucht und Hass zu töten. Im 1993 Film Jason Goes to Hell: Der letzte Freitag, während er Creighton Dukes Körper besitzt, warnt er Diana, dass der Massenmörder Jason Voorhees kommt, um sie und ihre Tochter Jessica zu bekommen. In der Tat, nach der Übertragung auf Josh's Körper Jason tötet seine Halbschwester Diana Kimble mit einem Messer auf ihrem Rücken. Im Film The Good Son versucht Henry Evans, seine jüngere Schwester Connie zu töten. Im Film Chicago 2002 tötet Velma Kelly ihren Mann und ihre Schwester, nachdem sie sie "den Spread Eagle" sieht. In dem Horrorfilm Catacombs tötet eine verwirrte Victoria ihre Schwester Carolyn in einer Wut, nachdem sie über die zufällige Tötung von Jean-Michael geschrien wurde. Im 2000 Film Scary Movie Doofy Gilmore, als Ghostface, enthauptet seine Schwester Buffy mit einem Spalter, den er in seinem Mantel versteckt. In The Evil Dead tötete Ash Williams seine Schwester, indem er das Buch brennte. In Frozen tötete Elsa fast ihre Schwester Anna, weil sie mit ihren Eismächten in den Kopf stieß und als Kinder spielte. Jahre später macht sie es wieder, wenn sie in einer Panik, dieses Mal versehentlich schlägt sie ihre Schwester im Herzen, wodurch diese schmerzhaft von innen nach außen einfriert, bis sie schließlich ein fester Eisblock wird und Sekunden später mit der Liebe ihrer Schwester zum Ende des Films wiederbelebt hat. Im 2016 Film A Wedding, der Hauptcharakter, Zahira Kazim, wird von ihrem Bruder Amir ermordet, um zu Ehren zu töten, nachdem sie aus einer Zwangsheirat wandelt. SongIn Child Ballad #10, "The Twa Sisters", oder "The Dreadful Wind and Rain" ermordet die ältere Schwester die jüngere Schwester über die Liebe eines Mannes, und die jüngere Schwesternknochen werden von einem wandernden Musiker gefunden, der ein Instrument (entweder eine Harfe oder ein Fiddle, je nach Version) aus ihnen heraus macht und es mit ihren Haaren schneidet. Das Instrument erzählt dann die Geschichte, wie sie starb, in der Regel einen grausamen Tod für die ältere Schwester. Im Jahr 2017 hat Indie Pop Artist, Raffaella ihre Single mit dem Titel Sororicide geschaffen und veröffentlicht." Ihr Musikvideo wurde im März 2018 veröffentlicht, in dem sie Sororicide in einer Szene darstellt, in der ihre vermeintliche Schwester mit einem Buch namens „Please Kill Me“ um die Bibliothek geht und sie am Ende tötet. Spiele In ‘’Banjo-Tooie’, Gruntilda die Hexe tötet ihre beiden Schwestern Mingella und Blobbella, wenn sie den Turm der Tragödie Quiz zu Banjo und Kazooie verloren. In der God of War Videospielserie ermordet Kratos versehentlich Athena, wo er lernt, dass sie Kratoss Halbschwester ist, weil es enthüllt wurde, dass Zeus sein Geburtsvater ist. In No More Heroes, Travis Touchdown tötet seine Halbschwester Jeane, um den Tod seiner Familie zu rächen, ein Ereignis, für das Jeane selbst verantwortlich war. In Phoenix Wright: Ace Attorney − Trials and Tribulations, Dahlia Hawthorne tötet ihre Stiefschwester Valerie Hawthorne im vierten Fall des Spiels, als Valerie drohte, die Wahrheit hinter einer gefälschten Entführung zu entlarven, die Dahlia und ihr Freund vor fünf Jahren aufgetragen, um einen seltenen Diamanten zu stehlen. Auch der zweite Fall des ersten Spiels der Serie sieht Maya Fey, Assistent des titularen Protagonisten, beschuldigt von Sororicide. In einem der Enden des Videospiels Trapt, Allura tötet ihre Halbschwester, Rachel, für das letzte Opfer Malphas zu revidieren, nachdem sie von dem vorgenannten Dämon besessen wurde. Auch Finnegan tötet seine ältere Schwester Ada in einem Akt des Verrats, nachdem sie durch den Wunsch, Alluras Macht für sich zu erhalten, verdorben wurde. In der Tekken-Serie sind Nina und Anna Williams Attentäter und Schwestern, die eine ungeheuer bittere, sorozide Geschwister-Rivalität haben. In Fable und Fable: Die verlorenen Kapitel, nach der Niederlage von Jack von Blades, ist der Held mit der Möglichkeit konfrontiert, seine Schwester Theresa zu töten und das Schwert von Aeons zu empfangen, oder das Schwert in den Wirbel zu werfen und die Welt seines Bösen für immer zu befreien. In Dragon Age II kann Fenris je nach den Entscheidungen des Spielers seine Schwester Varania für ihren Verrat töten, indem er seinem Meister Danarius hilft, ihn für seinen Schüler zu fangen. Im Fatal Frame II: Crimson Butterfly, das Dorf zwingt Zwillingsschwestern zu einem Ritual, in dem eine Schwester die andere erwürgt. Im kanonischen "schlechten Ende", stößt Mio Amakura tatsächlich ihre Zwillingsschwester Mayu zu Tode (die andere dokumentierte Instanz von Sororicid ist, wenn Azami Kiryu ihre Schwester Akane tötet). In Tom Clancy's Rainbow Six Siege können entweder Ela Bosak als Zofia Bosak töten oder umgekehrt.In der BBC One Seifenoper EastEnders (2014) wurde Lucy Beale (Hetti Bywater) von ihrem jüngeren Halbbruder Bobby Beale (Eliot Carrington) ermordet. In EastEnders (2016), Gavin Sullivan (Paul Nicholas) tötete seine Schwester Margaret Midhurst (Jan Harvey), indem sie sie über einen Balkon während einer Trüffel drückte. Fernsehen In der Netflix Serie Orange Is the New Black, Barbara und CarolDenning ermordeten ihre jüngere Schwester Debbie Denning, indem sie sie in einem Auto gefangen und in einen See drängten. In der Netflix-Serie Chilling Adventures von Sabrina tötet Zelda Spellman ihre Schwester Hilda Spellman wiederholt. In der BBC America Serie Orphan Black tötet Helena mehrere ihrer Leda Klonschwestern. Siehe auch Infanticide, Töten eines Säuglings unter dem Alter von einem Jahr Filicide, das Töten eines Kindes durch seine Eltern Avunculicide, das Töten des Onkels Mariticide, das Töten des Ehepartners Nepoticide, das Töten des Neffen Parricide, das Töten der Eltern oder eines anderen engen Verwandten von Patricide und Matricide, das Töten eines Vaters bzw.