Bis(2-ethylhexyl) Phthalat (di-2-ethylhexyl Phthalat, diethylhexyl Phthalat, DEHP; dioctyl Phthalat, DOP) ist eine organische Verbindung mit der Formel C6H4(CO2C8H17)2.DEHP ist das häufigste Mitglied der Klasse der Phthalate, die als Weichmacher verwendet werden. Es ist der Bienenster von Phthalsäure und der geschichtten 2-Ethylhexanol. Diese farblose Viskoseflüssigkeit ist löslich in Öl, aber nicht in Wasser. Produktion industrielle Produktion beinhaltet die Reaktion von Phthalic anhydrid mit 2-Ethylhexanol: 2-Ethylhexanol ist chiral, und das daraus resultierende DEHP besteht aus einer Mischung aus (R,R)- (S,S) und Meso-Ismers (Link). DEHP wird aufgrund seiner geeigneten Eigenschaften und der niedrigen Kosten in der Herstellung von Produkten aus PVC weit verbreitet als Kunststoffmacher verwendet. Kunststoffe können 1 % bis 40 % der DEHP enthalten. Es wird auch als Hydraulikflüssigkeit und als Flüssigkeit in Kondensatoren verwendet. DEHP findet auch als Lösungsmittel in Glühbirnen Anwendung. Etwa drei Milliarden Kilogramm werden jährlich produziert und verwendet. Hersteller flexibler PVC-Artikel können zwischen mehreren alternativen Kunststoffgeräten wählen, die ähnliche technische Eigenschaften wie DEHP anbieten. Diese Alternativen umfassen andere Phthalate wie Diisononyl Phthalat (DINP), di-2-propyl heptyl phthalat (DPHP), diisodecyl Phthalat (DIDP) und nichtphthalate wie 1.2-cyclohexane dicarboxy dicarboxy diisononyl ester (DINCH), dioctyl terephthalat (DOTP) und Ester. Umweltexposition DEHP ist eine Komponente von vielen Haushaltsartikeln, darunter Tischkleidung, Bodenfliesen, Duschstühle, Gartenschläuche, Regenwaren, Spielzeug, Schuhe, medizinische Tuberkulose, Möbelschwüre und Schwimmen. DEHP ist ein Luftschadstoff in Innenräumen und Schulen. Häufige Expositionen stammen aus der Verwendung von DEHP als Duftstoffträger in Kosmetik, Körperpflegeprodukten, Waschmittel, Kolognes, Duft- und Luftfrischer. Die häufigste Exposition gegenüber DEHP erfolgt durch Lebensmittel mit einem durchschnittlichen Verbrauch von 0,25 Milligramm pro Tag. Sie kann auch in eine Flüssigkeit gelangen, die mit dem Kunststoff in Berührung kommt; sie zieht schneller in nichtpolare Lösungsmittel (z.B. Öle und Fette in Lebensmitteln, die in PVC enthalten sind). Fatty-Lebensmittel, die in Kunststoffen verpackt sind, die DEHP enthalten, sind wahrscheinlich höhere Konzentrationen wie Milcherzeugnisse, Fisch oder Meeresfrüchte und Öle. Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) erlaubt daher die Verwendung von DEHP-haltigen Verpackungen nur für Lebensmittel, die in erster Linie Wasser enthalten. DEHP kann Wasser von Ableitungen aus Kautschuk- und Chemiefabriken ins Trinkwasser bringen; die US-WPA-Grenzwerte für DEHP in Trinkwasser sind 6 Prozentpunkte. In Flaschenwasser, aber im Gegensatz zu Trinkwasser, regt das WPA nicht die Menge an Wasser in Flaschenwasser an. LeHP-Konzentrationen in einigen europäischen Milchproben wurden im Jahr 2000 mal höher als die WPA Safe Trinkwassergrenzwerte (12.000 Prozentpunkteb). Niveaus von DEHP in einigen europäischen Käsesorten und Cremes waren 1994 sogar noch höher, bis zu 200.000 Prozentpunkteb. Arbeitskräfte in Fabriken, die DEHP in der Produktion verwenden, haben eine größere Exposition. Die U.S-Agentur OSHA-Begrenzung beträgt 5 mg/m3 Luft. Einsatz in medizinischen Geräten DEHP ist der häufigste Phthalat-Kunststoffizer in medizinischen Geräten wie intravenöse Tuberkulose und Taschen, IV Katheter, nasogasische Rohre, Dialysebeutel und Tuberkulose, Blutbeutel und Transfusionsrohre und Luftröhren. DEHP macht diese Kunststoffe weicher und flexibler und wurde zunächst in den 1940er Jahren in Blutbeuteln eingeführt. In diesem Zusammenhang wurden Bedenken hinsichtlich der Leachate von DEHP geäußert, die in den Patienten transportiert werden, insbesondere für diejenigen, die umfangreiche Infusionen oder diejenigen, die am stärksten von Entwicklungsstörungen bedroht sind, wie z.B. Neugeborene in Intensivgärten, Hemophile, Nierendialysepatienten, Neugeborene, Frühgeborene, Laktierende und schwangere Frauen. Laut dem wissenschaftlichen Ausschuss für Gesundheit und Umwelt (SCHER) der Europäischen Kommission kann die Exposition gegenüber DEHP die unbedenkliche tägliche Aufnahme in bestimmten Bevölkerungsgruppen übersteigen, nämlich durch medizinische Verfahren wie Nierendialyse. Die amerikanische Akademie der Kinder hat sich dafür ausgesprochen, keine medizinischen Geräte zu verwenden, die DEHP in Patienten verwenden können und stattdessen auf DEHP-freie Alternativen zurückgreifen können. Im Juli 2002 gab die US-amerikanische FDA eine Mitteilung über die öffentliche Gesundheit an DEHP ab, in der u. a. "Wir empfehlen, solche Alternativen zu erwägen, wenn diese hochriskanten Verfahren bei männlichen Neugeborenen, schwangeren Frauen, die männliche Fötus ausüben, und Peripubertal-Märkte" genannt werden, die darauf hinweisen, dass die Alternativen für nicht-DEHP-Expositionslösungen aussehen sollten; sie nennen eine Datenbank von Alternativen. CBC-Dokument Man hat Bedenken hinsichtlich der sexuellen Entwicklung in der männlichen Fetalentwicklung, der Fehlgeburt und der dramatisch niedrigeren Spermien bei Männern geäußert. Nach einem Überprüfungsartikel im Jahr 2010 im Journal of Transfusion Medicine zeigte sich ein Konsens darüber, dass die Vorteile einer lebensrettenden Behandlung mit diesen Geräten weit über die Risiken von DEHP-Lücken dieser Geräte liegen. Obwohl mehr Forschung erforderlich ist, um Alternativen zu DEHP zu entwickeln, die dieselben Vorteile bieten, wenn sie für die meisten medizinischen Verfahren weichen und flexibel sind. Wenn ein Verfahren eine dieser Geräte erfordert und Patienten mit hohem Risiko leiden, unter DEHP zu leiden, sollte eine DEHP-alternative in Erwägung gezogen werden, wenn sie medizinisch sicher sind. Metabolism DEHP hydrozessiv zu mono-ethylhexyl Phthalat (MEHP) und anschließend zu Phthalatsalzen. Der freigesetzte Alkohol ist anfällig für die Oxidation in Aldehyd und Carboxylicsäure. Auswirkungen auf lebende Organismen Toxicity Die akute Toxizität von DEHP ist in Tiermodellen gering: 30 g/kg in Ratten (oderal) und 24 g/kg in Kaninchen (dermal). Bedenken konzentrieren sich stattdessen auf sein Potenzial als endokriner Disruptor. Endocrine Störung DEHP, zusammen mit anderen Phthalaten, wird davon ausgegangen, dass es zu endokrinen Störungen bei männlichen Tieren durch ihre Aktion als Androgenanagonisten führt und dauerhafte Auswirkungen auf die Fortpflanzungsfunktion sowohl für Kinder als auch für Erwachsene haben könnte. Pränatale Phthalat-Exposition wurde gezeigt, dass sie mit niedrigeren Reproduktionsfunktion in jugendlichen Männern verbunden sind. In einer anderen Studie wurden die Luftkonzentrationen von DEHP in einem PVC-Flachwerk erheblich mit einer Verringerung der Spermibilität und der Chromatin DNA-Integrität assoziiert. Darüber hinaus stellten die Autoren fest, dass die Tagesaufnahme für DEHP mit der Bevölkerung vergleichbar war, was auf einen „hohen Prozentsatz der Männer ausgesetzt sind, die die Spermibilität und die Chromatin DNA-Integrität beeinträchtigen könnten“. Die Forderungen wurden durch eine Studie unterstützt, in der Hunde als „Sentinel-Arten“ verwendet werden, um die menschliche Exposition mit einer Auswahl chemischer Gemische in der Umwelt anzugleichen. Die Autoren analysierten die Konzentration von DEHP und anderen gemeinsamen Chemikalien wie PCB in Tests von Hunden aus fünf verschiedenen Weltregionen. Die Ergebnisse zeigten, dass regionale Unterschiede bei der Konzentration der Chemikalien in Hunden getestet werden und dass Pathologien wie Tubule atrophy und Keimzellen bei Tests von Hunden, die sich aus Regionen mit höheren Konzentrationen ergeben, eher prävalent waren. Entwicklung zahlreicher Studien von DEHP haben Veränderungen in der sexuellen Funktion und Entwicklung in Mäusen und Ratten gezeigt. DEHP-Exposition während der Schwangerschaft hat gezeigt, dass Plantal Wachstum und Entwicklung bei Mäusen gestört werden, was zu höheren Geburtenraten, vorzeitigen Geburten und zum Verlust von Fötalen führte. In einer separaten Studie führte die Exposition von neonatalen Mäusen nach DEHP durch die Laktation zu Hypertrophy der Nebenniere und einem höheren Maß an Angst während der Pubertät. In einer anderen Studie hat sich die Verwaltung der höheren Dosis DEHP verzögerte Puberty in Ratten, eine reduzierte Testosteronproduktion und eine hemmende undrogenabhängige Entwicklung behindert. Übergewicht Wenn DEHP in überlastete Darmfette umgewandelt wird, wird es an MEHP umgewandelt, das dann aufgenommen wird. MEHP wird vermutet, dass sie eine unerträgliche Wirkung haben. Studien und menschliche Studien haben gezeigt, dass DEHP ein möglicher Disruptor von Schilddrüsenfunktion ist, der eine Schlüsselrolle in Energiebilanz und Stoffwechsel spielt. Exposition gegenüber DEHP ist mit einem niedrigeren Plasmaspiegel von Thyroxinen verbunden und verringerte die Aufnahme von Jodin in Schilddrüsenzellen. Frühere Studien haben gezeigt, dass geringfügige Veränderungen der Thyroxingehalte dramatische Auswirkungen auf die Ruhe der Energieausgaben haben können, ähnlich wie bei Patienten mit Hypothyreose, die in diesen Studienpopulationen zu einem höheren Gewichtszuwachs geführt haben. Kardiotoxizität Selbst bei relativ niedrigen Dosen von DEHP wurde die Herz-Kreislauf-Reaktivität in Mäusen erheblich beeinträchtigt. Eine klinisch relevante Dosis und die Dauer der Exposition gegenüber DEHP haben gezeigt, dass sich das Verhalten von Herzzellen in der Kultur erheblich auswirkt. Dies beinhaltet einen unkomplizierenden Effekt, der zu irregulären Rhythmus in vitro führt. Unbehandelte Zellen hatten eine schnelle Durchführungsgeschwindigkeit, zusammen mit homogenen Aktivierungswellenfronten und einer abgestimmten Beatmung. Zellen, die mit DEHP behandelt wurden, zeigten bruchhafte Wellenfronten mit langsamen Migrationsgeschwindigkeiten. In Verbindung mit einem deutlichen Rückgang der Expression und Instabilität von Kluft-Konnexinproteinen, insbesondere Connexin-43, in Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die mit DEHP behandelt werden. Der Rückgang der Ausdrucks- und Instabilität von Bindeglied-43 kann auf die abnehmende Regulierung von Tubulin und kinein Gene und die Änderung der Mikrotubule Struktur zurückzuführen sein, die durch DEHP verursacht wird; alle sind für den Transport von Proteinprodukten verantwortlich. DEHP hat auch die Regulierung mehrerer Wachstumsfaktoren wie Angiotensinogen, die Umwandlung von Wachstumsfaktoren, vaskulelialer Wachstumsfaktor C und A und endothelial-1 verursacht. Die DEHP-induzierte Abwärtsregulierung dieser Wachstumsfaktoren kann auch zu einer verminderten Expression und Instabilität von Bindeglied-43 beitragen. DEHP wurde auch in vitro mit Herzmuskelzellen gezeigt, die Aktivierung des PPAR-alpha-Gens zu verursachen, das eine zentrale Regulierung für den Fettstoffwechsel und die Prooxisome-Verbreitung ist; beide können an Athersklerose und Hyperlipidämie beteiligt werden, die Vorläufer von Herz-Kreislauf-Vekularerkrankungen sind. Andere Studien zu gesundheitlichen Effekten in Mäusen haben aufgrund der DEHP-Exposition andere negative gesundheitliche Auswirkungen gezeigt. Überlastung von 0,01 % DEHP verursachte Schäden an der Blutteste sowie die Verringerung von experimenteller autoimmuner oderchitis. Es gibt auch eine Korrelation zwischen DEHP- Plasmaspiegeln bei Frauen und Endometriose. DEHP ist auch ein möglicher Krebs-Erreger im Menschen, obwohl menschliche Studien aufgrund der Exposition mehrerer Elemente und begrenzter Forschung uneinschließlich bleiben. In-vitro- und Nagetierstudien zeigen, dass DEHP an vielen molekularen Veranstaltungen beteiligt ist, darunter erhöhte Zellverbreitung, verringerte Apoptose, oxidative Schäden und selektive Klonenerweiterung der eingeleiteten Zellen, die alle an mehreren Standorten des menschlichen Körpers stattfinden. Regierungs- und Industriereaktion TaiwanIn Oktober 2009 veröffentlichte die Verbraucherstiftung China Taipeh (CFCT) Testergebnisse, die 5 der getesteten 12 Schuhe, die über 0,1% des Phthalat-Kunststoff-Gehalts enthalten, einschließlich DEHP, die über den Standard der Regierung für Spielzeugsicherheit (ZENT 4797) hinausgehen. CFCT empfiehlt, dass die Nutzer erste Anlaufstange tragen sollten, um direkte Hautkontakte zu vermeiden. Mai 2011 wurde in Taiwan die illegale Verwendung des Kunststoffizer DEHP in Clouding-Betreibern für die Verwendung in Lebensmitteln und Getränken gemeldet. Inspektionen von Produkten entdeckten zunächst das Vorhandensein von Kunststoffizern. Mehr Produkte wurden getestet, mehr Hersteller mit DEHP und DINP. Das Gesundheitsministerium bestätigte, dass kontaminierte Lebensmittel und Getränke in andere Länder und Regionen exportiert wurden, was die weit verbreitete Prävalenz giftiger Kunststoffe zeigt. Bedenken der Europäischen Union über Chemikalien, die von Kindern beim Auslaufen von Plastikspielzeug überlastet werden, forderten die Europäische Kommission auf, 1999 ein vorübergehendes Verbot von Phthalaten zu verhängen, dessen Entscheidung auf einer Stellungnahme des Wissenschaftlichen Ausschusses der Kommission für Toxicity, Ökotoxizität und Umwelt (CSTEE) beruht. Ein Vorschlag, das Verbot dauerhaft zu verhängen, wurde vorgelegt. Bis 2004 hat die EU die Verwendung von DEHP sowie mehrere andere Phthalate (DBP, BBP, DINP, DIDP und DNOP) in Spielzeug für Kleinkinder verboten. 2005 zweifelten der Rat und das Parlament daran, ein Verbot für drei Arten von Phthalaten (DINP, DIDP und DNOP) „in Spielzeug- und Babyartikeln vorzuschlagen, die in den Mund von Kindern gestellt werden können“. Mehr Produkte als ursprünglich geplant werden daher von der Richtlinie betroffen sein. Im Jahr 2008 wurden sechs Stoffe von sehr hohem Interesse (SVHC) betrachtet und in die Kandidatenliste aufgenommen, darunter die Liste der Bereiche Moxylene, MDA, HBCDD, DEHP, BBP und DBP. 2011 wurden diese sechs Stoffe in Anhang XIV der REACH-Verordnung (EU) Nr. 143/2011 zugelassen. Nach der Verordnung werden Phthalate einschließlich DEHP, BBP und DBP ab Februar 2015 verboten. 2012 kündigte der dänische Umweltminister Ida Auken das Verbot von DEHP, DBP, DIBP und BBP an, Dänemark vor der Europäischen Union zu drängen, die bereits einen Prozess der Phasing out Phthalates eingeleitet hat. Es wurde jedoch um zwei Jahre verschoben und würde 2015 und nicht im Dezember 2013 wirksam werden, was der erste Plan war. Grund dafür ist, dass die vier Phthalate weit verbreitet sind als erwartet, und dass die Hersteller keine Phthalate so schnell wie das Umweltministerium fordern können. Im Jahr 2012 wurde Frankreich das erste Land in der EU, das die Verwendung von DEHP in pädiatrischen, neonatalen und Mutterschafen in Krankenhäusern verbieten soll. DEHP wurde nun als Kategorie 1B-Reprotoxin eingestuft und befindet sich nun im Anhang XIV der REACH-Rechtsvorschriften der Europäischen Union. DEHP wurde in Europa im Rahmen von REACH eingestellt und kann nur in bestimmten Fällen verwendet werden, wenn eine Genehmigung erteilt wurde. Genehmigungen werden von der Europäischen Kommission erteilt, nachdem der Ausschuss für Risikobewertung (RAC) und der Ausschuss für Socio-ökonomische Analyse (SEAC) der Europäischen Chemikalienagentur (ECHA) Stellung genommen haben. Letzte Aktualisierung und rechtzeitige Überprüfung im August 2020. Kalifornien DEHP wird als „Chemikalien bekannt, die dem Staat Kalifornien bekannt sind, um Krebs und Geburtenfehler oder andere reproduktive Schäden zu verursachen“ (in diesem Fall beide) unter den Bedingungen von Proposition 65. Verweise auf weitere Lesung Maradonna, Francesca; Evangelisti, Matteo; Gioacchini, Giorgia; Migliarini, Beatrice; Olivotto, Ike; Carnevali, Oliana (2013). " Prüfung von vtg, ERs und PPARs als Endpunkt für die rasche in vitro-Prüfung der schädlichen Wirkung von Di-(2-ethylhexyl)phthalat (DEHP) und Phthalsäure (PA) in zebrafish primärer Hepatocytekulturen. Toxikologie in Vitro.27 (1): 84-91.doi:10.1016/j.tiv.2012.09.018.PMID 23063876. Externe Links FDA Mitteilung über die öffentliche Gesundheit: PVC-Geräte, die den Plastikertrag DEHP (verarchivierte Seite) ATSDRToxFAQ CDC - NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards National Pollutantsheet - DEHP-factsheet ohne Harm - PVC und DEHP haben den 25. März 2014 Healthcare ohne Harm: "Weight of the Evidence on DEHP:Exposuress sind ein Grund für Besorgnis, insbesondere während der medizinischen Versorgung;" 6p-factsheet, 16 März 2009, den 25. März 2014, den 25. März 2014 Fact (mited-Seite: Bisxthalat) Das Video Game Decency Act von 2007 (H.R 1531) war ein nicht vorgeschlagenes Stück Videospielrecht der USA, das ursprünglich im 109. Kongress als H.R 6120 von Congressman Fred Upton am 29. September 2006 eingeführt wurde. Im März 2007 wurde die Rechnung wieder in den 110. Kongress aufgenommen, als H.R 1531, aber im Ausschuss später in diesem Jahr starb. Ziel der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften war die "Behinderung irreführender Handlungen und Praktiken bei der Bewertung und Kennzeichnung von Videospielen". Luxemburg Links