Die überwiegende Religion in Somalia ist der Islam. Staatsreligion Islam Die meisten Einwohner Somalias sind Muslime, von denen einige Quellen behaupten, dass der Sunnismus der von 90% der Bevölkerung praktizierte Strang ist, von dem insbesondere die Shafi'i Schule der islamischen Rechtsprechung praktiziert wird. Eine Pew-Forschungszentrumsbefragung seines somalisch-majoristischen Nachbars Djibouti berichtete jedoch über einen Zusammenbruch von Muslimen, die als 77% an Sunnism, 8% als nicht konfessionsfeindlicher Muslim, 2% als Shia, dreizehn Prozent angeben, um zu antworten, und einen weiteren Bericht inklusive der somalischen Region, in dem 2 % auf eine Minderheitsssssssekunde (z.g. Ibadismus, Qur. Der Sufismus, die mystische Dimension des Islam, ist auch etabliert, mit vielen lokalen jama'a (zawiya) oder Gemeinden der verschiedenen tariiqa oder Sufi-Bestellungen. Artikel 3 der Provisorischen Verfassung von Somalia definiert den Islam als die Staatsreligion der Bundesrepublik Somalia und die islamische Scharia als Grundquelle für nationale Rechtsvorschriften. Es sieht auch vor, dass kein Gesetz, das mit den Grundzähnen von Shari'a unvereinbar ist, erlassen werden kann. Artikel 11 gewährleistet gleiche Rechte und Freiheit der Verfolgung für alle Bürger vor dem Gesetz, unabhängig von der Religion. Zusätzlich schützt Artikel 17 die Religionsfreiheit. Geschichte Bronzezeit Als sich das Horn im Osten des sonnenverwöhnenden Ägyptens befand, wurde das Horn, das mit dem Sonnenaufgang verbunden war, während der Puntitzeit als Gottes Land bezeichnet, wobei es sich wohl um Gottheiten wie Ra handelte. Für viel des 1. Jahrtausends v. Chr. und 1. Jahrtausend v. Chr. war eine überwiegende Religion, die von pro Hornto-Somalis als auch andere Cushiq praktiziert wurde. Klassische ÄraDie native Standardableitung reicht aus, um die Einhaltung der waaqistischen Religion zu bedeuten, würde Waaqnimo als unzählbare Noun und waaqyahan als Agent Noun produzieren. Die Quellen unterscheiden sich davon, ob der Waaqismus henotheistisch oder monotheistisch war. Viele der genauen alten Praktiken des Waaqismus sind zu einem gewissen Grad spekulativ, aber Analysten haben verschiedene Methoden verwendet, um die antiken Inferenzen der Religion zu untersuchen oder zu konzeptualisieren, einschließlich der Explikation aus dem analogen Oromo-Konzept von Waaqeffannaa, das in vielerlei Hinsicht überlappt mit Waaqism. Andere Methoden umfassen die Ausfertigung von remnanten spirituellen Übungen, die manchmal in der vorkolonialen somalischen Poesie aus der Wende des 19. Jahrhunderts, oder durch die Nutzung der Rücksicht über sein Aussehen in mehreren somalischen ordentlichen Nouns, wie im Titel der Clannamen wie Jidwaaq (meaning path of Waaq), oder an Ortsnamen wie Caabwaudaq (q). Die zeitgenössischen somalischen Ansichten über die alte Religion unterscheiden sich von der Aversivität, von der Wahrnehmung, dass ihre monotheistischen Aspekte im Laufe des 1. und 2. Jahrtausends die Konversionen zu Abrahamischen Religionen ameliotiert haben, zu einer Intuition, die einige waaqistische Übungen in der somalischen Kultur in Form des Synkretismus verweilen. Es gab einen deutlichen und ausgeprägten Unterschied in prähistorischen Formen der Anbetung unter Niederland-Cushitic Horners und dem der antiken Proto-Somali Waaqists. Während prähistorische archäologische Funde wie, dass in Laas Geel sind suggestive von panentheistischem Polytheismus und naturalistischem Pantheismus, die die Anbetung von Rindern, die spätere literate Periode während der Antike und der klassischen Ära, in der Waaqismus wurde eine überwiegende Religion unter den indigenen Proto-Somalis scheinen keine Spuren solcher Anbetung zu hinterlassen. Wie allgemein anerkannt ist, dass Abrahamische Religionen das Horn von Afrika gleichzeitig mit anderen Teilen der Welt erreicht haben, könnte dies darauf hindeuten, dass Abrahamische Zange wie Monotheismus, nicht immaterielle Göttlichkeit, ein ultimatives Schicksal und Allwissen Anpassungen oder Konfigurationen innerhalb des Waaqismus beeinflusst haben. Elemente der somalischen Kultur, die vermutet wurden, eine Ligatur oder eine Überbleibsel des alten Waaqismus zu sein und im 19. Jahrhundert beobachtet wurden, umfassen reverence-bezogene Aspekte des Qabiilismus (in Verbindung mit der Ahnenvegetation), oder im südwestlichen Staat, frühere Einschließungen in Dabshid, die früher mehrere Praktiken im Zusammenhang mit Feuer enthalten. Einige somalische Clans sind jedoch eher aufmerksam auf mystische Riten wie Madhiban und geheimnisvoll über ihre antike somalische Kultur. Some der religiösen Übungen aus dem Waaq oder der klassischen Ära überleben in die Gegenwart, einschließlich Mingis, einem präislamischen Dämonenreinigungsritual. Die mingis-practitioners in Somalia haben jedoch Sicherheitsrisiken. Im Juli 2020 wurden in dem Land fünf Menschen getötet, die angeblich auf ihre Praxis der Mingis zurückzuführen waren. Mittelalterlicher Islam betrat die Region sehr früh, kurz nach der hijra. Die zweimihrab Masjid al-Qiblatayn stammt aus dem 7. Jahrhundert und ist die älteste Moschee des Landes, in der Stadt Zeila, die Ibn Battuta im 14. Jahrhundert als schiitische Stadt bezeichnete und als solche blieb, bis der osmanische Expansionismus versuchte, Horner und/oder Cushite Sultane entlang der Horn afrikanischen Küste im späten 16. Jahrhundert zu integrieren. Im späten 9. Jahrhundert schrieb Al-Yaqubi, dass Muslime am nördlichen somalischen Seeufer lebten. Er erwähnte auch, dass das Adal Königreich seine Hauptstadt in der Stadt hatte, was darauf hindeutete, dass das Adal Sultanat mit Zeila als Hauptsitz in mindestens dem 9. oder 10. Jahrhundert zurückgeht. Laut I.M Lewis wurde die Polität von lokalen Dynastien regiert, die auch über das ähnlich etablierte Sultanat von Mogadishu in der Region Benadir nach Süden regierte. Es gibt zwei Theorien darüber, als Somalis den Islam angenommen hat. Einer sagt, dass der Islam wahrscheinlich in Somalia im 7. Jahrhundert ankam, als Anhänger Muhammads kamen, um der Verfolgung aus dem Quraysh Stamm in Mekka zu entkommen. Eine alternative Theorie besagt, dass der Islam in die Küstensiedlungen Somalias zwischen dem 7. und dem 10. Jahrhundert gebracht wurde, indem er arabische und persische Kaufleute pflegte. Die Sunni-Shia-Split innerhalb des Islam trat vor der Verbreitung des Islam unter Somalis auf, und Sunnis ist die überwältigende Mehrheit der heutigen Somalier. Somali Sufi religiöse Befehle (tariqa) – Qadiriyya, Ahmadiya und Salihiyya – in Form muslimischer Bruderschaften haben eine wichtige Rolle im somalischen Islam und der modernen Geschichte Somalias gespielt. Von den drei Befehlen ist die weniger strenge Qaadiriya tariqa die älteste, und es ist die Sekte, zu der die meisten Somalier gehörten. Die Qaadiriya Ordnung wird nach Shaikh Muhiuddin Abdul Qadir Gilani von Bagdad benannt. I M. Lewis sagt, dass Qaadiriya einen hohen Ruf hat, einen höheren Standard der islamischen Anweisung als seine Rivalen zu erhalten. Ahmadiyah und sein Untersekt Salihiyyah predigten eine puritanische Form des Islam, und haben die beliebte Sufi-Praxis von Tawassul abgelehnt (die Gräber der Heiligen zu bitten Vermittlung).B G. Martin sagt, dass diese beiden Befehle einige der Ansichten der Wahhabis von Arabien geteilt. Die religiösen Unterschiede zwischen Qaadiriya und Salihiyya waren kontrovers, da Salihis weiterhin gegen die Qadiris-Praxis von Tawassul protestierte und behauptete, dass der Akt ungültig und unrichtig religiöse Aktivität sei. Der Ahmadiya hat die kleinste Anzahl der Anhänger der drei Befehle. Qur'anische Schulen (auch bekannt als dugsi) bleiben das grundlegende System der traditionellen religiösen Unterricht in Somalia. Es wird in Arabisch geliefert. Sie bieten islamische Erziehung für Kinder. Laut UNICEF lehrt das Dugsi-System, in dem der Inhalt auf dem Qur ́an basiert, die größte Anzahl von Studenten und genießt eine hohe elterliche Unterstützung, ist oft das einzige System, das für Somalis in nomadic im Vergleich zu städtischen Gebieten zugänglich ist. Eine Studie von 1993 ergab unter anderem, dass "im Gegensatz zu den Grundschulen, in denen Geschlechtsunterschiede enorm sind, etwa 40 Prozent der Schüler der Qur'anic-Schule Mädchen sind; aber das Lehrpersonal hat mindestens oder keine Qualifikation notwendig, um die geistige Entwicklung von Kindern zu gewährleisten. " Um diese Bedenken anzugehen, gründete die somalische Regierung ihrerseits das Ministerium für Endowment und islamische Angelegenheiten, unter dem die Qur ́anische Erziehung jetzt geregelt wird. Die somalische Gemeinschaft hat im Laufe der Jahrhunderte wichtige muslimische Figuren produziert, von denen viele den Kurs des islamischen Lernens und der Praxis im Horn von Afrika und der muslimischen Welt deutlich geprägt haben. Minderheiten Christentum ist eine Minderheitsreligion in Somalia, mit nicht mehr als 1.000 Praktizierenden (ca. 0,01% der Bevölkerung). Nach Schätzungen der Diözese Mogadishu (deren Territorium mit dem Land zusammenfällt) gab es 2004 nur etwa 100 katholische Praktizierende in Somalia. Im Jahre 1913 gab es während des frühen Teils der Kolonialzeit praktisch keine Christen in den somalischen Gebieten, wobei nur etwa 100–200 Anhänger aus den Schulen und Waisenhäusern der wenigen katholischen Missionen im britischen somalischen Protektorat kamen. Es gab auch keine bekannten katholischen Missionen im italienischen Somaliland während der gleichen Zeit. In den 1970er Jahren, während der Herrschaft der damals marxistischen Regierung Somalias, wurden kirchliche Schulen geschlossen und Missionare nach Hause geschickt. Seit 1989 gibt es keinen Erzbischof im Land, und die Kathedrale in Mogadishu wurde während des Bürgerkriegs stark beschädigt. Traditioneller Glaube Nach dem Pew Research Center, weniger als 0,01% der Bevölkerung Somalias im Jahr 2010 waren Anhänger der traditionellen oder Volksreligionen. Diese bestanden hauptsächlich aus einigen nicht-somali ethnischen Minderheitengruppen in den südlichen Teilen des Landes, die Animismus praktizieren. Im Falle der Bantu wurden diese religiösen Traditionen von ihren Vorfahren in Südostafrika geerbt und beinhalten die Praxis der Besitztänze und die Verwendung von Magie und Kuren. Der Waaqismus war eine alte traditionelle Religion, die von vielen Hornern praktiziert wurde, insbesondere von Cushites. Da es keine umfassende Erhebung gab, ist es unklar, inwiefern Somali Waaqists in der heutigen Zeit existieren. AndereNach Angaben des Pew Research Center, weniger als 0,01% der Bevölkerung Somalias im Jahr 2010 waren Anhänger des Hinduismus, Buddhismus oder nicht mit jeder Religion verbunden. Ein Korrespondent hat diskutiert, wie Irrligiosität ein zunehmendes Phänomen unter Somalis ist. Obwohl die meisten dieser Gefühle aus Somalis in der Diaspora stammen, gibt es auch viele Somalier aus ihrem Heimatland, Somalia, die ihren Unglauben an Religion diskutieren, obwohl verdeckt. Diese Diskussionen drehen sich in erster Linie um die Existenz Gottes. Es wurde theorisiert, dass erhöhte Apostasie, Irrligiosität und Ablösung von Religion von Irrgivings und Verzweiflung an der Existenz von radikalen Salafistengruppen wie Daa'ish und Shabab stammt. Religionsfreiheit Die vorläufige Verfassung von Somalia sieht das Recht der Individuen vor, ihre Religion zu praktizieren, den Islam zur Staatsreligion zu machen, die Verbreitung von anderen Religionen als dem Islam zu verbieten (obwohl sie die Konversion nicht ausdrücklich verbietet), und legt fest, dass alle Gesetze den allgemeinen Grundsätzen des muslimischen Glaubensrechts entsprechen müssen. Für Nicht-Muslime existieren keine Ausnahmen von der Anwendung von sharia-Rechtsgrundsätzen. Die Bundesregierung von Somalia hatte die Möglichkeit, ihre Gesetze über größere Mogadishu hinaus umzusetzen; die meisten anderen Gebiete Somalia waren außerhalb ihrer Kontrolle. Die vorläufige Verfassung verlangt, dass der Präsident, nicht aber andere Büroinhaber, muslimisch ist. Es gibt keine öffentlichen Stellen der Anbetung für Nicht-Muslime im Land. Aufgrund des somalischen Bürgerkriegs ist die Durchsetzung von Gesetzen, die von den verschiedenen autonomen Regierungen in der Region zu Religion gehören, unvereinbar. In der Regel setzt die Justiz in den meisten Bereichen auf xeer (traditionelles und übliches Gesetz), sharia und den Strafcode. In vielen Regionen schränkt die Tätigkeit von Salafi-Gruppen die Religionsfreiheit weiter ein, da die Menschen Angst vor Repressalien haben. Soziale Einstellungen Es gibt einen starken gesellschaftlichen Druck auf die Einhaltung von Sunni Traditionen. Die Umwandlung vom Islam in eine andere Religion ist in allen Gebieten Somalias sozial unannehmbar. Nach Angaben des Bundesministeriums für religiöse Angelegenheiten sind mehr als 99 Prozent der Bevölkerung Sunni Muslim. Mitglieder anderer religiöser Gruppen zusammen stellen weniger als 1 Prozent der Bevölkerung dar und umfassen eine kleine christliche Gemeinschaft, eine kleine Sufi muslimische Gemeinschaft und eine unbekannte Anzahl von Shia Muslimen. Immigranten und ausländische Arbeitnehmer, die hauptsächlich aus ostafrikanischen Ländern stammen, gehören vor allem anderen religiösen Gruppen an. Siehe auch das Christentum in Somalia Islam in Somalia Demographics of Somalia Notes == Referenzen =Ein Start-Pad ist eine überirdische Anlage, aus der ein Raketen- oder Raumfahrtfahrzeug vertikal in Betrieb genommen wird. Der Begriff Launch Pad kann verwendet werden, um nur die zentrale Launch-Plattform (Mobile Launcher Plattform) oder den gesamten Komplex (Launch-Komplex) zu beschreiben. Der gesamte Komplex umfasst eine Start- oder Startplattform, um das Fahrzeug physisch zu unterstützen, eine Service-Struktur mit Nabilicals, und die Infrastruktur, die erforderlich ist, um Treibstoffe, kryogene Flüssigkeiten, elektrische Energie, Kommunikation, Telemetrie, Raketenmontage, Nutzlastverarbeitung, Lagereinrichtungen für Treibstoffe und Gase, Ausrüstung, Zufahrtsstraßen und Drainage. Die meisten Start-Pads umfassen feste Service-Strukturen, um eine oder mehrere Zugangsplattformen zur Montage, Inspektion und Wartung des Fahrzeugs zu bieten und den Zugang zum Raumfahrzeug, einschließlich der Beladung der Besatzung zu ermöglichen. Das Pad kann eine Flammenumlenkungsstruktur enthalten, um zu verhindern, dass die intensive Wärme des Raketenabzugs die Fahrzeug- oder Padstrukturen schädigt und ein Schallunterdrückungssystem verwendet werden kann, das große Mengen Wasser sprüht. Das Pad kann auch durch Blitzableiter geschützt werden. Ein Spaceport umfasst typischerweise mehrere Start-Komplexe und andere unterstützende Infrastruktur. Ein Startpad unterscheidet sich von einer Raketenabschussanlage (oder Rakete Silo oder Raketenkomplex), die auch eine Rakete vertikal startet, aber sich unterirdisch befindet, um es gegen Feindangriff zu verhärten. Kryogene Treibmittel (flüssiger Sauerstoff-Oxidator und flüssiger Wasserstoff oder flüssiger Methan-Brennstoff) müssen während der Startsequenz (gezählt), wie das Fahrzeug abwartet, kontinuierlich abgefüllt werden (d.h. abkocht). Dies wird besonders wichtig, da komplexe Sequenzen durch geplante oder nicht geplante Lücken unterbrochen werden können, um Probleme zu beheben. Die meisten Raketen müssen für ein paar Sekunden nach der Zündung unterstützt werden, während die Motoren bis zum vollen Schub aufbauen. Das Fahrzeug wird üblicherweise durch Niederhaltearme oder Sprengbolzen am Pad gehalten, die ausgelöst werden, wenn das Fahrzeug stabil und flugbereit ist, an welcher Stelle alle Nabelverbindungen mit dem Pad gelöst werden. Transport von Raketen zum Pad . Jede Startstelle ist einzigartig, aber ein paar breite Typen können durch die Mittel beschrieben werden, mit denen das Raumfahrzeug zum Pad gelangt. Horizontal integrierte Raketen fahren horizontal mit dem Schwanz nach vorne zum Startplatz auf einem Transporter-Reaktorwerfer und werden dann über den Flammenkanal in die vertikale Position angehoben. Beispiele sind alle großen sowjetischen Raketen, darunter Sojus, Proton, N1, und Energia. Diese Methode wird auch von den SpaceX- und Electron Startfahrzeugen verwendet. Silo gestartete Raketen werden in einem Raketensilo montiert. Dieses Verfahren wird nur durch konvertierte ICBMs aufgrund der Schwierigkeit und des Aufwandes der Konstruktion eines Silos verwendet, das die Kräfte eines Raketenstarts enthalten kann. Vertikal integrierte Raketen können in einem separaten Hangar auf einer mobilen Starterplattform (MLP) montiert werden. Die MLP enthält die Nabelstruktur und wird auf einem großen Fahrzeug mit dem Namen Crawler-Transporter zum Startplatz gebracht. Launch Complex 39 im Kennedy Space Center ist ein Beispiel für eine Anlage mit dieser Methode. Ein ähnliches System wird verwendet, um Ariane 5 Raketen im ELA-3 im Guiana Space Centre zu starten. Vertikal montierte Fahrzeuge können auch auf einer mobilen Starterplattform transportiert werden, die auf zwei parallelen Standard-Schienenbahnen ruht, die vom Integrationsgebäude zum Startbereich laufen. Dieses System ist noch im Einsatz für den Atlas V und den zukünftigen Vulkan. Bei SLC-6 und SLC-37 werden Raketen auf der Starthalterung montiert. Ein fensterloses Geländergebäude umschließt das Startpad und die Gantry, um das Fahrzeug vor den Elementen zu schützen, und zum Zwecke der militärischen Geheimhaltung. Vor dem Start wird das Gebäude weggerollt. Diese Methode wird auch bei Kagoshima für die M-V verwendet. Der ehemalige Sea Launch-Service nutzte die konvertierte selbstfahrende Ölbohrplattform Ocean Odyssey, um Zenit 3SL-Raketen horizontal in den Equator zu transportieren und dann von einer schwimmenden Startplattform in geostationäre Transfer-Orbits zu errichten und zu starten. Siehe auch Bodensegment Startfahrzeug Liste der Raketenstartplätze Raketenstartanlage Nicht-Rakete Spacelaunch Pad Abbruch Test Raketenstart Servicestruktur Spaceport Stratolaunch Systems Transporter Erector Launcher =References ==