Glücksspiele (auch bekannt als Wett) sind das Geld des Werts ("die Anteile") auf einem Ereignis mit ungewissem Ausgang mit der Absicht, etwas anderes Wert zu gewinnen. Glücksspiele erfordern daher drei Elemente, die anwesend sein müssen: Berücksichtigung (ein gestrichener Betrag), Risiko (Kapital) und Preis. Das Ergebnis der Wetten ist oft unmittelbar, wie ein einheitlicher Aufsatz, eine Wirbelsäule oder ein Pferde über die Endlinie, aber längere Zeitrahmen sind auch üblich, was das Ergebnis eines zukünftigen Sportwettbewerbs oder sogar eine ganze Sportsaison betrifft. In diesem Zusammenhang geht es in der Regel um Fälle, in denen die Tätigkeit gesetzlich ausdrücklich erlaubt ist. Die beiden Wörter sind nicht gegenseitig ausschließlich; d. h. ein Glücksspielunternehmen bietet (legal) Glücksspielaktivitäten an die Öffentlichkeit und kann von einer der vielen Spielkontrollstellen, beispielsweise dem CAD-Kontrollausschuss, reguliert werden. Jedoch ist diese Unterscheidung in der Deutschsprachigen Welt nicht universell zu beobachten. Im Vereinigten Königreich wird beispielsweise die Regulierung von Glücksspielaktivitäten als Glücksspiel-Kommission (nicht die Glücksspielkommission) bezeichnet. Das Wortspiel wird häufiger seit dem Aufstieg von Computer- und Videospielen verwendet, um Aktivitäten zu beschreiben, die nicht unbedingt mit Geld verbunden sind, insbesondere Online-Spiele, mit der neuen Nutzung immer noch nicht die alte Nutzung als primäre Definition in gemeinsamen Wörterbüchern. Glücksspiele wurden auch verwendet, um Gesetze gegen Glücksspiel zu umgehen. Medien und andere haben einen Begriff oder eine andere genutzt, um die Gesprächsrunden um die Themen zu gestalten, was zu einer Verlagerung der Wahrnehmung unter den Zuschauern führt. Glücksspiele sind auch eine große internationale Geschäftstätigkeit, wobei der rechtliche Glücksspielmarkt im Jahr 2009 schätzungsweise 335 Mrd. Glücksspiele können in anderen Formen mit Materialien durchgeführt werden, die einen Wert haben, sind aber nicht real. Marktteilnehmer von Marmorspielen können beispielsweise Marmors und ähnliche Spiele von Pogs oder Zauber: Die Zusammenlegung kann mit den Sammlerspielstücken (unabhängig davon, Kleinscheiben und Handelskarten) als Beteiligungen gespielt werden, was zu einem Metaspiel über den Wert der Sammlung von Stücken eines Spielers führt. Live-Glücksspiele liegen vor der geschriebenen Geschichte zurück. In Mesopotamia ist der früheste sechsseitige Indextermin auf etwa 3000 BC. Jedoch basierten sie auf der Zeit vor tausenden Jahren. In China waren Glücksspielhäuser im ersten Jahrtausend BC weit verbreitet, und Wetten auf Kampftiere waren üblich. Lotto Spiele und Dominoes (Vorläufer von Pai Gow) sind in China so früh wie im 10. Jahrhundert erschienen. Spielekarten erscheinen im 9. Jahrhundert AD in China. Spiele finden Sie in Japan zumindest im 14. Jahrhundert. Poker, das beliebteste U.S-Karte-Spiel, das mit Glücksspielen verbunden ist, entwirft sich aus dem Persischen Spiel As-Nas, das aus dem 17. Jahrhundert stammt. Das erste bekannte Kasino, das Wikiotto, begann in 1638 in Venedig, Italien. Grossbritannien Glücksspiele sind seit Jahrhunderten eine der wichtigsten Freizeitaktivitäten in Großbritannien. Horseracing ist seit über drei Jahrhunderten ein wichtiges Thema. Es wurde stark reguliert. Historischer Großteil der Opposition stammt aus den Kirchen- und Sozialreformern. Glücksspiele der Vereinigten Staaten waren seit Jahrhunderten eine beliebte Tätigkeit in den Vereinigten Staaten. In vielen Bereichen wurde das Gesetz auch fast so lange gestrichen. Anfang des 20. Jahrhunderts war das Glücksspiel fast überall in den USA nahezu einheitlich abgeworfen und wurde somit zu einer weitgehend illegalen Tätigkeit, die dazu beiträgt, das Wachstum der Mafia und anderer kriminellen Organisationen anzukurbeln. Ende des 20. Jahrhunderts sah eine Lockerung der Einstellungen gegenüber Glücksspielen und eine Lockerung der Gesetze gegen sie. Verordnung Viele Rechtsgebiete, lokale wie auch nationale, verbieten entweder Glücksspiel oder kontrollieren sie durch Lizenzvergabe der Verkäufer. Diese Verordnung führt im Allgemeinen zu Glücksspielen und illegalen Glücksspielen in den Bereichen, in denen sie nicht zugelassen ist. Die Beteiligung der Regierungen durch Regulierung und Besteuerung hat zu einer engen Verbindung zwischen vielen Regierungen und Glücksspielorganisationen geführt, wo das legale Spiel erhebliche öffentliche Einnahmen wie in Monaco und Macau, China bietet. In der Regel gibt es Rechtsvorschriften, die vorschreiben, dass Spielgeräte statistisch zufällig sind, um Hersteller daran zu hindern, einige hochwertige Ergebnisse unmöglich zu machen. Da diese hohen Auszahlungen sehr geringe Wahrscheinlichkeit haben, kann ein Hausvorteil leicht verfehlt werden, es sei denn, die Geräte werden sorgfältig geprüft. Die meisten Rechtsordnungen, die Glücksspiele zulassen, erfordern, dass die Teilnehmer über einem bestimmten Alter liegen. In einigen Rechtsordnungen unterscheidet sich das Glücksspielalter je nach Art des Glücksspiels. In vielen US-Staaten muss man beispielsweise über 21 Jahre alt sein, um ein Kasino zu betreten, aber kann nach dem Wenden eine Lotteriekarte kaufen. Versicherungen, weil Versicherungsverträge mit Wetten viele Merkmale aufweisen, sind Versicherungsverträge häufig gesetzlich als Vereinbarungen, bei denen eine Vertragspartei über die spezifischen finanziellen Bedingungen hinaus ein Interesse an dem Wettenergebnis hat.z.B. ein Wetten mit einem Versicherer darüber, ob ein Haus nicht Glücksspiel, sondern Versicherungen – da der Eigentümer ein offensichtliches Interesse an der Fortbestehen seiner rein finanziellen Aspekte des Wettens hat (d. h. der Versicherungspolitik). Versicherungs- und Glücksspielverträge gelten jedoch in der Regel als Ersatzverträge unter den meisten Rechtssystemen, obwohl sie unterschiedlichen Arten von Regulierung unterliegen. Vermögenserholung nach dem gemeinsamen Gesetz, insbesondere dem englischen Recht (Englisch ungerechtfertigte Bereicherung), kann ein Glücksspielvertrag keinen Status eines Kasinos geben, der die Rückforderung gestohlener Gelder in einigen Situationen ermöglicht. In Lipkin Gorman / Karpnale Ltd, wo ein Beauftragter gestohlene Gelder verwendet hat, um auf einem Spiel zu stehen, hat das House of Lords den vorherigen Urteil des High Court überdacht und darauf hingewiesen, dass das Kasino die gestohlenen Gelder weniger zurückbringt, die einer Änderung der Positionsverteidigung unterliegen. U.S-Gesetzvorbescheide sind etwas ähnlich. Fallgesetz über die Wiederherstellung von Glücksspielverlusten, bei denen der Verlierer die Gelder gestohlen hatte, sehen "Rights des Besitzers gestohlener Gelder als gegen einen, der ihn in Glücksspielgeschäft von Thief gewonnen hat". Eine interessante Frage ist, was passiert, wenn die Person, die sich um die Erholung bemühen, der Ehegatte des Spielers ist, und das Geld oder das verlorene Eigentum war entweder der Ehegatte oder das Gemeinschaftsvermögen. Es handelte sich um einen kleinen Grundstückspunkt in einem Mason Roman, The Case of the Singing, und es klagt einen echten Fall Novo v. Hotel Del Rio. Religionsausschauung Hinduismus alte Hindu-Geschichten wie die Lamente von Gambler und die Mahabharata testen die Popularität von Glücksspielen zwischen alten indischen Ländern. Jedoch empfiehlt der Text Arthashastra (c. 4. Jahrhundert BC) die Besteuerung und Kontrolle von Glücksspielen. Judentum alte jüdische Behörden verfälschen auf Glücksspielen, selbst indem sie berufstätige Spieler von der Prüfung im Gericht abgeschnitten haben. Goethe-Katastrophen Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass es keine moralischen Hemmnisse für Glücksspiele gibt, solange es fair ist, alle Wetten haben eine angemessene Chance zu gewinnen, es gibt keine Betrugsbekämpfung, und die beteiligten Parteien verfügen nicht über tatsächliche Kenntnis des Ergebnisses des Wettens (nicht sie haben dieses Wissen offengelegt), und solange die folgenden Bedingungen erfüllt sind: Der Spieler kann sich leisten, den Wetten zu verlieren, und wenn die Grenze erreicht ist, und die Motivation ist nicht persönliches Lernen, das zu „Slowenien“ oder zu einem Leben führt. Insgesamt haben die katholischen Bischof das Spiel des Kasinos aus dem Grund abgelehnt, dass es zu oft versucht, Menschen in Problem- oder Suchtsituationen zu verwandeln und besonders negative Auswirkungen auf arme Menschen zu haben; sie verursachen manchmal auch Sekundäreffekte wie Erhöhungen der Kredithaiung, Prostitution, Korruption und allgemeine öffentliche Unmoral. Manche Gemeinden haben auch Spielbanken aus dem zusätzlichen Grund abgelehnt, dass sie Kunden von der Kirche Bingogo und jährlich stattfindenden Festivals, in denen Spiele wie Tiger, Roulette, Kälber und Poker für die Fundraising verwendet werden. St Thomas Aquinas schrieb, dass Glücksspiele besonders verboten sein sollten, wenn der Wetttor unternimmt oder sonst nicht in der Lage ist, der Transaktion zuzustimmen. Glücksspiele wurden oft als soziale Folgen gesehen, wie von Balzac bestätigt. Aus diesen sozialen und religiösen Gründen beschränken die meisten Rechtsgebiete das Glücksspiel, wie es von Pascal befürwortet wird. Meinungsverschiedenheiten zwischen den Bürgerinnen und Bürgern sind unterschiedlich, wobei einige entweder ihre Mitglieder von der Teilnahme an Glücksspielen abschrecken oder verbieten. Methodeisten, in Übereinstimmung mit der Lehre der Austernheit, widersprechen Glücksspielen, die sie der Ansicht sind, dass es sich um ein Sümpfe handelt; Beispiele sind die United Methodist Church, die Free Methodist Church, die Evangelical Marshallan Church, die Heilungsarmee und die Kirche des Klosters. Andere Religionen, die Glücksspiele ablehnen, umfassen viele Mennoniten, Quakers, die Christian reformed Church in Nordamerika, die Kirche der Lutheran Confession, das Südbürgerübereinkommen, die Versammlungen von God und die siebte Adventistische Kirche. Andere christliche Stückelungen Andere Kirchen, die Glücksspiele ablehnen, sind die Zeugen des Papstes, die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von der Heiligen von der Falkr-Tag, die Iglesia ni al und die Kirche von God International. Islam Obwohl in der muslimischen Welt unterschiedliche Auslegungen von Shari „ah (Islamisches Gesetz) existieren, besteht ein Konsens zwischen „Ulema“ (Arabisch:   , Scholars (of Islam)), das Glücksspiel ist haraam (Arabisch: :, sekundär oder verboten). Muslimische Juristen beschreiben Glücksspiele als un-Qur’anic und als allgemein schädlich für die muslimische Ummah (Arabisch: : , Gemeinschaft). Die arabische Terminologie für Glücksspiele ist Maisir. Sie fragen Sie über ungiftige und Glücksspiele. Meinungsäußerung: „In ihnen liegt die große, aber einige Vorteile für die Menschheit. Ihre Sühne sind jedoch schwerer als ihr Nutzen. ' In Teilen der Welt, die Volle Shari „ah, wie Aceh, können die Strafen für muslimische Spieler bis zu 12 Strafen oder eine einjährige Freiheitsstrafe und eine Geldbuße für diejenigen, die einen Ort für solche Praktiken bieten, reichen. Manche Islamische Nationen verbieten Glücksspiel; die meisten anderen Länder regeln es. Baha'íFaith Laut dem meisten Heiligen Buch Nummer 155 ist Glücksspiel verboten. Arten von Kasinospielen Obwohl fast jedes Spiel für Geld gespielt werden kann, und jedes Spiel, das in der Regel für Geld gespielt wird, kann auch nur für Spaß gespielt werden, einige Spiele werden in der Regel in einem Kasino angeboten. Tischspiele Elektronisches Spiel Online Roulette Pachinko Sic Bo Slot-Video-Poker-Video-Poker Andere Glücksspiel Bingo Non-Air-Spiele, die außerhalb von Spielbanken stattfinden, umfassen Bingogo (wie in den USA und im Vereinigten Königreich gespielt), tote Pool, Lotterien, Spiel-tab-Spiele und Kratzcards sowie Gourmet. Andere Spiele außer Spielbanken umfassen: Nicht-Spielkartenspiele, einschließlich historischer Spiele wie Basset, Ecarté, Lansquenet und Set. Techniklich ist ein Glücksspielkarte-Spiel eines, in dem die Karten nicht tatsächlich gespielt werden, sondern einfach Wetten. Carnival Spiele wie The Radip oder Hanky Pank Münze-to Spiele wie Kopf und End, Zwei-up*-Vertrauen wie Three-card Monte oder Shell-Spiel Dice-basierte Spiele, wie zum Beispiel Flickr, Liar's dice, Passe-dix, Gefahr, Threes, Schwein oder Mexiko (oder Perudo);*Als wenn die Münze nicht in einem Kasino gespielt wird, ist es bekannt, ein offizielles Spiel in einigen australischen Kasinos zu sein. Zusätzlich bieten viele Buchmacher an, sich auf eine Reihe von nicht-Sportbezogenen Ergebnissen zu beschränken, z.B. die Richtung und den Umfang der Bewegung verschiedener Finanzindizes, der Gewinner von Fernsehwettbewerben wie Big Bruder und Wahlergebnisse. Interaktive Vorhersagemärkte bieten auch den Handel mit diesen Ergebnissen mit Aktien der Ergebnisse, die auf einem offenen Markt gehandelt werden. Parimutuel Wett Eines der weit verbreitetsten Formen von Glücksspielen ist Wetten auf Pferde- oder grauem Wettrennen. Löhne können über Parimutuel-Pools stattfinden, oder Buchmacher können Wetten persönlich ausüben. Parimutuel erhebt sich bei den Preisen, die durch die Unterstützung in den Geldpools bestimmt sind, während Buchmacher bei der Annahme des Wettens entweder im Widerspruch stehen, oder auf dem von den Buchmachern zum Zeitpunkt des Beginns angebotenen Medien-Konflikt. Sportwetten auf Teamsport sind in vielen Ländern zu einer wichtigen Dienstleistungsbranche geworden. Millionen von Menschen spielen beispielsweise wöchentlich im Vereinigten Königreich die Fußballpools. Neben den organisierten Sportwetten, sowohl legal als auch illegal, gibt es viele Neben-besser-Spiele, die Opfergruppen von Zuschauern wie NCAA Basketball-Quoten, Super Bowl Squares, Fantasie Sports Leagues mit Geldpreisen und Gewinnen, sowie in-Personenspektator-Spiele wie Moundball. virtuellen Sports auf der Grundlage von Sport Betting sind virtuelle Sport- und Freizeitveranstaltungen, die von Software durchgeführt werden, die alle Zeit spielen können, ohne sich um äußere Dinge wie Wetterbedingungen zu kümmern. Arbitrage Wetten Arbitrage Wett ist ein theoretisches risikofreies Wettsystem, in dem jedes Ergebnis eines Ereignisses gebremst wird, damit der Wetttor nach Abschluss der Veranstaltung unabhängig vom Ergebnis einen bekannten Gewinn erzielen kann. Arbitrage Wett ist eine Kombination aus der alten Kunst des Online-Handels und des Glücksspiels, die von den zahlreichen Buchmachern auf dem Markt ermöglicht wurde und gelegentliche Möglichkeiten für Schiedssprüche schafft. Andere Arten von Wetten One können auch mit einer anderen Person begehen, dass eine Erklärung wahrheitsgemäß oder falsch ist oder dass eine bestimmte Veranstaltung (ein „Rücklauf“) oder innerhalb einer bestimmten Frist nicht (ein „Lackspiel“) geschieht. Dies geschieht insbesondere, wenn zwei Menschen ihre Meinung über Wahrheit oder Ereignisse drückten. Nicht nur hoffen die Parteien, von dem Wetten zu profitieren, stellen sie den Wetten auch dar, um ihre Gewissheit über das Thema zu zeigen. Manche Mittel zur Bestimmung des Problems müssen vorhanden sein. Manchmal bleibt der Betrag nominal, was das Ergebnis als Grundsatz und nicht als finanzielle Bedeutung zeigt. Betting-Austausch ermöglichen es den Verbrauchern, sich zurückzuhalten und in ihrer Wahl zu widerlegen. In einigen Fällen kann ein Wetttor einen Pferde zurückbringen (sie wird gewinnen) oder einen Pferde (sie wird verlieren, effektiv als Buchmacher). Verbreitungswetten ermöglichen es den Spieler, auf das Ergebnis einer Veranstaltung zu verzichten, bei der die Zahlung auf der Genauigkeit der Wetten beruht, anstatt auf einem einfachen "win oder verlieren" Ergebnis. Man kann z.B. auf dem Spiel, wenn ein Punkt in Minuten erreicht wird, und jeder Minute von der Vorhersage erhöht oder die Auszahlung verringert. Antriebssysteme Viele Wettsysteme wurden mit dem Versuch geschaffen, "das Haus zu wagen", aber kein System kann einen mathematisch unrentablen Wetten im Hinblick auf den erwarteten Wertgewinn im Laufe der Zeit machen. Leistungsfähige Systeme umfassen: Kartenauszählung – viele Systeme gibt es für Europcar, um das Verhältnis von zehn Werten für alle anderen zu halten; wenn dieses Verhältnis hoch ist, hat der Spieler einen Vorteil und sollte die Höhe ihrer Wetten erhöhen. Führung von Karten, die behandelt werden, verleiht auch anderen Spielen einen Vorteil. gebührende Kolumn Wett – Eine Änderung der fixen Gewinnwetten, bei denen der Wetttor einen Zielgewinn festlegt und dann eine Wettgröße berechnet, die diesen Gewinn erzielen wird, sowie etwaige Verluste an dem Ziel. Fixe Gewinne – die Anteile basieren auf dem Ziel, den gleichen Gewinn aus jeder Gewinnauswahl zu erzielen. feste Beteiligungen – ein traditionelles System, das den gleichen Betrag auf jeder Auswahl übernimmt. Kelly – das beste Niveau, um Ihre künftige Medienbank zu maximieren. Martingale – Ein System, das auf einer ausreichenden Zeit beruht, um Verluste aus vorherigen Wetten (s) bis zu einem Gewinn zurückzufordern. Andere Verwendungen des Begriffs werden manchmal als Glücksspiel bezeichnet. " Ob diese Terminologie akzeptabel ist, ist eine Frage der Debatte: emotionale oder physikalische Risikobereitschaft, wenn die Risiko-Rücknahmequote nicht quantifizierbar ist (z.B. Luftvernichtung, Kampagne für politisches Amt, Anrufer für einen Termin usw.) Versicherungen sind eine Methode zur Risikoverlagerung von einer Vertragspartei auf eine andere. Versicherer verwenden versicherungsmathematische Methoden, um geeignete Prämien zu berechnen, die der Berechnung von Glücksspielen ähnlich sind. Versicherer legen ihre Prämien fest, um eine langfristige positive Rendite zu erhalten, die in derselben Weise, die professionelle Spieler auswählen, die dies tun. Obwohl die Versicherung manchmal von Glücksspielen durch das Erfordernis eines unversicherten Interesses unterschieden wird, ist das gleiche in Glücksspielen schlicht gegen eigene beste Interessen (z.B. ein Sportwetten gegen sein eigenes Team, um die finanziellen Auswirkungen einer Verlustsaison zu mildern). Situationen, in denen die mögliche Rückkehr von zweitrangiger Bedeutung für den Wetten/Kauf ist (z.B. bei der Förderung einer Wohltätigkeit)Investitionen sind in der Regel nicht als Glücksspiel anzusehen, obwohl einige Investitionen erhebliche Risiken verursachen können. Beispiele für Investitionen sind Bestände, Anleihen und Immobilien. Start eines Unternehmens kann auch als Anlage angesehen werden. Investitionen werden in der Regel nicht als Glücksspiel angesehen, wenn sie die folgenden Kriterien erfüllen: Wirtschaftlicher Nutzen positive Renditen (mindestens langfristig) Grundwert unabhängig vom Risiko Manche spekulative Investitionstätigkeiten sind besonders risikobehaftet, werden aber manchmal von Glücksspielen abweichen: Devisenhandel (forex) Transaktionen Vorhersagemärkte Wertpapierderivate, wie Optionen oder Futures, wo der Wert des Derivate auf einem bestimmten Zeitpunkt vom Wert des zugrunde liegenden Vermögens abhängig ist (in der Regel das damit verbundene Verfalldatum). Negative Folgenstudien zeigen, dass viele Menschen an Glücksspielen teilnehmen oder ein Einkommen verdienen, Glücksspiele, wie jede Verhaltensweise in der Gehirnchemie, können eine Verhaltensabhängigkeit werden. Verhaltensbedingte Abhängigkeit kann mit all den negativen Folgen für das Leben einer Person abzüglich der physischen Probleme auftreten, mit denen Menschen konfrontiert sind, die sich mit Drogen und Alkoholmissbrauch beschäftigen. Problemspielraum hat mehrere Symptome. Kriminelle versuchen oft, Geld zu gewinnen, die sie verloren haben, und einiges Spiel, um die Gefühle von Hilfelosigkeit und Angst zu lindern. Im Vereinigten Königreich hat die Behörde für Werbenormen mehrere Wettfirmen für Anzeigen verschleiert, die als Zeitungsartikel verschleiert wurden, die darauf hinweisen, dass eine Person verschuldete und für medizinische Ausgaben im Online-Glücksspiel bezahlt hatte. Die Unternehmen stehen gegen mögliche Geldbußen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 von 32 Ländern ist die größere Zahl der Glücksspielaktivitäten in einem bestimmten Land, die volatile Marktpreise des Landes. Psychologische Verzerrungen Gamblers zeigen eine Reihe kognitiver und motivierter Verzerrungen, die den wahrgenommenen Konflikt zwischen den Ereignissen verzerren und ihre Präferenzen für Spielplätze beeinflussen. Hinweis für wahrscheinliche Ergebnisse. Wenn Spielplätze durch einen Wahlprozess ausgewählt werden – wenn die Menschen angeben, welche Spielzeiten sie von einer Reihe von Spielplätzen (z.B. Gewinn/lose, über/unter) bevorzugen – ziehen die Menschen tendenziell vor, auf das wahrscheinlichere Ergebnis zu verzichten. Bettors tendenziell lieber in sportlichen Wettbewerben zu drängen, und manchmal werden auch Wetten auf die Sieger akzeptieren, wenn günstigere Wetten auf das wahrscheinlichere Ergebnis (z.B. ein Unterdog-Team) angeboten werden. Optimismus/Desirability Bias. Gambler zeigen auch Optimismus und überschätzen die Wahrscheinlichkeit, dass die gewünschten Ereignisse auftreten. Fans von Johnson unterdog-Teams werden zum Beispiel lieber lieber auf ihre Teams zu verzichten als auf die Sieger, sei es bei 5 oder 50 $. Zurückhaltung gegen (hedge) gewünschte Ergebnisse. Menschen sind nicht geneigt, gegen die gewünschten Ergebnisse zu drängen, die für ihre Identität relevant sind. Gambler weisen Zurückhaltung auf, um gegen den Erfolg ihrer bevorzugten US-Präsidentschaftskandidaten und der großen Liga, National Football League, National Collegiate Football Association (NCAA) Basketball und NCAA-hockey-Teams zu kämpfen. Mehr als 45 % der NCAA-Fans in den Studien 5 und 6, z.B., haben gegen ihr Team eine kostenlose echte 5-Euro-Barriere ausgelöst.Aus psychologischer Sicht schafft eine solche Hedge ein Interdependence- Dilemma – ein Motivationskonflikt zwischen einem kurzfristigen Geldgewinn und den langfristigen Vorteilen, die sich aus dem Gefühl der Identität mit und der Loyalität zu einer Position, Person oder Gruppe ergeben, die die Wettener zum Erfolg anstreben. In wirtschaftlicher Hinsicht kann diese widersprüchliche Entscheidung als Abspiel zwischen dem von Hedging (z.B. Geld) und den daraus entstehenden Diagnosekosten (z.B. Disloyalty) dienen. Menschen machen Meinungsverschiedenheiten über ihre Überzeugungen und Identität aus ihrem Verhalten. Wenn eine Person unsicher ist über einen Aspekt ihrer Identität, wie den Umfang, in dem sie einen Kandidaten oder Team hält, kann er ihm mitteilen, dass er sich nicht verpflichtet hat, diesen Kandidaten oder Team als ursprünglich angenommen zu haben. Wenn die Diagnosekosten dieses Selbstsignals und der daraus resultierende Identitätswechsel erheblich sind, kann es das Ergebnis der Hedging überwiegen, und er kann sogar sehr großzügige Hecken ablehnen. Leitfäden. Gambler werden sich vorziehen, mit schlechteren Spielen, die aus einer großen Stichprobe (z.B. mit einem roten Ball von 89 roten Kugeln und 11 blauen Kugeln) gezogen werden, um besser gegen die aus einer kleinen Stichprobe (eine rote Kugel aus einem mit 9 roten Kugeln und einem blauen Ball) hergestellten Dränge zu verstoßen. Schadensverringerung/positive Rückforderungsvorkehrungen. Besuchen Sie auch das Kasino Faro’s conceit Gambler's Fallacy Gambler's im Bereich Mathematik-Spiele in den Vereinigten Staaten Geschichte des Glücksspiels in der britischen Liste der Wetten Lotterie Mobile Online-Glücksspiele. Lesungskammern Kerry. Glücksspiele für Gewinn: Lotterien, Spielmaschinen und Kasinos im grenzüberschreitenden Fokus (U von Toronto, 2011). Ferentzy, Peter und Nigel Turner."Gambling und organisierte Kriminalitätsbewertung der Literatur. „Werbung für Glücksspiele 23 (2009): 111–155.Ferentzy, Peter und Nigel E. Turner. Geschichte des Problems (Springer-Verlag, 2013).online Haller, Mark H. "Die sich verändernde Struktur des amerikanischen Glücksspiels im zwanzigsten Jahrhundert". Journal of Social Issues 35.3 1979: 87-114.Richard, Brian. "Diffusion einer wirtschaftlichen Entwicklungspolitik Innovation: Begründet die internationale Verbreitung von Spielkassetten". Journal of Glücksspiel Studies 26,2 (2010): 287-300. Online Schwartz, David G. Roll The Knochens: Die Geschichte der Glücksspiele (2006,) wissenschaftliche Geschichte mit weltweiten Auszügen externer Links in Curlie Center for Gaming Research – an University of Nevada, Las Vegas Institute for the Study of Glücksspiel and Commercial Gaming an der University of Nevada, Reno