Baboons sind Primaten, die die Gattung Papio, eine der 23 Gattungen der Affen der alten Welt, umfassen. Es gibt sechs Arten von baboon: die Hamadryas baboon, die Guinea baboon, die Oliven baboon, die gelbe baboon, die Kinda Baboon und die Chacma baboon. Jede Art ist in einem von sechs Gebieten von Afrika beheimatet und die Hamadryas-Baboon ist auch in einem Teil der Arabischen Halbinsel. Baboons gehören zu den größten nicht-hominoiden Primaten und existieren seit mindestens zwei Millionen Jahren. Babys variieren je nach Art und Größe. Der kleinste, Kinda-Baboon, ist 50 cm (20 in) Länge und wiegt nur 14 kg (31 lb,) während der größte, die Chacma-Baboon, bis zu 120 cm (47 in) Länge und wiegt 40 kg (88 lb). Alle Baboons haben lange, hundartige Maultiere, schwere, leistungsfähige Kiefer mit scharfen Kaninchenzähnen, eng eingestellte Augen, dickes Fell außer auf ihren Maultieren, kurze Schwänze und nervlose, haarlose Pads der Haut auf ihren überstehenden Gesäß genannt ischiale Callositäten, die für Sitzkomfort sorgen. Männlich Hamadryas baboons haben große weiße Manen. Baboons zeigen sexuelle Dimorphismus in Größe, Farbe und/oder Canine-Zahnentwicklung. Baboons haben Diurnalität und sind terrestrisch, aber schlafen in Bäumen, oder auf hohen Klippen oder Felsen in der Nacht, weg von Raubtieren. Sie befinden sich in offenen Savannas und Wäldern in ganz Afrika. Sie sind allgegenwärtig: häufige Nahrungsquellen sind Gräser, Samen, Wurzeln, Blätter, Rinde, verschiedene Früchte, Insekten, Fisch, Schalentiere, Nagetiere, Vögel, Taubenaffen und kleine Antilopen. Ihre wichtigsten Raubtiere sind Nilkrokodilen, Leoparden, Löwen und Hyänen. Die meisten Baboons leben in hierarchischen Truppen, die Harems enthalten. Baboons kann aus Vokalaustauschen bestimmen, was die Dominanzbeziehungen zwischen Individuen sind. Im Allgemeinen kann jeder Mann mit jedem Weibchen zusammenkommen; die Paarungsordnung unter den Männchen hängt teilweise von ihrem sozialen Rang. Weibchen geben typischerweise nach einer sechsmonatigen Gestation, in der Regel zu einem Säugling. Die Weibchen sind in der Regel der Hauptpfleger der jungen, obwohl mehrere Weibchen die Pflichten für alle ihre Nachkommen teilen können. Nach etwa einem Jahr werden die Nachkommen gezüchtet. Sie erreichen die sexuelle Reife um fünf bis acht Jahre. Männer verlassen ihre Geburtsgruppe, in der Regel bevor sie sexuelle Reife erreichen, während die meisten Frauen in der gleichen Gruppe für ihr Leben bleiben. Die in Gefangenschaft lebenden Babys leben bis zu 45 Jahre, während sie in der Wildnis zwischen 20 und 30 Jahren durchschnittlich sind. Steuerpflichtige Fünf Arten von Papio werden allgemein anerkannt, obwohl es einige Meinungsverschiedenheiten darüber gibt, ob sie wirklich vollständige Arten oder Unterarten sind. Sie sind P. ursinus (Chacma baboon, gefunden in Südafrika,) P. papio (westlich, rot, oder Guinea baboon, gefunden im fernen westlichen Afrika), P. hamadryas (hamadryas baboon, gefunden im Horn von Afrika und südwestlich-arabisch), P. anubis (olive baboon, gefunden im nord-zentralen afrikanischen savanno). Die fünf Arten von Baboons in der Gattung Papio sind: Hamadryas baboon, Papio hamadryas Guinea baboon,Papio papio Papio anubis Gelbe Baboon, Papio cynocephalus Zentral gelbe Baboon, Papio cynocephalus cynocephalus Ibean baboon, Papio cynocephalus ibeanus Kinda baboon, Papio cynocephalus kindae Chacma baboon, Papio ursinus Cape chacma, Papio ursinus ursinus ursinus Gray-footed chacma, Papio ursinus griseipes Ruacana chacma, Papio ursinus raucana Viele Autoren unterscheiden P. hamadryas als vollständige Spezies, aber alle anderen als Unterart von P. cynocephalus und beziehen sich auf sie gemeinsam als "savanna baboons". Dies kann nicht hilfreich sein: Es basiert auf dem Argument, dass die Hamadryas-Baboon verhaltensmäßig und physikalisch von anderen Baboon-Arten unterscheidet, und dass dies eine separate Evolutionsgeschichte widerspiegelt. Die jüngsten morphologischen und genetischen Studien von Papio zeigen jedoch, dass die Hamadryas-Baboon enger mit den nördlichen Baboon-Arten (die Guinea und die Olivenbaboonen) als mit den südlichen Arten (die gelben und chacma baboons) verbunden sind. Die traditionelle Fünf-Form-Klassifikation stellt wahrscheinlich die Variation in Papio unter. Einige Kommentatoren argumentieren, dass mindestens zwei weitere Formen erkannt werden sollten, einschließlich der winzigen Kinda-Baboon (P. cynocephalus kindae) aus Sambia, DR Kongo und Angola, und der graufußigen Baboon (P. ursinus griseipes) in Sambia, Botswana, Simbabwe, Mosambik und Nord-Südafrika. Die aktuelle Kenntnis der morphologischen, genetischen und Verhaltensvielfalt in Papio ist jedoch zu schlecht, um ein endgültiges, umfassendes Urteil zu dieser Angelegenheit zu treffen. Phylogenin Im Jahr 2015 fanden Forscher die älteste baboon Fossilien aus 2 Millionen Jahren. Merkmale Alle Baboons haben lange, hundartige Maultiere, schwere, leistungsfähige Kiefer mit scharfen Kaninchenzähnen, eng eingestellte Augen, dickes Fell außer auf ihren Maultieren, kurze Schwänze und raue Flecken auf ihren überstehenden Gesäß, genannt ischiale Callositäten. Diese Muscheln sind nervlose, haarlose Hautpolster, die den Sitzkomfort des Babons gewährleisten. Alle Baboon-Arten zeigen einen ausgeprägten sexuellen Dimorphismus, in der Regel in der Größe, aber auch manchmal in der Farbe oder in der Canine-Entwicklung. Männer der Hamadryas-Baboon-Arten haben auch große weiße Manen. Verhalten und Ökologie Baboons sind in der Lage, orthographische Verarbeitung Fähigkeiten zu erwerben, die Teil der Fähigkeit zu lesen. Habitat und prey Baboons sind terrestrische (Erdhaus) und werden in offenen Savanna, offenem Wald und Hügeln über Afrika gefunden. Sie sind omnivorous, hoch opportunistische Feeder und werden fast alles essen, einschließlich Gräser, Wurzeln, Samen, Blätter, Rinde, Früchte, Pilze, Insekten, Spinnen, Würmer, Fisch, Schalentiere, Nagetiere, Vögel, vervet Affen und kleine Antelopen. Sie sind Vorspeisen und sind tagsüber und nachts in unregelmäßigen Zeiten aktiv. Oft überfielen sie Menschenhäuser, und in Südafrika brechen sie in Häuser und Autos auf der Suche nach Nahrung. Auch Baboons werden Farmen überfallen, Kulturen essen und auf Schafen, Ziegen und Geflügel predigen. Prediger Ihre Hauptpredatoren sind Nilkrokodilen, Löwen, gefleckte und gestreifte Hyänen und Leoparden. Sie werden jedoch als schwierige Beute für den Leoparden betrachtet, was meist eine Bedrohung für junge Baboons ist. Große Männchen werden sie oft durch das Aufblitzen ihrer Augenlider konfrontiert, indem sie ihre Zähne durch das Heuen zeigen, Gesten machen und nach dem Eindringling / Predator jagen. Obwohl sie keine Raubtiere sind, wurden Babonen von der schwarzen Mamba-Schlange getötet. Dies geschieht in der Regel, wenn ein Baboon versehentlich die Schlange rostet. Sozialsysteme Der kollektive Noun für Babons ist troop". Die meisten Baboons leben in hierarchischen Truppen. Gruppengrößen sind in der Regel rund 50 Tiere, können aber je nach Art, Lage und Jahreszeit zwischen 5 und 250 variieren. Die Struktur innerhalb der Truppe variiert erheblich zwischen Hamadryas-Babos und den übrigen Arten, manchmal auch als Savanna-Babos bezeichnet. Die Hamadryas-Babos erscheinen oft in sehr großen Gruppen, die aus vielen kleineren Harems (ein Mann mit vier oder so Weibchen) bestehen, an die Frauen aus anderen Teilen der Truppe rekrutiert werden, während sie noch zu jung sind zu züchten. Andere Baboon-Arten haben eine wahrscheinlichere Struktur mit einer strengen Dominanzhierarchie basierend auf dem Matrilin. Die Hamadryas-Baboon-Gruppe wird in der Regel ein jüngerer Mann, aber er wird nicht versuchen, mit den Weibchen zusammenzuarbeiten, wenn das ältere Mann entfernt wird. In den Haremen der Hamadryas-Babos bewachen die Männchen eifersüchtig ihre Weibchen, bis zum Punkt des Greifens und Beißens der Weibchen, wenn sie zu weit weg wandern. Trotzdem werden einige Männchen Harems für Weibchen raiden. Solche Situationen verursachen oft aggressive Kämpfe zwischen den Männchen. Visuelle Bedrohungen begleiten diese aggressiven Kämpfe. Dazu gehören ein schnelles Aufblitzen der Augenlider, begleitet von einem Yawn, um die Zähne zu zeigen. Einige Männer haben es geschafft, ein Weibchen von einem anderen Harem zu nehmen, genannt eine Übernahme". In mehreren Arten werden Säuglingsbaboons von den Männchen als Geiseln genommen oder als Schilde bei Kämpfen verwendet. Baboons kann aus Vokalaustauschen bestimmen, was die Dominanzbeziehungen zwischen Individuen sind. Wenn eine Konfrontation zwischen verschiedenen Familien auftritt oder wenn ein niederrangiger Baboon die Offensive einnimmt, zeigen Baboons mehr Interesse an diesem Austausch als die zwischen Mitgliedern derselben Familie oder wenn ein höherrangiger Baboon die Offensive nimmt. Dies liegt daran, dass Konfrontationen zwischen verschiedenen Familien oder Rang-Herausforderungen einen größeren Einfluss auf die ganze Truppe haben können als ein interner Konflikt in einer Familie oder einem Fagott, der seine Dominanz verstärkt. Auch die soziale Dynamik des Fagottes kann unterschiedlich sein; Robert Sapolsky berichtete über eine Truppe, die als Forst Troop bekannt ist, während der 1980er Jahre, die deutlich weniger aggressive soziale Dynamik erlebte, nachdem seine aggressivsten Männnchen während eines Tuberkuloseausbruchs abgestorben waren, und ließ ein gesegnetes Geschlechtsverhältnis von Mehrheitsfrauen und eine Minderheit von Niedergangsmännchen. Diese relativ niedrige Aggressionskultur blieb in den 1990er Jahren erhalten und erweiterte sich auf neue Männchen, die in die Truppe kamen, obwohl Sapolsky beobachtete, dass die Truppe zwar keine "unerkennbar unterschiedliche Utopie war;" gab es immer noch eine Dominanzhierarchie und aggressiver intrasexueller Wettbewerb unter Männern. Darüber hinaus wurden keine neuen Verhaltensweisen unter den Baboonen geschaffen, vielmehr war der Unterschied die Häufigkeit und der Kontext des bestehenden baboon Verhaltens. Mating Baboon Paarungsverhalten variiert stark abhängig von der sozialen Struktur der Truppe. In den gemischten Gruppen von savanna baboons kann jeder Mann mit jedem weiblichen zusammen. Die Paarungsordnung unter den Männchen hängt teilweise von ihrem sozialen Rang ab, und Kämpfe zwischen den Männchen sind nicht ungewöhnlich. Es gibt jedoch noch subtilere Möglichkeiten; in gemischten Gruppen versuchen Männer manchmal, die Freundschaft der Weibchen zu gewinnen. Um diese Freundschaft zu kleiden, können sie helfen, das Weibchen zu pflegen, helfen für ihre jungen, oder sie mit Essen zu versorgen. Die Wahrscheinlichkeit ist hoch, dass die Jungen ihre Nachkommen sind. Einige Weibchen bevorzugen eindeutig solche freundlichen Männchen wie Mates. Männer werden aber auch Kinder während der Kämpfe nehmen, um sich vor Schäden zu schützen. Ein Weibchen beginnt mit dem Paaren, indem er ihr geschwollenes Rump dem Gesicht des Männchens vorstellt. Geburt, Aufzucht jung und Lebenserwartung Weibchen geben in der Regel nach einer sechsmonatigen Gestation, in der Regel zu einem einzigen Säugling; Zwillingsbaboonen sind selten und oft nicht überleben. Der junge Baboon wiegt etwa 400 g und hat eine schwarze Epidermis, wenn er geboren wird. Die Weibchen sind in der Regel der Hauptpfleger der jungen, obwohl mehrere Weibchen die Pflichten für alle ihre Nachkommen teilen. Nach etwa einem Jahr werden die jungen Tiere gezüchtet. Sie erreichen die sexuelle Reife in fünf bis acht Jahren. Baboon Männchen verlassen ihre Geburtsgruppe, in der Regel bevor sie sexuelle Reife erreichen, während Weibchen sind Philopatric und bleiben in der gleichen Gruppe ihr ganzes Leben. Es ist bekannt, bis zu 45 Jahre in Gefangenschaft zu leben, während ihre Lebenserwartung in der Wildnis zwischen 20 und 30 Jahren liegt. Beziehung zum Menschen In der ägyptischen Mythologie war Babi die Deifizierung der Hamadryas-Baboon und war daher ein heiliges Tier. Es wurde als der Betreuer von Thoth bekannt, so wird auch der heilige Baboon genannt. Die 2009 Dokumentarfilmin Baboon Woman untersucht die Beziehung zwischen Baboons und Menschen in Südafrika. Krankheiten Herpesvirus papio Familie von Viren und Stämme infizieren Baboons. Ihre Auswirkungen auf den Menschen sind unbekannt. Menschen, die mit Mycobacterium tuberculosis infiziert sind, können die Krankheit auf die Primaten in unmittelbarer Nähe übertragen. Pathogene haben eine hohe Wahrscheinlichkeit, sich durch Menschen und Arten von nichtmenschlichen Primaten, wie Baboons, zu verbreiten. Siehe auch Amboseli Baboon Forschungsprojekt Liste der historischen Affen Parapapio Referenzen Weiter lesen Cheney, Dorothy L;. Seyfarth, Robert M. (2007). Metaphysik von Baboon: Die Evolution eines sozialen Geistes. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9780226102436.Zinner, Dietmar; Groeneveld, Linn F;. Keller, Christina; Roos, Christian (2009). " Mitochondriale Phylogeographie von Baboonen (Papio spp.)– Indikation für die introgressive Hybridisierung?". BMC Evolutionary Biology.9 (83:) 83.doi:10.1186/1471-2148-9-83.PMC 2681462.PMID 19389236. Externe Links Baboons: Zusammenfassung der Tierwelt aus der African Wildlife Foundation Primate Info Net Papio Factsheets Archived 2006-08-28 at the Wayback MachineDieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in der Republik Moldau. Es ist auf liberale Parteien beschränkt, die beträchtliche Unterstützung haben, vor allem diejenigen, die eine Geschichte der Vertretung im Parlament haben. Hintergrund In den Jahren von 1918 bis 1940 und 1941 bis 1944 war die Republik Moldau heute Teil Rumäniens, so dass die rumänischen politischen Parteien in Moldau aktiv waren. Geschichte Nach Unabhängigkeit von der ehemaligen Sowjetunion wurden zahlreiche liberale Parteien gegründet. Gegen die Liberale Demokratische Partei Moldawiens 1993: 1995:Die Partei der Wiedergeburt und der Konsiliation der Republik Moldau (PRCM) ist gegründet.1997:Die sozialdemokratische Allianz der Republik Moldau (ASDM) wird gegründet.1997:Die Volksdemokratische Partei der Republik Moldau (PDPM) wird gegründet. 2000:Die PNL fusionierte mit der sozialpolitischen Bewegung "Für Ordnung und Gerechtigkeit" (POD) zur Schaffung der sozialliberalen Unionsgewalt Moldawiens (USLFM).2001:Die Unabhängige Allianz von Moldawien (AIRM) wird gegründet.2002:Die USLFM fusionierte mit der PRCM und der Christdemokratischen Nationalen Bauernpartei (PNMM) zur Schaffung der Liberalen Partei 2002. 2011:Die PAMN wird von der Liberalen Demokratischen Partei Moldawiens aufgenommen. Gegen die Demokratische Partei Moldawiens 1993: Die Partei der Demokratischen Kräfte (PFD) ist gegründet.2001:Die Sozialdemokratische Partei (PSL) wird gegründet, die die Sozialdemokratische Initiative Gruppe, die Christlich-demokratische Frauenliga (LCDF) und die Nationale Jugendliga der Republik Moldau (LNTM) einschließt. 2008:Die PSL wird von der Demokratischen Partei Moldawiens aufgenommen. Gegen die Liberale Partei (2005) 1993:Die Reformpartei (PR) wird gegründet. 2005:Die PR nimmt den Namen Liberale Partei (PL) an.2013:Die liberale reformistische Partei (PLR) teilt sich aus der PL. Siehe auch Geschichte der Republik Moldau Politik der Republik Moldau Liste der politischen Parteien in Moldau Zeitlinie der liberalen Parteien in Rumänien