Digital Ocean, Inc. ist ein amerikanischer Cloud-Infrastrukturanbieter mit Sitz in New York City mit Datenzentren weltweit. Digital Ozean bietet Entwicklern Cloud-Dienste, die helfen, Anwendungen zu nutzen und zu nutzen, die gleichzeitig auf mehreren Computern laufen. Digital Ozean betreibt auch Hacktoberfest, das eine monatliche Feier (Oktober 1-31) der offenen Software ist, die in Partnerschaft mit GitHub und zweimallio läuft. Geschichte 2003 wollten Ben und Moisey Uretsky, die ServerITO gegründet hatten, ein verwaltetes Hosting-Geschäft, ein neues Produkt schaffen, das den Web-Host und virtuelle Server kombinieren würde. Die Uretskys, die den Markt für Cloud-Hosting untersucht haben, waren der Ansicht, dass die meisten Unternehmen Unternehmen Unternehmenskunden, die den Markt für unternehmerische Software-Entwickler verlassen, gezielten. 2011 gründeten die Uretskys DigitalOcean, ein Unternehmen, das Server-Angebot und Cloud-Hosting für Softwareentwickler anbieten würde. 2012 trafen die Uretskys im Anschluss an die Antwort von Wainer auf die Liste der Stellen von Craigslist zusammen. Das Unternehmen startete im Januar 2012 ihr Beta-Produkt. Mitte 2012 bestand das Gründungsteam aus Ben Uretsky, Moisey Uretsky, Mitch Wainer, Jeff Carr und Alec Hartman. Nach der Übernahme von DigitalOcean in TechStars 2012 wurde der Startbeschleuniger in Boulder, den Gründern, die nach der Arbeit auf dem Produkt unterwegs sind, zugelassen. Ende des Beschleunigungsprogramms im August 2012 hatte das Unternehmen 400 Kunden unterzeichnet und rund 10 000 Cloud-Server-Stellen gestartet. Januar 2018 wurden auf ihrem Blog neue Stichproben (virtuale Maschinen) eingeführt. Mai 2018 kündigte das Unternehmen den Start seines Containerdienstes Kubernetes an. Mark Tempelton, ehemaliger CEO von Citrix, ersetzte im Juni 2018 den Gründer des Unternehmens Ben Uretsky. Juli 2019 ersetzte Yancey Spruill, ehemaliger CFO und COO von SendGrid (ein Unternehmen von Techstars), Tempelton als CEO. DigitalOcean wurde am 15. Januar 2013 einer der ersten Cloud-Hosting-Unternehmen, um belastbare virtuelle Maschinen anzubieten. Nach einer von Hacker News erstellten TechCrunch-Überprüfung sah DigitalOcean eine schnelle Erhöhung der Kunden. DigitalOcean öffnete im Dezember 2013 sein erstes europäisches Datenzentrum in Amsterdam. Im Jahr 2014 setzte das Unternehmen seine Expansion fort und öffnete neue Datenzentren in Singapur und London. Im Jahr 2015 hat DigitalOcean mit einem Datenzentrum in Toronto, Kanada und Frankfurt, Deutschland, weiter ausgebaut. Später im Jahr 2016 nahmen sie weiter nach Bangalore, Indien. Finanzierung Die Saatgutfinanzierung des Unternehmens wurde von IA Ventures geleitet und im Juli 2013 auf 3,2 Millionen US$ angehoben. Im März 2014 wurde eine Runde der Finanzierungen durch das Risikokapitalunternehmen Andreessen Horowitz, in Höhe von 3,2 Mio. DigitalOcean hat im Dezember 2014 eine Schuldenfinanzierung von 50 Millionen US$ aus der Festung Investment Group in Form eines fünfjährigen Darlehens aufgebracht. Im Juli 2015 hat das Unternehmen in seiner Serie B rund 83 Millionen US$ aufgebracht, die von Access Industries mit Beteiligung von Andreessen Horowitz geleitet wurden. Im April 2016 stellte das Unternehmen eine Kreditfinanzierung in Höhe von 130 Millionen US$ bereit, um neue Cloud-Dienste aufzubauen. Mai 2020 hat der digitale Ozean zusätzliche 50 Millionen von Access Industries und Andreessen Horowitz aufgenommen. Am 24. März 2021 wurde DigitalOcean zu einem öffentlich gehandelten Unternehmen auf der New Yorker Börse, wobei die ursprüngliche Öffentlichkeit einen Preis in Höhe von 47 $ pro Aktie anbietet. Blocking in Iran und Russland DigitalOcean wurde in Iran blockiert, weil man versucht hatte, die Nutzung des Systems zur Umgehung der Rechte im Zusammenhang mit der Umgehung der Rechte im Zusammenhang mit dem Schutz der Rechte des geistigen Eigentums abzubauen. Laut russischem Recht müssen alle persönlichen Daten der Bürger in Russland liegen. Dies führte im April 2018 zu einem vorübergehenden Block von Google, Amazon, Azure und DigitalOcean, unter anderem in Russland von Roskomnadzor als Anbieter für Telegram Messenger und VPS-Dienste. Corporate Affairs Leadership DigitalOcean wird von CEO Yancey Spruill verwaltet. Produkte / Geschäftsmodell DigitalOcean bietet virtuelle private Server (VPS), oder Tropfen mit Digital Ocean Terminologie, die KVM als Hypervisor verwenden und in verschiedenen Größen (dividiert in 2 Klassen: Standard und optimierte) in 13 verschiedenen Datenzentren (Stand Dezember 2020) und mit verschiedenen Optionen aus dem Kasten, darunter 6 Linux-Vertriebe und Dutzende von One-click-Anwendungen. DigitalOcean hat Anfang 2017 ihre Position erweitert, indem sie Lastsalden in ihr Angebot aufgenommen haben. Digital Ozean kann über eine Web-Schnittstelle oder mit doctl Befehlslinie gesteuert werden. Digital Ozean bietet auch Block- und Objektspeicher sowie seit Mai 2018 Kubernetes-basierte Containerdienste an. Eric Lundquists Artikel zu eWeek stellte 2014 fest, dass DigitalOcean "das beste ist, um das Preismodell zu verstehen. „Überprüfer haben zur Kenntnis genommen, dass DigitalOcean die Nutzer benötigt, um Erfahrungen in den Bereichen sysadmin und DevOps zu sammeln. Autor Greg Laden warnte in seiner Überprüfung für Science Blogs: „Der digitale Ozean ist nicht für alle. Man muss mindestens ein wenig savvy mit Linux sein ...." Digital Ozean-Gemeinschaft DigitalOcean ist ab 2021 öffentlich zugängliche Gemeinschaftsforen und -lehrgänge zu Themen der offenen Quelle und Systemverwaltung. Im August 2014 beantragte der Dienst über 1000 veterinärmedizinische Lehrpläne. In Partnerschaft mit Streifen hat das DigitalOcean das Libscore-Instrument gefördert, um Entwicklergemeinschaften frei zugänglich zu machen, um auf Web-Entwicklungstools einen offenen Zugang zur Analyse zu erhalten. Digital Ocean Markt bietet Einrichtungen für den raschen Einsatz populärer Softwarepakete. Intern läuft es von Digital Oceanernetes , Open Channel für den Katalog API und Datenlager und Cloudflare für CDN und Lastausgleich. Hacktoberfest 2020 Kontroverse DigitalOcean wurde wegen seiner Rolle bei der Schaffung eines nachteiligen Anreizes, wenn es Hacktober 2020 mit kostenlosen T-Shirts für Beiträge zu Open-Source-Projekten gefördert hat, was zu massiven spschädigenden Forderungen auf Open-Source-InfoHub-Repositories führte und zu einem unbeabsichtigten "getreuten, ausgeschütteten Verweigerung von Service-Angriffen gegen die Open-Source-Gemeinschaft führte". .DigitalOcean war schnell zu reagieren und gab Aktualisierungen zu Hacktoberfest, um zu verhindern, dass offene Quellenhalter die Möglichkeit haben, sich speziell für Hacktoberfest zu entscheiden, das Hacktoberfest-Verfahren zu aktualisieren, um sicherzustellen, dass die Aufrechterhaltung von Spammy-Inhalten möglich ist, und es wird verhindert, dass Repositories das System gerade aus dem Spiel kommen. Link Externe Links Offizielle Webseite: IEC 62196 Typ 2 (oft als Mennekes im Bezug auf das Unternehmen, das das Design herstellt) wird für die Abgabe von Elektrofahrzeugen verwendet, vor allem innerhalb Europas. Das Verbindungsstück ist kreisförmig, mit einer flachten Spitzenkante und ursprünglich für die Erhebung von Batterie-Elektrofahrzeugen auf 3–50 Kilowatt angegeben, mit einem durch die Leistungsfähigkeit von 150 Kilowatt modifizierten Stecker. Electric Power wird als Einzelphase oder drei-Phasen-Wechselstrom (AC) oder Direktstrom (DC) bereitgestellt. Im Januar 2013 wurde die IEC 62196 Typ 2 von der Europäischen Kommission als offizielle Ladestation in der Europäischen Union ausgewählt. In einigen Ländern außerhalb Europas, einschließlich Neuseelands, wurde sie inzwischen als empfohlener Anschluss angenommen. Unter dem Namen SAE J3068 ist ein dreistufiger AC-Anschluss für Nordamerika – mit Lokalem Verbindungsnetz (LIN) für Kontrollsignale auf der Grundlage von IEC 61851-1 Edition 3 Anhang D.The Guobiao Standard GB/T4.2-2015 für AC-Aufladungen innerhalb der Volksrepublik China legt Kabel mit Typ 2-style-Schokoppeln auf beiden Enden und eine weiblichen Einspeise auf Fahrzeugen – gegenüber Geschlechtern in der übrigen Welt und mit unterschiedlicher Kontrolle fest. Beschreibung Kraftfahrzeuge sind mit einem standardisierten männlichen Fahrzeughalter ausgerüstet, während die Ladestation mit einem weiblichen Absatz ausgerüstet ist, entweder direkt an der Außenstelle oder über ein flexibles Kabel mit permanentem Anschluss an Ende. Eine Ladestation mit permanentem Festkabel kann direkt in das Fahrzeugentladungsgerät angeschlossen werden, ähnlich wie die Verwendung einer Benzinpumpe und wenn kein festes Kabel zur Verfügung steht, wird ein separates männliches bis weibliches Kabel verwendet, um das Fahrzeug entweder mit der Ladestation oder aus einem traditionellen Industrieverbund von IEC 60309-2 zu schließen. Im Jahr 2009 wurde das Typ-2-Verbindungssystem ursprünglich von Mennekes vorgeschlagen, was zu dem gemeinsamen Namen von Mennekes führte. Das System wurde später von der deutschen Vereinigung der Automobilindustrie (VDA) als den Brem-AR-E 2623-2 getestet und standardisiert und anschließend von der European Automobile Manufacturers Association (ACEA) im Jahr 2011 empfohlen. Typ 2 soll ab 2015 die vorherigen Fahrzeuganbindungen ersetzen, die für die AC-Gebühren im europäischen Elektrofahrzeugnetz verwendet werden, und zwar sowohl SAE J1772 als auch EV Plug Alliance Typs 3A und 3C. Für die DC-Gebühren wird das 2 (Typ 2 ergänzt durch 2 DC-Kennen) in Fahrzeugen standardisiert und ersetzt Typ 4 CHAdeMO. Die Übergangszeit soll bis 2020 dauern. IEC 62196 Typ 2 ist in einer leicht geänderten Form bei allen europäischen Tesla-Modellen S und Modell-X-Fahrzeugen und dem europäischen Tesla Supercharger-Netz verwendet. Leistungsstärke 2017 ist der einzige Automobilhersteller, der auf der IEC 62196-2 basiert, die Entgelte mit einem Wechselstrom und direktem Strom. Für die Abgabenerhebung mit direktem gegenwärtigen Spezifikationen wird in Europa das Kombinierte Ladesystem IEC 62196-3 (CCS) bevorzugt. Pins Die Verbindungselemente enthalten sieben Kontaktstellen: zwei kleine und fünf größere. Die Top-Seque besteht aus zwei kleinen Kontakten zur Signalgebung, die Mitte umfasst drei Pins, das Zentrum wird für die Erde verwendet, während die äußeren zwei für die Stromversorgung verwendeten Pins fakultativ in Verbindung mit den beiden Pins auf der unteren Linie, die ebenfalls für die Stromversorgung bestimmt sind. Drei Pins werden immer für die gleichen Zwecke verwendet: Nah-Pilot (PP): Vorab-Insertion Signalgebungs-Kontrolltest (CP): post-insertion Signaling Schutz Erde (PE): Vollstromschutzsystem –6-milli Meter (0,24 in)diameter Je nach Betriebsart variieren die vier normalen Strommengen. Sie werden als eine von: Neutral (N) und Linie (L1) zugewiesen: Single-Phase AC neutral (N) und Liniesphasen (L1, L2, L3): Drei-Phase AC neutral (N) und Linie (L1); negative (-) und positive (+): kombinierter Single-Phase AC und Low-current DC Negative (-) und positive (+): Low-current DC Negative (-, -) und positive (+) Kombination: Mid-Multi-current DC-Coication über das Signal zwischen dem jeweiligen Fahrzeug und dem jeweiligen Nenner und dem Leistungsträger. Das Signalprotokoll ist identisch mit dem der Typ 1-Anschlüsse, wie in SAE J1772#Signaling beschrieben. DC-Gebühren Manche Fahrzeuginsassen können die zusätzlichen Verbindungen enthalten, um den kombinierten Kombin DC-nur zu installieren. Galerie Siehe auch IEC_62196, für Informationen über die Spezifikation CHAdeMO und CCS Combo, für schnelle Gebühren. SAE J1772 oder Typ 1 Verbindungsleitung OpenEVSE Links