Die Rechte der Väter sind eine Bewegung, deren Mitglieder in erster Linie für Fragen im Zusammenhang mit dem Familienrecht, einschließlich des Sorgerechts und der Kinderunterstützung, die Väter und ihre Kinder betreffen. Viele ihrer Mitglieder sind Väter, die die Eltern ihrer Kinder gleichermaßen mit ihren Müttern teilen möchten – weder nach Scheidung noch als ungebundene Väter – und den Kindern der gekündigten Ehe. Männer sowie Frauen, oft die zweite Hebamme von geschiedenen Vätern oder anderen Familienangehörigen von Männern, die sich mit dem Familienrecht engagieren. Viele Mitglieder haben keine Erfahrung in Recht oder Politik. Ihr Ziel, gleiche gemeinsame Elternzeit zu haben, wurde in ihrer Sicht von Familiengerichten ungerechtfertigt aufgehoben, aber sie haben es selbst genommen, in allen Bereichen des Familienrechts, einschließlich der Kinderverwahrung und Kinderunterstützung, zu ausgebildet. Obwohl es als soziale Bewegung beschrieben wurde, glauben die Mitglieder der Bewegung, dass ihre Maßnahmen im Rahmen einer Zivilrechtsbewegung besser beschrieben werden. Die Bewegung hat aufgrund des hohen Profils der Mitglieder eine internationale Pressekonferenz erhalten. Es hat sich zunehmend Gehör, sichtbar und organisiert, und hat eine wichtige Rolle in Familienrechtsdebatten gespielt. Demografie Die Rechte der Väter bestehen fast ausschließlich in Industrieländern, in denen die Scheidung immer häufiger geworden ist. Seit 1960er Jahren kam es im Westen als Teil der Bewegung der Männer mit Organisationen wie Familienerfordernissen Vätern, die in den siebziger Jahren entstanden sind. Im späten zwanzigsten Jahrhundert ermöglichte das Wachstum des Internet eine breitere Diskussion, Publizität und Aktivismus zu Themen von Interesse für die Rechte von Vätern. Faktoren, die einen Beitrag zur Entwicklung der Rechte des Vaters leisten, umfassen die Verlagerung der haushaltspolitischen Demografien, die durch steigende Scheidungs- und sinkende Eheraten, Veränderungen des Verständnisses und der Erwartungen der Vaterschaft, der Mutterschaft und der Kindheit sowie Veränderungen in der Art und Weise, wie die Rechtssysteme Familien beeinflussen. Kinderrechte im Westen bestehen in erster Linie aus weißen, mittel- oder erwerbstätigen Gruppen, heterosexuellen Männern. Mitglieder sind in der Regel politisch konservativ, teilen aber keine einheitlichen politischen oder sozialen Ansichten und sind in ihren Zielen und Methoden sehr unterschiedlich. Mitglieder der Rechte des Vaters plädieren für enge Beziehungen zu ihren Kindern und konzentrieren sich auf eine eng definierte Reihe von Fragen, die sich auf die Anliegen von geschiedenen oder difrierenden Männern stützen. Frauen, oft neue Partner, darunter Hebammen oder andere Familienangehörige von Männern, die ein gewisses Engagement für Familienrecht und Mütter ohne Sorge haben, sind ebenfalls Mitglieder der Menschenrechtsbewegung der Väter und die Menschenrechtsaktivisten der Väter unterstreichen dies. Zwei Studien der Kinderrechtegruppen in Nordamerika haben ergeben, dass 15 Prozent ihrer Mitglieder Frauen waren. Familien von Vätern und der Lone Vaters Association haben seit vielen Jahrzehnten für die Rechte von Vätern kämpfen. Langfristige Organisationen scheinen aus dem langfristigen Engagement und Engagement von Schlüsselpersonen hervorzugehen. Andere Gruppen von Vätern haben sich tendenziell schnell zu bilden und zu lösen. Interne Meinungsverschiedenheiten über Ideologien und Taktiken sind üblich, und die Mitglieder sind nach ihrer Hilfe eher nicht mit den Gruppen zu bleiben. Politische und soziale Ansichten Die Rechte der Väter haben sowohl liberale als auch konservative Zweige mit unterschiedlichen Blickwinkeln, wie Männer und Frauen vergleichen. Obwohl beide Gruppen sich auf die Opferisierung und Diskriminierung von Männern einigen, sind sie sich darüber einig, warum Männer und Frauen unterschiedliche (nature versus Kinder) und traditionelle Geschlechterrollen unterscheiden. Die liberale Version ist der Meinung, dass die Unterschiede zwischen den Geschlechtern auf die Kultur zurückzuführen sind und die Gleichstellung von Männern und Frauen fördert; im Gegensatz dazu ist der konservative Zweig der traditionellen und patriarchn Familien und dass die Unterschiede zwischen den Geschlechtern auf die Biologie zurückzuführen sind. Ross Parke und Armin Brott betrachten die Rechte der Väter als eines von drei Aktionsbereichen innerhalb der Männerbewegung, die fast ausschließlich mit der Vaterschaft zu tun haben, die anderen beiden sind die gute Bewegung und Gruppen, die die Bewegung von Christian Men bilden. Oliver Farrell, ein Porträt der Frauen, Männer und Väterbewegung seit den siebziger Jahren, beschreibt die Rechte der Väter im Rahmen einer größeren "genderen Übergangsbewegung" und ist der Meinung, dass Väter, ähnlich wie Frauen in den 1960er Jahren, von geschlechtsspezifischer auf flexiblere Familienfunktionen wechseln. Farrell ist auch der Ansicht, dass die Bewegung Kinder hilft, indem die Zahl, die von beiden Eltern gleichermaßen angehoben wird, erhöht wird, was wiederum den sozialen, akademischen, psychologischen und physischen Nutzen der Kinder erhöht – in seiner Stellungnahme wird es zu einer Kinderrechtefrage mit Vätern, die als Anhänger wirken. Angehörige der Rechte der Väter behaupten, dass Väter aufgrund geschlechtsspezifischer Unparteilichkeit im Familienrecht diskriminiert werden; dass die Sorgebeschlüsse eine Verletzung der gleichen Rechte darstellen und dass der Einfluss des Geldes das Familienrecht beschädigt hat. Hauptschwerpunkt der Bewegung war die Kampagne (einschließlich Lobbying und Forschung) für formelle Rechte von Vätern und manchmal auch für Kinder und die Kampagne für Änderungen des Familienrechts im Zusammenhang mit dem Sorgerecht, der Unterstützung und Wartung, häuslicher Gewalt und dem Familiengerichtssystem selbst. Kinderrechtegruppen bieten auch emotionale und praktische Unterstützung für Mitglieder bei Trennung und Scheidung. Die Rechte der Väter gelten als Teil der breiteren Manosphäre. Manche Gruppen von Vätern haben sich mit dem langsamen Tempo der traditionellen Kampagne zur Reform der Rechtsvorschriften verschwendet; Gruppen wie die ursprünglich im Vereinigten Königreich ansässigen Väter 4 Justiz haben sich zunehmend zu Gehör und sichtbar, öffentliche Demonstrationen, die öffentliche Aufmerksamkeit erregt haben und die Politik der Familienrechts beeinflusst haben. Nach Protesten wurden einige Menschenrechtsaktivisten von Vätern verurteilt, wie Belästigung und Angriff. Menschenrechtsgruppen von Vätern haben Drohungen und Gewalttaten verurteilt, mit Matt O'Connor von Vätern 4, dass sich seine Organisation verpflichtet hat, "gute, nicht gewalttätige direkte Maßnahmen" zu ergreifen und dass Mitglieder, die eine Einschüchterung gefangen haben, expelliert würden. Ein Beispiel hierfür war im Januar 2006, als Matt die Gruppe vorübergehend entbündelt hat, nachdem er zeigte, dass ein fringer Unterabschnitt der Mitglieder die Entführung von Leo Blair, dem jungen Sohn von Tony Blair, dem ehemaligen britischen Premierminister, aufnahm. Laut der Polizei hat sich das Grundstück nie über die "Schrottung" hinaus entwickelt. Vier Monate später wurde die Gruppe erneut begründet. Rechtswissenschaftler Richard Collier schreibt vor, dass die Rechteaktivisten der Väter oft ihre Argumente für eine Reform auf "anecdotale Nachweise und Behauptungen" anstatt "evidence-backed research" zugrunde legen, und argumentiert, dass die vorgeschlagenen Änderungen des Gesetzes "können möglicherweise schädliche Folgen" für Mütter und Kinder haben. Collier und Forscher Martha Fineman und Michael Flut haben gesagt, dass die Bewegung negative Stereotypen von Frauen als feindselige, dezeptive, unverantwortliche und unverantwortliche sowie die Stereotypen, die Frauen aus finanzieller Sicht nicht nutzen wollen, vermag. Collier verbindet so negative Ansichten von Frauen mit Ideen einer Krise der masculinity innerhalb der breiteren Bewegung der Männer, oft mit virulentem Antifeminismus. Manche Mitglieder der Menschenrechtsbewegung von Vätern, wie Thomas Ball, haben sich für gewalttätige Maßnahmen ausgesprochen, um ihre Botschaft überzugehen. Kurz vor Bell selbst auf die Schritte eines Gerichts in Keene, New Hampshire, Vereinigte Staaten, schrieb in seiner 15-seitigen "Last-Erklärung" an, dass Väter Gerichte und Polizeistationen verbrennen sollten. Kernpunkte Familiengerichtssystem Laut der BBC ist das „Custody-Gesetz vielleicht der bekannte Bereich der Menrechteaktivismus. Mitglieder der Rechtsbewegung von Vätern weisen darauf hin, dass Familiengerichte gegen Väter und gemeinsames Sorgerecht sind. Kritiker der Bewegung argumentieren, dass die Gruppen von Vätern die tatsächlichen Trends im Familienrecht ignorieren, die darauf abzielen, die symbolische Bedeutung von Vätern innerhalb einer heterogenen Familienstruktur zu bekräftigen. Stephen Riesenerville ist ein assoziierter Professor für politische Wissenschaft, Präsident der amerikanischen Koalition der Väter und Kinder- und Väterrechte und definiert das gerichtliche Gewahrsam als ein Recht auf Kinder eines Elternteils, aber die Macht, den anderen Partner von Eltern zu verhindern. Er stellt fest, dass das Ergebnis der Scheidung übermäßig einseitig ist und von Müttern in mehr als zwei Dritteln der Fälle, insbesondere wenn Kinder betroffen sind, initiiert wird. Er stellt ferner fest, dass die Scheidung Vorteile für Frauen wie das automatische Verwahren der Kinder und finanzielle Vorteile in Form von Kinderbetreuungszahlungen bietet. Mitglieder der FR-Bewegung weisen auch darauf hin, dass Familiengerichte langsam sind, um Vätern bei der Durchsetzung ihrer Elternrechte zu helfen, und sind teuer und zeitaufwändig. Lionerville hat auch erklärt, dass Familiengerichte geheim, censoring und strafen gegen Väter sind, die sie kritisierten. Er behauptet auch, dass Arbeitnehmer und Aktivisten in den Gerichten Unterstützung leisten und von der Trennung von Kindern aus ihren Eltern profitieren und dass das Familienrecht heute zivilrechtliche Missbrauche und einschneidende Umlenkung der staatlichen Macht darstellt. Andere streiten diese Schlussfolgerungen, dass Familiengerichte zugunsten von Vätern bevorzugt werden und dass der niedrigere Prozentsatz der getrennten Väter als custodial Eltern eine Folge von Entscheidungen von Vätern und nicht von Familiengerichten ist. Andere Schriftsteller weisen darauf hin, dass die Rechteaktivisten der Väter nicht aufrechterhalten, dass die Gerichte gegen Väter vorsehen, während in Wirklichkeit die große Mehrheit der Fälle durch private Vereinbarungen und Väter freiwillig die primäre Sorge ihrer Kinder, die den niedrigeren Prozentsatz der custodialen Väter erklären, und dass die Unparteilichkeit der Gerichte zugunsten des primären Pflegepersonals, nicht von Muttern pro se, bevorzugt wird. Collier schreibt vor, dass die Rechteaktivisten von Vätern „die geschlechtsspezifische Natur der Rechtsvorschriften über die geteilte elterliche Bindung“ auswerten. Laut Sociologen Michael Flut haben die Rechteaktivisten des Vaters die Disparität der Gewahrsamspreise zwischen Müttern und Vätern überfordert und ignorierten die Tatsache, dass in den allermeisten Fällen Väter freiwillig das Sorgerecht ihrer Kinder durch private Vereinbarungen wiederbelebt haben; entweder weil sie bereit sind, dies zu tun, oder weil sie keinen positiven Gerichtsurteil erwarten. Kinder brauchen zwei Eltern, und "Kinder haben ein grundlegendes menschliches Recht auf eine Chance und Beziehung sowohl mit ihrer Mutter als auch ihrem Vater," Mitglieder der Rechte des Vaters fordern nach Trennung und Scheidung mehr Gleichheit in der elterlichen Verantwortung. Sie fordern Gesetze, die eine widersprüchliche Vermutung von 50/50 nach Scheidung oder Trennung vorsehen, so dass Kinder gleichzeit mit jedem Elternteil verbringen würden, es sei denn, es gab Gründe. Sie weisen darauf hin, dass Kinder in gemeinsamen Haftbedingungen besser angepasst sind und weniger soziale Probleme wie geringe akademische Leistung, Kriminalität, Drogenmissbrauch, Depression und Selbstmord haben, und dass die gemeinsame Elternschaft tatsächlich im Interesse des Kindes liegt. Oliver Farrell stellt fest, dass die Eltern für Kinder, die mit drei Bedingungen gleichberechtigt sind (das Kind hat gleichzeit mit Mutter und Müttern, die Eltern leben in der Nähe eines jeden anderen, dass das Kind keine Freunde oder Aktivitäten beim Besuch des anderen Elternteils braucht, und es gibt keine schlechte Klauenseuche) ist die zweite beste Familienvereinbarung für die intakte Zwei-Elternfamilie, gefolgt von primärem Sorgerecht und primärem Sorgerecht, und er fügt hinzu, dass eine gemeinsame Elternschaft nicht mit Kindern im Durchschnitt besser vereinbart werden kann, dass sie sozial, sozial und pädagogisch sind. Mitglieder der Rechte von Vätern und ihre Kritiker sind sich darüber einig, dass negative Entwicklungsergebnisse für Kinder in alleinigen Sorgesituationen miteinander verknüpft sind. Sozialer Wissenschaftler V. C. McLoyd stellt fest, dass Vater keine Kovarien mit anderen relevanten familiären Merkmalen wie dem Fehlen eines Einkommens aus einem männlichen Erwachsener, dem Fehlen eines zweiten Erwachsenen und dem Fehlen einer Unterstützung durch ein zweites erweitertes Familiensystem fehlt und dass es die negativen Auswirkungen der Armut und nicht das Fehlen eines Vaters ist, was zu negativen Entwicklungsergebnissen führt. Professor Craig Hart stellt hingegen fest, dass die Folgen der Armut und eines einzelnen Elternteils miteinander verknüpft sind, jeder ein Risikofaktor mit unabhängigen Auswirkungen auf Kinder ist, und Silverstein und Auerbach weisen darauf hin, dass die negativen Ergebnisse für Kinder in alleinigen Sorgesituationen eher auf die Vaterlosigkeit als auf andere variable Unterschiede, einschließlich Armut, zurückzuführen sind. Mitglieder der Rechte des Vaters kritisierten die besten Interessen der Kindernorm, die derzeit in vielen Ländern verwendet wird, um Haftentscheidungen zu treffen, die sie als sehr subjektiv beschreiben und sich auf die persönlichen Vorurteile von Gerichtsurteilen und Gerichtsverwahrern stützen, und dass Gerichte missbräuchlich sind, wenn mehr als die Hälfte des Sorgerechts von einem bereiten, kompetenten Elternteil entfernt wird. Mitglieder der Rechte des Vaters, einschließlich Ned Holstein, weisen darauf hin, dass eine widerlegbare Vermutung der gemeinsamen Eltern durch die Mehrheit der Bürger unterstützt wird. Lionerville schreibt vor, dass Vorschläge zur Einführung gemeinsamer Elternrechte von Scheidungsbewerbern abgelehnt werden, und er sagt, dass "radikale frauen" Gruppen die gemeinsame Elternschaft ablehnen, weil häusliche Gewalt und Kindermissbrauch möglich sind. Mo Yee Lee stellt fest, dass die gemeinsame Sorgeregelung für Kinder nur dann gut ist, wenn es keinen Konflikt zwischen den Eltern gibt. Manche Frauengruppen haben erklärt, dass Väter, wenn eine gemeinsame Elternschaft angeordnet wurde, ihren Anteil an der täglichen Betreuung für Kinder nicht leisten würden. Nationale Organisation Frauen stellen auch die Gründe für diejenigen, die eine gemeinsame Elternschaft fördern, infrage, dass sie zu erheblichen Kürzungen oder Beendigung von Kinderunterstützungszahlungen führen würde. Stephen Hiperville stellt fest, dass die gemeinsame Elternschaft bewiesen hat, um den elterlichen Konflikt zu verringern, indem Eltern verpflichtet werden, zusammenzuarbeiten und Kompromisse einzugehen, und dass es der Mangel an Druck durch einen Elternteil ist, der sich aus der Fähigkeit dieses Elternteils ergibt, den anderen auszuschließen, was zu einem erhöhten Elternkonflikt führt. Er stellt ferner fest, dass Eltern nur dann, wenn Kinderunterstützungsleitlinien die wahren Kosten übersteigen, um Änderungen der Elternzeit aus finanziellen Gründen zu verhindern oder zu versuchen, und fügt hinzu, dass ein Argument, dass ein Elternteil eine verstärkte Elternzeit zur Reduzierung der Kinderunterstützung fordert, gleichzeitig ein Argument ist, dass der andere Elternteil einen Gewinn aus der Kinderunterstützung zieht. Stephen Riesenerville beschreibt no-fault oder einseitige Scheidung, die auf keinen Fehler als Machtspiel des Elternteils basiert, der die Ehescheidung eröffnet, und er stellt ferner fest, dass Väter über ein verfassungsrechtliches Recht verfügen, ihre Kinder gemeinsam zu kontrollieren und politische Maßnahmen zu ergreifen, die sie sowohl für Eltern als auch für das Wohl ihrer Kinder einsetzen wollen. Mitglieder der Rechtsbewegung von Vätern weisen darauf hin, dass eine widersprüchliche Vermutung für gemeinsame Eltern einen Kinderschutz vor ungerechten oder gewalttätigen Eltern bewahrt. Pro-Frauen Michael Hoch weist darauf hin, dass die Anhänger der gemeinsamen Eltern nur als symbolisches Thema im Zusammenhang mit Rechten, Gleichheit und Fairness und dass die Rechte des Vaters nicht tatsächlich an der gemeinsamen Betreuung ihrer Kinder oder der Wünsche der Kinder interessiert sind, und fügt hinzu, dass die Rechtegruppen der Väter Politiken und Strategien unterstützen, die für Mütter und Kinder und auch für die Väter selbst schädlich sind. Kontrastlich stellt der soziale Wissenschaftler Sanford Braver fest, dass das schlechte geschiedene Dad Image ein Mythos ist, der zu schädlichen und gefährlichen Sozialpolitiken geführt hat. Kinderunterstützung Mitglieder der Kampagne zur Förderung der Rechte von Vätern für die Reform der Kinderunterstützungsleitlinien, die in den meisten westlichen Ländern auf der Wahrung des Lebensstandards der Kinder nach der Trennung basieren, und auf der Annahme, dass die Kinder mit einem Elternteil leben und nie mit dem anderen. Activisten weisen darauf hin, dass die derzeitigen Leitlinien willkürlich sind, Müttern finanzielle Anreize für die Scheidung bieten und Vätern mit geringem Ermessenseinkommen während ihrer Elternzeit in Anspruch nehmen können. In den USA schlagen die Rechteaktivisten von Vätern Leitlinien vor, die auf einem Kosten-Nutzen-Modell basieren, in dem die Kinderunterstützung auf dem durchschnittlichen Einkommen der Eltern und den geschätzten Kinderkosten beider Eltern beruht. Laura W. Morgan hat erklärt, dass es sich vor allem auf die relativen Lebensstandards der Eltern konzentriert, anstatt die besten Interessen der Kinder und die finanzielle Unterstützung für sie nach der Scheidung. Lehl Maldonado stellt fest, dass das Gesetz eine breitere Definition von Vaterschaft für arme Väter schätzen sollte, indem es den Schwerpunkt auf die Einziehung der Kinderunterstützung verringert und die informellen Beiträge (wie Lebensmittel, Kleidung, Spielzeug, Zeit mit den Kindern) dieser Väter unterstützt, indem sie diese Beiträge als Kinderunterstützung verwenden. Mitglieder der Rechte des Vaters weisen darauf hin, dass Kinderunterstützung unter bestimmten Bedingungen beendet werden sollte, wie z.B. wenn die elterliche Mutter den Zugang zu den Kindern beschränkt, indem sie sich gegen die Wünsche des anderen Elternteils entziehen, betrügerischen Zeugen oder wenn Paterschaftsbetrug entdeckt wird, und dass zwei Männer keine Kinderunterstützung für dasselbe Kind zahlen müssen. Stephen Hiperville stellt fest, dass es für Väter in finanzieller Not oft schwierig ist oder die mit ihren Kindern eine größere Betreuungsrolle übernehmen, um ihre Kinderunterstützung zu senken. Er stellt ferner fest, dass die Arbeitslosigkeit die Hauptursache von Unterhaltsrückständen für Kinder ist, und erinnert daran, dass diese Rückstände den Vater ohne angemessenen Prozess verhaftungen und entstrafen. Stephen Hiperville stellt fest, dass der Zweck der Kinderunterstützung öffentlich bestimmt werden sollte, und die Durchsetzungsprogramme müssen so gestaltet werden, dass sie den angemessenen Prozess der Rechtsetzung einhalten. Manche Rechtswissenschaftler und frauenrechtliche Schriftsteller haben gesagt, dass die Rechte der Väter die Interessen von Vätern über die Interessen von Kindern überwiegen, indem sie vorschlugen, dass sie für Väter akzeptabel sind, Kinderunterstützung zurückzuziehen, wenn sie keinen Zugang zu ihren Kindern erhalten, oder durch Lobbying für Änderungen des Familienrechts, die angeblich die Exposition von Kindern gegenüber missbräuchlichen Vätern erhöhen würden, und die Mutter, die Opfer häuslicher Gewalt sind, wahrscheinlich weiter gefährden würden. Unterstützung der Rechte von Vätern behaupten, dass einige Frauen falsche Ansprüche von häuslicher Gewalt, sexueller oder Kindermissbrauch machen, um eine obere Hand in Scheidung, Verwahrung und/oder Vorbeugung von Vätern zu bekommen, ihre Kinder zu sehen, und sie erklären, dass Rechtsanwälte Frauen beraten, um solche Ansprüche geltend zu machen. Sie weisen darauf hin, dass falsche Behauptungen häuslicher Gewalt und Kindermissbrauch durch die entzündungshemmende „win oder verlieren“ Natur von Kinderverwahrern ermutigt werden, dass Männer eher schuldig als unschuldig durch Polizei und Gerichte, Rechtsanwälte und Befürworter für missbrauchte Frauen behaupten, dass Familiengerichtsverfahren wegen der Prävalenz häuslicher Gewalt in der Gesellschaft und nicht aufgrund falscher Vorwürfe von häuslicher Gewalt in der Gesellschaft häufig mit Vorwürfen einhergehen. Sie behaupten auch, dass häusliche Gewalt oft beginnt oder erhöht sich um die Zeit der Scheidung oder Trennung. Sociologe Michael Flut argumentiert, dass die Rechte der Väter auf dem Gebiet der häuslichen Gewaltplanung und -politik einen schädlichen Einfluss gehabt haben, indem sie versuchten, weibliche Opfer von Gewalt zu vernachlässigen, die rechtlichen Schutzmaßnahmen für Opfer und die Sanktionen, die Täter verhängt haben, zu untergraben und Dienstleistungen für die Opfer von Gewalt zu untergraben. Stephen Hiperville behauptet, dass der Täter, wenn der Kindesmissbrauch auftritt, nicht wahrscheinlich der Vater ist und dass Kindermissbrauch am häufigsten auftritt, nachdem der Vater von seinen Kindern getrennt wurde.Lionerville schlägt vor, häusliche Gewalt und Kindermissbrauch als strafrechtliche Gewalt zu verurteilen, angemessene Verfahrensschutzmaßnahmen zu überwachen und die staatlichen Mittel für Programme, die diese Fragen behandeln, müssen auf solche Schutzmaßnahmen abgestimmt werden. Elternzeit-Interferenzen von Glenn Säcken weisen darauf hin, dass einige Mütter die Elternzeit des Vaters beeinträchtigen und dass ein solcher Eingriff gestoppt werden sollte. Sacks und Jeffery M. Leving weisen darauf hin, dass die elterliche Zeiteinmischung aus der Umsiedlung des Elternteils über eine praktische Entfernung von dem nicht auffälligen Elternteil führen kann und dass sie sich für eine widerlegbare Vermutung einsetzen, die derartige Umsiedlungen untersagt. Menschenrechtsaktivisten von Vätern haben sich auch für die Einbeziehung des elterlichen EntfremdungsSyndroms ausgesprochen, ein von Richard A. Gardner entwickeltes Syndrom, das ungerechtfertigte Störungen der Beziehung zwischen einem Elternteil und einem Kind durch den anderen Elternteil verursacht. weder PAS noch PAD werden von jeder juristischen oder geistigen Gesundheitsorganisation akzeptiert. Trotz Lobbying war die elterliche Entfremdung nicht in den 2010 veröffentlichten Entwurf des DSM-Handbuchs enthalten, obwohl die elterliche Entfremdungsstörung als „Konditionsvorgabe von externen Quellen“ erscheint, die von einer Arbeitsgruppe überprüft werden soll. Keinerfault-Urteil Stephen Hiperville stellt fest, dass Gesetze zur Gründung einer no-fault-Abscheidung nicht daran hindern, die Bedingung, dass die Gründe für eine Scheidung genannt werden, zu beseitigen, um eine Scheidung durch "gegenseitige Zustimmung" zu ermöglichen, und dass es beiden Ehegatten auch erlaubt, die Ehe ohne jegliche Vereinbarung oder Verschulden des anderen zu beenden. Phyllis Technicly stellt fest, dass eine no-fault-Abscheidung als einseitige Scheidung bezeichnet werden sollte. Stephen Hiperville stellt fest, dass Gesetze zur Gründung einer no-fault-Abscheidung als eines der mutigsten sozialen Experimente in der modernen Geschichte angesehen werden können, die die Ehe als legaler Vertrag wirksam beendet haben. Er stellt fest, dass es nicht möglich ist, eine verbindliche Vereinbarung zur Schaffung einer Familie zu bilden, wonach Regierungsbeamte auf Antrag eines Ehegatten eine Ehe über den Widerspruch der anderen beenden können. Er stellt fest, dass eine no-fault-Abscheidung Väter ohne Schutz vor dem, was er als Einziehung ihrer Kinder bezeichnet. Lionerville stellt fest, dass das Verschulden durch die Hintertür in Form von Kinderverwahrungsvernehmungen eingetreten ist und dass der verschuldete Ehegatte (defendant) vermutet wird. Gleichermaßen glauben andere Mitglieder der Rechte des Vaters, dass Männer aufgrund einer no-fault-Abscheidung keine angemessene Anerkennung ihrer Unschuld erhalten. Lionerville beschreibt einen Vorschlag zur Änderung von no-fault-Abscheidungsrechten, die eine widersprüchliche Vermutung schaffen würden, dass das Sorgerecht von Minderjährigen an den Verantwortlichen [der unschuldig ist oder keine Scheidung wünscht] unabhängig von Geschlecht gewährt wird. Er nimmt ferner Kenntnis von den Vorhersagen von Tim O'Brien, dem Autor der vorgeschlagenen Änderung, der erklärt, dass die vorgeschlagene Änderung zu einer drastischen Scheidungsquote und zu geringeren negativen Folgen für Kinder führen würde. Stephen Hiperville schlägt "angemessene Grenzen" für die no-fault-Abscheidung vor, wenn Kinder beteiligt sind. Manche Mitglieder der FRM unterstützen das Ende des no-fault-Prinzips in der Sorge- und Scheidungsentscheidungen. Manche Mitglieder der Rechte des Vaters weisen darauf hin, dass die Verfügbarkeit der Scheidung ebenfalls begrenzt werden sollte. Laut der Beteiligung der Regierung Stephen Hiperville sind die Regierungen in den Vereinigten Staaten und anderen Demokratien durch Unfälle oder Design in einer Kampagne gegen Väter und Vaterschaft, die seiner Ansicht nach ein größeres Problem darstellt, das die Ehe bedroht, Familien zerstört, das Leben vieler Kinder zerstört und Eltern, Demokratie und Rechenschaftspflicht untergraben. Lionerville stellt ferner fest, dass es die Entfernung des Vaters aus der Familie durch Scheidung ist, die Probleme eröffnet, für die die Regierung als Lösung anstelle des Problems wahrgenommen wird, und dass diese Probleme dann genutzt werden, um das Fortbestehen und die Expansion der Regierung zu rechtfertigen. Mitglieder der Menschenrechtsbewegung von Vätern sind der Ansicht, dass moderne Scheidung Regierungsbeamte das Privatleben von Eltern verwüstet, Menschen aus ihren Häusern verurteilt, ihr Eigentum beschlagnahmt und ihre Kinder wegnimmt. Elternrechte und reproduktive Rechte Väter haben sich für das Recht von unbestimmten, akzeptablen Vätern bemüht, Sorge zu tragen, wenn die Mutter versucht, ihr Kind von einer Dritten angenommen zu haben oder wenn Kinderschutzbehörden das Kind in der Pflege stellen. Menschenrechtsaktivisten von Vätern suchen nach einem geschlechtsneutralen Ansatz, bei dem unweder Männer und Frauen gleichberechtigte Rechte in Adoptionsfragen haben, ein Ansatz, der den Staat kritisiert, die unterschiedlichen biologischen Rollen bei der Procreation und Schwangerschaft nicht ausreichend anerkennt und die Disparität in den sozialen und wirtschaftlichen Strukturen der Gesellschaft ungleich ist. In den USA haben einige Staaten Gesetze erlassen, um die Rechte von unbestimmten Vätern auf Verwahrung zu schützen. Gerichte haben diese Rechte immer stärker unterstützt, obwohl die Richter oft nachweisen müssen, dass der Vater Interesse an der Mutter und finanzielle und emotionale Unterstützung während der Schwangerschaft gezeigt hat. Manche Väter haben sich dafür ausgesprochen, das Recht zu haben, Frauen ohne Zustimmung des Vaters eine Abtreibung zu verhindern, die auf der Idee beruht, dass es für Männer diskriminierend ist, sich an einer Entscheidung zur Beendigung einer Schwangerschaft zu beteiligen. Diese Option wird nicht durch Gesetze in den Vereinigten Staaten unterstützt. Väterrechte Jeffrey M. Leving und Glenn Sacks haben erklärt, dass "wird für Männer eine". Lösung sind". Generalanwältinen haben auch den Wunsch geäußert, eine "Finanzabtreibung" zu haben, in der die Option besteht, alle Verantwortung für Kinderunterstützung für ein unerwünschtes Kind zu übernehmen. Kommentar zu diesem, Rechtswissenschaftler Kim Buchanan stellt fest, dass "die einzige Art, wie Männer ein Schwangerschafts-Opt-out nicht haben, als geschlechtsspezifische Ungerechtigkeit definiert werden kann, dass Männer ein Recht haben, die Folgen des ungeschützten Geschlechts (oder eines ungeschützten Geschlechts) ausschließlich auf ihre weiblichen Partner zu besuchen. Manche Frauen, wie der ehemalige Präsident der DAC-Organisation National Organization for Women, haben jedoch das Konzept „Finanzabtreibung“ unterstützt. Elternurlaubsdruck von den Rechten des Vaters, unter anderem, haben in mehreren Ländern zu geschlechtsneutralen Programmen geführt, die für Elternurlaub in Betracht kommen. Traditionell wurden Müttern, die auf der physikalischen Biologie der Geburt basieren, Leistungen der Mutterschaft gewährt, darunter die Notwendigkeit, die Gesundheit und das finanzielle Wohl der Frau und des Kindes zu schützen, die Leistungen des Elternurlaubs geschlechtsneutrale Kindererziehung, die Vorteile der Beteiligung von Vätern an der Kinderbetreuung und die Diskriminierung von Männern, die mit ihren Säuglingen in Kontakt kommen möchten. Terminologie Manche Kinderrechte-Aktivisten bezwecken den Begriffsbesuch, der sie als Eltern auf ihrem Niveau bekennen und stattdessen die Verwendung von "Mutterzeit" vorziehen. Kommende Kommentatoren öffentlicher Anhänger der Rechte des Vaters und ihrer Themen sind Live Aid Gründer Bob Geldof, irischer Schriftsteller und Journalist John Waters und Karen DeCrow, ehemaliger Präsident der National Organization for Women. Weitere wichtige Kommentare sind: Asa Baber Oliver Farrell Stephen Riesenerville Jeffery M. Leving Siehe auch die Rechte des Vaters durch das Land Masculism Men's Rights Movement Paper Abschiebung-at-home dad Referenzen Works namens Riesenerville, Stephen (2007). Nehmen Sie sich an Custody: Krieg gegen Vaterschaft, Ehe und Familie. Cumberland House Publishing.ISBN UV1-58182-594-7.Collier, Richard; Sholdon, Sally, eds. (2006a). Aktivismus und Rechtsreform von Vätern in vergleichender Perspektive. Hart Publishing.ISBN, S. 9113-629-5.Crowley, Jocelyn E. (2008). Defiant Dads: Menschenrechtsaktivisten in Amerika. Cornell University Press.ISBN, um0-8014-4690-0.Crowley, Jocelyn E. (2003). Kinderunterstützung in Amerika. Cambridge University Press.ISBN AM0-521-53511-3.Parke, RD; Brott, AA (1999). Krieg Dads: Die Mythen und Barrieren, die Männer aus dem Wohle der Väter halten. Houghton Mifflin.ISBN UV0-395-86041-0. Weitere Lesung Collier, Richard; Sholdon, Sally (1 November 2006b). " Gebiet Unfamiliar: Die Frage der Rechte und Verantwortlichkeiten eines Vaters deckt mehr als nur das mediale Thema des Zugangs zu seinen Kindern ab. The Guardian.London. Archiviert vom Original am 20. Mai 2008.