Verschiedene Listen der Wunder der Welt wurden von der Antike bis zum heutigen Tag zusammengestellt, um die spektakulärsten natürlichen Merkmale der Welt und menschliche Strukturen zu katalogisieren. Die Sieben Wunder der antiken Welt ist die älteste bekannte Liste dieser Art, die die bemerkenswertesten künstlichen Kreationen der klassischen Antike dokumentiert; sie basierte auf Reiseführern, die unter hellenischen SehenswÃ1⁄4rdigkeiten beliebt sind und als solche nur Werke rund um den Mittelmeerrand und im alten Nahen Osten enthalten. Die Zahl sieben wurde gewählt, weil die Griechen glaubten, dass es Perfektion und viel darstellte, und weil es die Anzahl der Planeten widerspiegelte, die in alten Zeiten (fünf) und der Sonne und Mond bekannt waren. Viele ähnliche Listen wurden für andere Regionen der Welt oder für die ganze Welt gemacht, oder die natürliche Wunder anstelle von künstlichen Strukturen enthalten. Sieben Wunder der antiken Welt Der griechische Historiker Herodotus (484 – ca. 425 v. Chr.) und der Gelehrte Callimachus von Cyrene (ca. 305–240 v. Chr.) im Museum von Alexandria haben Anfangslisten von sieben Wundern gemacht. Diese Listen haben jedoch nicht überlebt, außer als Referenzen in anderen Schriften. Die klassischen Sieben Wunder waren: Große Pyramide von Giza, in El Giza, Ägypten, die früheste der Wunder, zu vervollständigen, sowie die einzige, die noch heute existiert. Colossus von Rhodos, im Hafen der Stadt Rhodos, auf der griechischen Insel des gleichen Namens. Hanging Gardens of Babylon, in Babylon, in der Nähe der heutigen Hillah, Provinz Babil, Irak. Leuchtturm von Alexandria, in Alexandria, Ägypten. Mausoleum bei Halicarnassus, in Halicarnassus, einer Stadt des Achaemenid-Imperiums in der heutigen Türkei. Statue von Zeus in Olympia, in Olympia, Griechenland. Tempel des Artemis bei Ephesus, in der Stadt Ephesus, in der Nähe des heutigen Selçuk, Türkei. Listen aus anderen Epochen Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts emulierten einige Schriftsteller die klassische Liste, indem sie ihre eigenen Listen mit Namen wie "Wunder des Mittelalters", "Seven Wonders of the Middle Ages", "Seven Wonders of the Medieval Mind", "Architectural Wonders of the Middle Ages" erstellten. Es ist unwahrscheinlich, dass jede dieser Listen tatsächlich im Mittelalter entstanden, vor allem wenn man bedenkt, dass das Wort mittelalterlich erst erfunden wurde, wenn die Aufklärungszeit und das Konzept eines "Middle Age" bis mindestens das 16. Jahrhundert nicht populär geworden sind. Brewer's Dictionary of Phrase und Fable bezieht sich auf sie als "later list[s]", was die Listen nach dem Mittelalter erstellt wurden. Viele der Strukturen auf diesen Listen wurden viel früher gebaut als das Mittelalter, waren aber in der ganzen Welt bekannt. Typischerweise repräsentativ für solche Listen sind: Katakomben von Kom el Shoqafa, ein Begräbniskomplex aus dem 2. Jahrhundert in Alexandria, Ägypten. Colosseum, ein Amphitheater aus dem 1. Jahrhundert im Zentrum der Stadt Rom, Italien. Große Mauer von China, eine Reihe von defensiven Festungen gebaut über die historischen nördlichen Grenzen von China, mit einigen Segmenten aus dem 7. Jahrhundert v. Chr. Hagia Sophia, eine Kathedrale aus dem 6. Jahrhundert und eine Moschee in Istanbul, Türkei. Schiefer Turm von Pisa, ein Glockenturm aus dem 12. Jahrhundert in Pisa, Italien. Porzellanturm von Nanjing, eine Pagode aus dem 15. Jahrhundert am Südufer des äußeren Flusses Qinhuai in Nanjing, Volksrepublik China. Stonehenge, ein neolithisches Mauerwerk in Wiltshire, England, datiert zum 3. Jahrtausend v. Chr. Andere Strukturen, die manchmal auf solchen Listen enthalten sind: Kairo Zitadelle, eine islamische Festung aus dem 13. Jahrhundert in Kairo, Ägypten. Cluny Abbey, ein Benediktinerkloster aus dem 10. Jahrhundert in Cluny, Saône-et-Loire, Frankreich. Ely Cathedral, eine anglikanische Kathedrale aus dem 11. Jahrhundert in Ely, Cambridgeshire, England. Taj Mahal, ein mausoleum aus dem 17. Jahrhundert am Südufer des Flusses Yamuna in der Stadt Agra, Indien. Nach der Tradition der klassischen Liste haben moderne Menschen und Organisationen ihre eigenen Listen von wunderbaren Dingen gemacht, sowohl antike als auch moderne, natürliche und künstliche. Einige der bemerkenswertesten Listen werden unten dargestellt. Die American Society of Civil Engineers 1994 erstellte die American Society of Civil Engineers eine Liste von sieben Wundern der modernen Welt und würdigte die "größten ziviltechnischen Errungenschaften des 20. Jahrhunderts". USA Heute neue sieben Wunder Im November 2006 enthüllten die amerikanische Nationalzeitung USA Today und die amerikanische Fernsehshow Good Morning America eine Liste der "New Seven Wonders", sowohl natürlich als auch menschgemacht, wie von sechs Richtern gewählt. Der Grand Canyon wurde am 24. November 2006 als achtes Wunder als Reaktion auf das Feedback des Zuschauers hinzugefügt.Sieben natürliche Wunder der Welt Ähnlich wie bei den anderen Listen der Wunder gibt es keinen Konsens auf einer Liste von sieben natürlichen Wundern der Welt, und es wurde diskutiert, wie groß eine solche Liste sein sollte. Eine der vielen bestehenden Versionen dieser Liste wurde von CNN im Jahr 1997 zusammengestellt:Aurora, in den hochrangigen Regionen der Erde (rund um den arktischen und antarktischen) Grand Canyon, in Arizona, Vereinigte Staaten Great Barrier Reef, vor der Küste von Queensland, Australien Hafen von Rio de Janeiro, Brasilien Mount Everest, an der Grenze von Nepal und China Parnderícutin Vulkan, im Bundesstaat Micha Die Große Pyramide von Giza, das einzige verbleibende Wunder der traditionellen sieben Wunder der alten Welt, war nicht einer der Gewinner, die 2007 angekündigt, sondern wurde als Ehrenkandidat hinzugefügt. Neu7Wunder der Natur Eine ähnliche zeitgenössische Anstrengung, um eine Liste von sieben natürlichen (im Gegensatz zu künstlichen) Wundern, die durch eine globale Umfrage, genannt die New7Wunders of Nature, gewählt wurden, wurde von 2007 bis 2011 von der gleichen Gruppe wie die New7Wunders der Weltkampagne organisiert. Iguazu Falls, an der Grenze der argentinischen Provinz Misiones und des brasilianischen Staates ParanáHuba Long Bay, in Quang Ninh Province, Vietnam Jeju Island, in der Provinz Jeju Südkorea Puerto Princesa Underground River, in Palawan, Philippinen Table Mountain, mit Blick auf die Stadt Kapstadt, Südafrika Komodo Island, eine der 17,508 Inseln, die die Republik Indonesien 1989 brachte CEDAM ein Panel von Meereswissenschaftlern zusammen, darunter Eugenie Clark, um Unterwassergebiete zu wählen, die sie als schutzwürdig erachteten. Die Ergebnisse wurden im The National Aquarium in Washington, D.C, von Schauspieler Lloyd Bridges, Star of TV's Sea Hunt bekannt gegeben: Palau Belize Barrier Reef, Belize Great Barrier Reef, Australien Deep-sea hydrothermal vents (weltweit) Galápagos Islands, Republic of Ecuador Lake Baikal, Russia Northern Red Sea, grenzt an Saudi-Arabien und Jemen am östlichen Ufer, und Ägypten, Sudan, Eritrea und Djibouti am westlichen Ufer Sieben Wunder der Industrial World British Autor Deborah Cadbury schrieb Sieben Wunder der Industrial World, ein Buch, das die Geschichten von sieben großen Helden der frühen Jahrhunderte des Ingenieurwesens erzählt. Im Jahr 2003 luftte die BBC ein siebenteiliges Dokudrama, das die gleichen Föte erkundete, mit Cadbury als Produzent. Jede Episode dramatisiert den Bau eines der folgenden industriellen Wunder: SS Great Eastern, British Oceangoing Passagier Dampfschiff, gestartet 1858 Bell Rock Lighthouse, in der Nordsee vor der Küste von Angus, Schottland, abgeschlossen 1810 Brooklyn Bridge, in New York City, Vereinigte Staaten, eröffnet Verkehr in 1883 London Kanalsystem, diente London, England seit dem späten 19. Jahrhundert First Transcontinental Railroad, 1,912-mile Dieser Artikel wurde später zu einem Video gemacht. Enceladus, ein Mond von SaturnThe Great Red Spot of Jupiter, ein massiver und anhaltender antizyklischer Sturm in der südlichen Hemisphäre des Planeten Der Asteroidengürtel, eine Region von unzähligen kleinen festen Körpern zwischen den Orbits des Mars und JupiterDie Oberfläche der SonneDie Ozeane der Erde Die Ringe von Saturn Olympus Mons, ein riesiger Schild Vulkan auf dem Mars und der höchste planetarische Berg im Sonnensystem Andere Listen von Wundern der Welt Viele Autoren und Organisationen haben Listen der Wunder der Welt, die in Buch- oder Magazinform veröffentlicht wurden: Seven Wonders of the World ist ein 1956 Film, in dem Lowell Thomas die Welt nach natürlichen und künstlichen Wundern durchsucht und das Publikum dazu einlädt, die alten Wunder der Weltliste zu aktualisieren. Siehe auch Achth Wunder der Welt National Sieben Wunder von Kanada Sieben Wunder von Kolumbien Sieben Wunder von Polen Sieben Wunder von Portugal Sieben natürliche Wunder von Rumänien Sieben Wunder von Rumänien Sieben Wunder von Russland Sieben Wunder der Ukraine Sieben Wunder von Wales 12 Schätze von Spanien Sieben 360° Wunder von Fore (Fore Abbey, Irland) Weltkulturerbeliste – eine Liste von über 900 Websites, die von der UNESCO angesehen werden, um von "University-Referen Eine Liste von Weltwundern, die die alten 7 Weltwunder und die Welterbeliste der UNESCO verbinden