Ein Computerwürmer ist ein eigenständiges Software-Programm für Schadsoftware, das sich für die Verbreitung auf andere Computer einsetzt. Häufig nutzt sie ein Computernetz, um sich zu verbreiten und sich auf Sicherheitsausfälle auf dem Zielcomputer zu verlassen. Es wird diese Maschine als Host verwenden, um andere Computer zu entdecken und zu verletzen. Wenn diese neuen wurm-invaierten Computer kontrolliert werden, werden die Würmer weiterhin andere Computer, die diese Computer als Gastgeber verwenden, untersuchen und infekt, und dieses Verhalten wird fortgesetzt. Computerwürmer verwenden recursive Methoden, um sich ohne Hostprogramme zu kopieren und sich auf das exponentielle Wachstum zu stützen und so kurzzeitig mehr und mehr Computer zu kontrollieren. Worms verursacht fast immer mindestens einen gewissen Schaden an dem Netz, auch wenn nur durch den Konsum von Bandbreiten, während Viren fast immer korrupt oder Dateien auf einem bestimmten Computer ändern. Viele Würmer sind nur für die Verbreitung bestimmt und versuchen nicht, die Systeme zu ändern, die sie durchqueren. Da jedoch der Morris wurm und Mydoom gezeigt haben, können auch diese abgabefreien Würmer durch den zunehmenden Netzverkehr und andere unbeabsichtigte Effekte erhebliche Störungen verursachen. Geschichte Der tatsächliche Begriff Würmer wurde erstmals 1975 in John Brunner Roman The Schockwave Wheel verwendet. Nichlas Haflinger entwirft und stellt einen datenreicheren Würmer in einem Akt gegen die mächtigen Männer vor, die ein nationales elektronisches Informationsnetz betreiben, das Massenkonformität schafft. " Sie haben den größten Würmer im Netz, und sie sähen automatisch alle Versuche, ihn zu überwachen. Kein Würmer mit diesem harten Kopf oder langen Schwanz! " Der erste Computerwürmer wurde als Anti-Virus-Software konzipiert. Named Reaper wurde von Ray Tomlinson geschaffen, um sich über das ARPANET zu replizieren und das experimentelle Creeper-Programm zu löschen. Mai 1988, Robert Tappan Morris, ein Cornell-Universität Informatik-Absolventen, löste das, was als Morris wurm bekannt wurde und viele Computer dann im Internet zerstöre, als zu einem Zehntel aller angeschlossenen Personen. Während des Berufungsverfahrens von Morris schätzte der US-Berufungsgericht die Kosten für die Entfernung der Würmer von jeder Installation auf 200 bis 53.000 $; dies hat die Bildung des CERT-Koordinierungszentrums und der Phage-Mail-Liste veranlasst. Morris selbst wurde die erste Person, die im Rahmen des Gesetzes von 1986 über Computerbetrug und Missbrauch verurteilt wurde. Merkmale Unabhängigkeit Computerviren erfordern in der Regel ein Hostprogramm. Das Virus schreibt seinen eigenen Code in das Hostprogramm. Wenn das Programm läuft, wird das schriftliche Virusprogramm zuerst ausgeführt, was Infektionen und Schäden verursacht. Ein Würmer braucht kein Gastgeberprogramm, da es sich um ein unabhängiges Programm oder einen Code-Schunk handelt. Es ist daher nicht durch das Gastgeberprogramm eingeschränkt, sondern kann unabhängig und aktiv Angriffe durchführen. Angriffe Da ein Würmer nicht durch das Gastgeberprogramm beschränkt ist, können die Würmer von verschiedenen Betriebssystemen Schwachstellen nutzen, um aktive Angriffe durchzuführen. Zum Beispiel nutzt das Nimda-Virus die Anfälligkeit für Angriffen. Komplexität Manche Würmer werden mit Web-Seitenschriften kombiniert und sind in verschiedenen Seiten mit VBScript, ActiveX und anderen Technologien verborgen. Wenn ein Nutzer eine Webseite mit einem Virus öffnet, lebt das Virus automatisch in Erinnerung und wartet darauf. Es gibt auch einige Würmer, die mit Backtür-Programmen oder Trojanern wie "Code Red" kombiniert werden. Ansteckungsgefahr Worms sind mehr Infektion als traditionelle Viren. Nicht nur lokale Computer infiziert, sondern auch alle Server und Kunden auf dem Netz auf der Grundlage des lokalen Computers. Worms kann leicht durch gemeinsame Informationsblätter, E-Mails, bösartige Web-Seiten und Server mit einer Vielzahl von Schwachstellen im Netz verteilt werden. Harm Jeder Code, der für mehr als die Ausbreitung des Würmers bestimmt ist, wird in der Regel als Beladung bezeichnet. Typische böswillige Abgaben können Dateien auf einem Hostsystem (z.B. den SonZip wurm), verschlüsselte Dateien in einem Hacker-Angriff oder exfiltrate Daten wie vertrauliche Dokumente oder Passwörter) löschen. Manche Würmer können eine Backtür installieren. Dies ermöglicht eine ferngesteuerte Kontrolle des Computers durch denwurm-Genehmigter. Netze solcher Maschinen werden häufig als Botnets bezeichnet und werden häufig für eine Reihe von Schadzwecken verwendet, darunter die Absendung von Spam oder die Durchführung von DoS-Angriffen. Manche Sonderwürmer greifen Industriesysteme gezielt an. Stuxnet wurde vor allem über LANs und infizierte E-Mails übertragen, da seine Ziele nie mit untrustierten Netzen wie dem Internet verbunden waren. Dieses Virus kann die von Chemie-, Stromerzeugungs- und Stromübertragungsunternehmen in verschiedenen Ländern der Welt verwendete Kern-Produktions-Computer-Software zerstören – in der Rechtssache Stuxnet, Iran, Indonesien und Indien wurden am schwersten getroffen – es wurde verwendet, um "Eigenaufträge" an andere Ausrüstungen in der Fabrik zu verschleiern und diese Befehle zu verbergen. Stuxnet nutzte mehrere Schwachstellen und vier verschiedene Null-Tage-Verwendungen (z.B. [1)] in Windows-Systemen und Siemens-SchönCC-Systemen, um die eingebetteten programmierbaren Logiklotsen von Industriemaschinen zu bekämpfen. Obwohl diese Systeme unabhängig vom Netz betrieben werden, wenn der Betreiber eine infizierte CD in die USB-Schnittstelle des Systems einführt, kann das Virus die Kontrolle über das System ohne andere operative Anforderungen oder Auslöser erlangen. Gegenmaßnahmen Worms verbreiten sich durch die Nutzung von Schwachstellen in Betriebssystemen. Verkäufer mit Sicherheitsproblemen liefern regelmäßige Sicherheitsberichte (siehe "Schaum Dienstag")," und wenn diese an eine Maschine installiert werden, können die meisten Würmer nicht auf sie verteilen. Wenn eine Gefährdung vor dem vom Verkäufer freigegebenen Sicherheitsmängel offengelegt wird, ist ein Null-Tage-Angriff möglich. Nutzer müssen davor gewarnt werden, unerwartete E-Mail-Adresse zu eröffnen, und sollten keine entsprechenden Dateien oder Programme durchführen oder Websites besuchen, die mit solchen E-Mails verknüpft sind. Wie mit dem ILOVEYOU-Würmer und dem zunehmenden Wachstum und der Effizienz von Phishing-Angriffen ist es jedoch möglich, den Endnutzer in die Anwendung des Schadcodes zu drängen. Anti-Virus- und Anti-Spray-Software sind hilfreich, müssen jedoch mindestens alle Tage mit neuen Musterdateien aktualisiert werden. Die Verwendung eines Firewalls wird ebenfalls empfohlen. Nutzer können die von Würmern ausgehende Bedrohung minimieren, indem ihr Computer-Betriebssystem und andere Software bis heute beibehalten werden, indem sie unerkannte oder unerwartete E-Mails sowie Firewall- und Programmsoftware nicht öffnen. Mitigationstechniken umfassen: ACLs in Routern und Schaltern Packet-Filters-Server/ACL ermöglichte Netzdienst, da Paniks Nullroute Infektionsinfektionen manchmal durch ihr Verhalten entdeckt werden können – in der Regel das Internet zufällig, auf die schutzbedürftigen Gastgeber. maschinelle Lerntechniken können auch verwendet werden, um neue Würmer aufzudecken, indem sie das Verhalten des mutmaßlichen Computers analysieren. Worms mit guter Absicht Ein hilfreicher Würmer oder Antiwürmer ist ein Würmer, der etwas herstellt, was sein Autor für hilfreich hält, aber nicht unbedingt mit der Erlaubnis des Inhabers des Ausführungscomputers. Mit der ersten Forschung zu Würmern in Xerox PARC wurden Versuche unternommen, nützliche Würmer zu schaffen. Diese Würmer erlaubten John Shoch und Jon Hupp, die Ethernet-Grundsätze auf ihrem Netzwerk von Xerox Alto Computern zu testen. Gleichermaßen versuchten die Nachi-Familie von Würmern, Päckchen aus der Microsoft-Website herunterzuladen und zu installieren, um Schwachstellen im Aufnahmesystem durch die Nutzung derselben Schwachstellen zu beheben. In der Praxis, obwohl dies diese Systeme sicherer gemacht haben, hat sie einen erheblichen Netzverkehr erzeugt, die Maschine im Zuge der Zerkleinerung neu eingeführt und ohne Zustimmung des Inhabers oder Nutzers des Computers funktioniert. Sicherheitsexperten betrachten unabhängig von ihrer Entladung oder ihren Absichten alle Würmer als Schadsoftware. Eine Studie schlug den ersten Computerwürmer vor, der auf der zweiten Stufe des OSI-Modells (Datenverbindungsschicht) tätig ist, indem Topologieinformationen wie Content-Adresseable Speicher (CAM) Tabellen und Holzinformationen, die in Schaltern gespeichert sind, verwendet werden, um zu propagate und für anfällige Knoten zu untersuchen, bis das Unternehmensnetz abgedeckt ist. Anti-Würmer wurden zur Bekämpfung der Auswirkungen des Code Red, Blaster und Santy-Würmer verwendet. Welchia ist ein Beispiel für einen hilfreichen Würmer. Indem man die gleichen Mängel, die vom Hocher-Würmer-Würmer, von Welchia infizierten Computern ausgenutzt werden, ausschließt, und begann automatisch das Herunterladen von Microsoft-Sicherheitsprogrammen für Windows ohne Zustimmung der Nutzer. Welchia rekrutiert die Computer, die es nach der Installation der Aktualisierungen infiziert. Eines dieser Aktualisierungen war das Patch, das die Nutzung festschreibt. Andere Beispiele für hilfreiche Würmer sind Den_Zuko, Cheeze, CodeGreen und Millenium. Siehe auch Blue Botnet Code Shikara (Worm) Computer- und Netzwerküberwachung Computer-Virus E-Mail-Spamner Weihnachten (Computer wurm) Selbstaufarbeitung von MaschinenTechnical Support – unerbetene Telefonanrufe von einer gefälschten "Tech-Unterstützung" Person, die behauptet, dass der Computer ein Virus oder andere Probleme hat Zeit, um Computerviren und wurmische Pferde (Komputing) XSS wurm Spiel (Computer Science) Linke Außenbeziehungen - Leitfaden für das Verständnis, die Beseitigung und Verhütung von Wurminfektionen auf Vernalex.com " Die Worm-Programme – Früherfahrung mit einer Distributed Computation“, John Shoch und Jon Hupp, Kommunikation der ACM, Band 25 Problem 3 (März 1982), S. 172-180. Fall für die Verwendung von geschichtten Verteidigungsgütern zur Stop Worms," Unclassierter Bericht der US-National Security Agency (NSA), 18 Juni 2004. Worm Evolution (Archiv), Papier von Jago Maniscalchi über digitale Bedrohung, 31 Mai 2009. EdFund ist der zweitgrößte Anbieter von Studentenkreditgarantiediensten im Rahmen des FFELP. Es wird als gemeinnütziges Unternehmen organisiert. EdFund bietet Studenten und ihre Familien ein breites Spektrum an Informationen über den Wert der Hochschulbildung, wie sie weitergehen, wie sie bezahlen können, und das Schuldenmanagement. EdFund unterstützt außerdem Schulen mit fortgeschrittenen Kreditbearbeitungslösungen und Standardpräventionstechniken. EdFund-Prozesse über 9,3 Mrd. $ für Studiendarlehen in den Vereinigten Staaten (einschließlich Hypothekarkredite) und verwaltet jährlich ein Portfolio an herausragenden Darlehen in Höhe von 29 Mrd. $. EdFund hat seinen Hauptsitz in Rocamex, Kalifornien mit Regionalbüros in den USA. Geschichte EdFund ist ein gemeinnütziges Unternehmen, das am 1. Januar 1997 von der Forschungskommission für staatliche Beihilfen in Kalifornien gegründet wurde. EdFund wurde als 501(c)(3 öffentlich-rechtliches Leistungsunternehmen gemäß den Rechtsvorschriften organisiert, mit denen die Kommission ermächtigt wird, eine gemeinnützige Hilfsleistung für die Verwaltung aller Tätigkeiten im Zusammenhang mit ihrer Teilnahme am Föderalen Studentenkreditprogramm einzurichten. EdFund bietet heute alle operativen und administrativen Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Teilnahme der Kommission am Föderalen Studentenkreditprogramm an und ist ein wachsender nationaler Anbieter von Finanzhilfen für Studierende. „On August 27, 2010 das US-Bildungsministerium ausgewählte Bildungskredite (ECMC) zu übernehmen, um die Verantwortung des Garantiegebers von CSAC effektiv November 1, 2010 zu übernehmen; daher wurden alle von CSAC garantierten und über EdFund erbrachten Bundeskredite an den ECMC für die laufende Wartung übertragen. EdFund-Mitarbeiter werden weiterhin das nicht absehbare Segment des früheren CSAC-Portfolios pro Vereinbarung mit ECMC bedienen. EdFund wird im Rahmen dieses Abkommens auch ECMC mit Übergangsdiensten, Systemen und Webdiensten bereitstellen.“www.edfund.org Leitung EdFund unterliegt einem Verwaltungsrat, der vierteljährlich trifft. Das Unternehmen hat auch regionale Büros in der ganzen Nation. Criticismus EdFund wurde kritisiert für seine Sammelpolitik und Strafverfahren sowie für die Gehälter, die den Führungskräften gezahlt werden. San Francisco 2007 chronischer Artikel beschreibt, wie die Praktiken von EdFund unter bestimmten Umständen ein ursprüngliches Darlehen von 37 000 EUR annehmen und die Rückzahlungskosten gut über 100.000 erhöhen können. In diesem Artikel zitiert Elena Ackel, ein Senior Jurist bei der Legal Aid Foundation of Los Angeles, die EdFund als „Antipressives System“ bezeichnete, 2006 einen kalifornischen Staatsprüfer, der die EdFund nachdrücklich kritisierte, dass die Organisation lax Oversight ausübt und fragwürdige Ausgabenentscheidungen getroffen hat. Nach Ansicht des Prüfers verbrachten EdFund Tausende von Dollar in den Bereichen Unterhaltung, Reisen und Leistungsprämien, zu einer Zeit, in der das Darlehensprogramm mit einem Betriebsdefizit von 8,3 Mio. $ stand. The California Student Aid Commission wurde für die Aufsicht von EdFund erwähnt. Siehe auch College-Studien in den Vereinigten Staaten Tertiary Education Private University Student Debt Student Loans in den Vereinigten Staaten Tuition-Zahlungen Tuition freeze Links