Neue Historie, eine Form der literarischen Theorie, die die geistige Geschichte durch Literatur und Literatur durch ihren kulturellen Kontext verstehen will, folgt dem Feld der 1950er Jahre Geschichte der Ideen und bezieht sich auf sich als eine Form der "Kulturelle Poetik". Sie entwickelte sich zunächst in den 1980er Jahren, vor allem durch die Arbeit des Kritikers Stephen Greenblatt, und gewann in den 1990er Jahren weit verbreiteten Einfluss. Greenblatt prägte den Begriff des neuen Historischismus, als er "eine Reihe von Essays sammelte und dann, aus einer Art Verzweiflung, um die Einführung zu erreichen, schrieb er, dass die Essays etwas darstellten, das als "neuer Historischismus" bezeichnet wird. Harold Aram Veeser, Einführung einer Essay-Anthologie, The New Historicism (1989,) bemerkte einige wichtige Annahmen, die ständig in neuem Historizismus wiedererscheinen: dass jeder expressive Akt in ein Netzwerk von materiellen Praktiken eingebettet ist; dass jeder Akt der unmaskierenden, Kritik und Opposition die Werkzeuge, die er verurteilt und Risiken fallen prey in die Praxis, die sie enthüllt; dass literarische und nicht-Literaturen Texte zirkulieren in Die Studie Subliterary Texte und nicht inspirierte nichtliteräre Texte wurden alle als Dokumente des historischen Diskurses, nebeneinander mit den "großen Literaturwerken" gelesen. Ein typischer Schwerpunkt neuer historischer Kritiker, unter der Leitung von Stephen Orgel, war das Verständnis von Shakespeare weniger als autonomer Großautor im modernen Sinne als ein Mittel zur Rekonstruktion des kulturellen Milieus des Renaissance-Theats – ein kollaborativer und weitgehend anonymer Freiwilliger – und der komplexen sozialen Politik der Zeit. In diesem Sinne werden Shakespeares Stücke als untrennbar aus dem Kontext betrachtet, in dem er schrieb (siehe Kontextualismus, dicke Beschreibung). Einflussreiche Historiker hinter der Eruption des neuen Historischismus sind Lynn Hunt und Michel Foucault, wie sie beide bei UC-Berkeley während seines Aufstiegs als postmoderner Ansatz zur Geschichte gelehrt haben. In dieser Fokusverschiebung kann ein Vergleich mit den besten Arbeiten der dekorativen Kunst gemacht werden. Im Gegensatz zu Kunst, die rein formal diskutiert worden war, vergleichbar mit dem literarischen Neukritik, unter den Einflüssen von Bernard Berenson und Ernst Gombrich, nuancierte Diskussion über die Kunst des Designs seit den 1970er Jahren im sozialen und intellektuellen Kontext gesetzt wurden, unter Berücksichtigung von Schwankungen im Luxushandel, die Verfügbarkeit von Design-Prototypen an lokale Handwerker, die kulturellen Horizonte der Ferntoria, und wirtschaftliche Grenzen möglich." Ein herausragendes Vorreiterbeispiel für eine solche kontextualisierte Studie war Peter Thorntons Monographie Seventeenth-Century Interior Decoration in England, Frankreich und Holland (1978). Vorgeschichte In seiner Historie und in seinen politischen Interpretationen ist der neue Historizismus dem Marxismus verschuldet. Während der Marxismus (zumindest in seinen eher orthodoxen Formen) die Literatur als Teil einer Überstruktur betrachtet, in der sich die ökonomische Basis (d.h. die materiellen Beziehungen der Produktion) manifestiert, neigen neue historistische Denker dazu, eine nuanciertere Sicht der Macht zu nehmen, die sie nicht ausschließlich als klassenbezogene, sondern in der ganzen Gesellschaft ausdehnt. Diese Ansicht stammt vor allem von Michel Foucault. In seiner Tendenz, die Gesellschaft als bestehend aus Texten zu anderen Texten, ohne festen literarischen Wert über und über die Art und Weise, wie bestimmte Kulturen sie in bestimmten Situationen lesen, ist der neue Historiismus eine Form der Postmoderne, die auf die Interpretationsgeschichte angewandt wird. Der neue Historizismus teilt viele der gleichen Theorien wie mit dem, was oft als kultureller Materialismus bezeichnet wird, aber kulturelle materialistische Kritiker sind noch wahrscheinlicher, betonen die gegenwärtigen Auswirkungen ihrer Studie und positionieren sich in Uneinigkeit zu aktuellen Machtstrukturen, arbeiten, um Macht zu traditionellen benachteiligten Gruppen zu geben. Kulturkritiker spielen auch die Unterscheidung zwischen hoher und niedriger Kultur ab und konzentrieren sich oft vorwiegend auf die Produktionen der "Volkskultur" (Newton 1988). [7] Neue Historiker analysieren Text mit Blick auf die Geschichte. Damit ist der neue Historiismus nicht neu." Viele der Kritiken, die zwischen den 1920er und 1950er Jahren existierten, konzentrierten sich auch auf den historischen Inhalt der Literatur. Diese Kritiker stützten ihre Literaturannahmen auf die Verbindung zwischen Texten und ihren historischen Kontexten (Murfin & Supriya 1998). Der neue Historizismus hat auch etwas gemeinsam mit der historischen Kritik an Hippolyte Taine, der argumentierte, dass ein literarisches Werk weniger das Produkt seiner Vorstellungskraft ist als die sozialen Umstände seiner Schöpfung, deren drei Hauptaspekte Taine Rasse, Milieu und Moment nannte. Es ist auch eine Antwort auf einen früheren Historismus, der von frühen Kritikern des 20. Jahrhunderts wie John Livingston Lowes praktiziert wurde, der versuchte, den kreativen Prozess zu entmythologisieren, indem er das Leben und die Zeiten der kanonischen Schriftsteller überprüfte. Aber der neue Historizismus unterscheidet sich von diesen beiden Trends in seiner Betonung auf Ideologie: die politische Disposition, dem Autor unbekannt, der ihre Arbeit regiert. Foucauldenbasis Es gibt eine populär gehaltene Erkenntnis, dass Foucaults Ideen die neue historistische Formation in der Geschichte als eine Folge von épistèmes oder Gedankenstrukturen durchlaufen haben, die jeden und alles in einer Kultur formen (Myers 1989). Es ist in der Tat offensichtlich, dass die von neuen Historikern verwendeten Kategorien der Geschichte wissenschaftlich standardisiert sind. Obwohl die Bewegung die Periodisierung der akademischen Geschichte öffentlich missbilligt, sind die Verwendungen, auf die neue Historiker die Foucauldian Vorstellung der épistème setzen, sehr wenig mehr als die gleiche Praxis unter einem neuen und verbesserten Label (Myers 1989). Kritik Carl Rapp argumentiert, dass ["die neuen Historiker] oft zu sagen scheinen: "Wir sind die einzigen, die bereit sind zuzugeben, dass alle Kenntnisse verunreinigt sind, auch unsere eigenen". Camille Paglia zitiert ebenfalls "der neue Historicismus aus Berkeley" als ein "Thema, in dem die PC-Akademie denkt, dass es den alten schlechten Pfad reformieren wird, ich war dort, bevor sie gewesen sind, und ich bin da, um zu bestrafen und auszusetzen und zu sagen, was sie tun... ein Stück Scheiße." Anderswo hat Paglia vorgeschlagen, dass der neue Historizismus "eine Zuflucht für englische Majors ohne kritisches Talent oder breites Lernen in Geschichte oder Politikwissenschaft ist. Um es zu praktizieren, müssen Sie offenbar nicht alle historischen Sinne."SarahMaza argumentiert, dass ["Catherine] Gallagher und Greenblatt scheinen von der längeren Bandbreite der disziplinarischen Entwicklung in der Geschichte überliefert zu sein; sie lehnen große Erzählungen als Erweiterungen des Nationalismus aus dem 19. und 20. Jahrhundert ab, sozialistische oder fleißige Programme ab, die darauf abzielen, dass solche Innovationen aus dem mittleren und zwanzigsten Jahrhundert als Histoire totale und quantifizierte soziale Geschichte, groß wie sie waren, aus mehr Weitere Informationen Das Australian Concise Oxford Dictionary 2004, 4. Edn, Oxford University Press,South Melbourne. Dixon, C. 2005, New Historicism, angesehen 1. Januar 2011, [1] Felluga, D. 2003, Allgemeine Einführung in den neuen Historizismus, gesehen am 28. April 2006, [2] Foucault, Michel. Disziplin und Bestrafung. Übersetzung von Surveiller et Punir. Jahrgang, 1979.Greenblatt, Stephen. Renaissance Self-Fashioning.U Chicago P, 1980.Hedges, W. 2000, New Historicism erklärt, gesehen 20 März 2006 [3] Licona, Michael. " Die Auferstehung Jesu: Ein neuer historischer Ansatz."IVP Academic, 2010. Murfin, R. & Ray, S 1998, Das Bedford Glossar von kritischen und literarischen Begriffen, Bedford Books, St Martins. Myers, D. G. 1989, The New Historicism in literarischer Studie, angesehen 27. April 2006, [4] Orgel, Stephen. Die Authentische Shakespeare. Routledge, 2002.Parvini, Neema. Shakespeare und Zeitgenössische Theorie: Neue Historizismus und Kulturmaterialismus. Bloomsbury, 2012.Parvini, Neema. Shakespeare und neuer Historiker Theorie. Bloomsbury, 2017.Rice, P. & Waugh, P. 1989, Moderne Literaturtheorie: ein Leser, 2. Edn, Edward Arnold, Melbourne. Seaton, J. 1999, "The metaphysics of postmodernism", Review of Carl Rapp, Fleeing the Universal: The Critique of Post-rational Criticism (1998,) in Humanitas 12.1 (1999,) angesehen 29. April 2006, [5] Veeser, H. Aram (Ed.). Der Neue Historischismus. Routledge, 1989. Externe Links Neuer Historizismus vom Johns Hopkins-Leitfaden zur Literaturtheorie und Kritik