In Islam, khums (Arabisch: خُمْس Arabisch Aussprache: [xums,] wörtlich „ein Fünftel“) bezieht sich auf die erforderliche religiöse Verpflichtung aller Muslime, einen Fünftel ihres erworbenen Reichtums aus bestimmten Quellen auf bestimmte Ursachen zu zahlen. Man wird in Shia und Sunni Islam anders behandelt. Diese Steuer wird an die Äamerika, Kaliph oder Sultan gezahlt, die den Zustand des Islams, für die Verteilung zwischen den Waisen, dem Notar und dem [stranded] Reiseer repräsentiert. In Sunni Islam Tradition ist der Geltungsbereich der Waffensteuer ghanim, der als Kriegsverursacher definiert ist. In Shia Islam Tradition, heißt Abdulaziz Beuteldina, der Anwendungsbereich der Waffensteuer, (1) (al-ghanima), (2) auf dem Meer (al-ghanima), (2) auf dem Wasser (al-kanz), (4) mineralische Ressourcen (al-ma'adin), (5) gewinnbringend (arbaah al-makab, Geschäftsgewinne), (6) die rechtmäßigen (al-halaal) Objekte, die mit dem unrechtmäßigen (al-haraam) und Land (7) verwechselt werden, die von einem muslimischen Staat auf das Gesetz überwiesen werden. Die Empfänger der gesammelten khums waren die Nachkommen von Mohammed und der islamischen Kirche. Khums ist eine 20 %-Steuer, die auf alle als Ghanima (Arabisch: الْغَنيمَة, mit Krieg beschlagnahmten Gegenstände gezahlt werden muss). Es gibt unterschiedliche Rechtstraditionen im Islam über das, was ghanima ist, und damit, wie weit reichende Waffen sein sollten. In einigen Rechtsordnungen umfassten die khums eine 20 %ige Steuer, die auf Gewinn der Wirtschaft und auf Mineralien gezahlt wurde, die in Regionen unter Kontrolle des Staates gewonnen wurden. Khums unterscheidet sich von anderen islamischen Steuern wie zakat und jizya. Etymologie Der arabische Begriff khums wörtlich bedeutet ein Fünftel. Es wird als "Earnings,Profits, Property-Holdings, Sparer" bezeichnet, die auf der Grundlage des Rhe und verschiedener Hadiths beruht. In anderen Worten werden Khums und Ghanima in der Rhe dargestellt. Konzept Khums bedeutet "ein Fünftel oder 20%". In der islamischen Rechtsterminologie bedeutet dies ein Fünftel bestimmter Gegenstände, die eine Person, die als Wohlstand erworben hat, dem Zustand des Islam zu zahlen hat. Dies ist eine der vielen Formen der Steuer in der islamischen Rechtsprechung, die auf Ghanima und fai (oder fay) Anwendung findet. In der frühen und mittleren Geschichte des Islam war Ghanima Eigentum und Reichtum, die von der muslimischen Armee nach dem Angriff auf die Unschuldnerschaft verwüstet wurden. Fai war, dass Eigentum und Wohlstand, die ohne Beschlagnahme gewonnen wurden, d. h. wenn der Unschuldner den Kampf verweigert oder gewaltsam ablehnte. Im Laufe der Zeit wurde das Konzept und der Umfang von Ghanima von islamischen Wissenschaftlern erweitert und die Unterschiede zwischen Sunni und Shia Wissenschaftlern bei der Auslegung der Definition von ghanima. Gleichermaßen wurde der Prozentsatz der Fai auf 100 % unter Verwendung von Vergel 59.7 des Rheums erweitert, wodurch er über die khums hinaus lag. 80 % des Betrags, der nach der Zahlung der 20 % khums zurückliegt, wurden unter dem Befehlshaber und den Soldaten verteilt, die den Unschuldigten angegriffen haben. Es gibt unterschiedliche Meinungsverschiedenheiten über den Umfang der Häftlinge in Sunni und Shia Islam, sowie diejenigen, die sie besitzen, und wie die gesammelten Waffen ausgegeben werden sollten. Islamische Schriftstücke In Sahih Hadith wird diese Lehre wiederholt. Laut Sahih al-Bukhari, als die Delegierten des Stammes "Abdul-Qais" den Propheten trafen, und bat ihn um Beratung, sagte er sie, "Khums" (d.h. ein Fünftel) des Krieges auf Ark zu bezahlen. Wie in Sahih Muslim erwähnt, empfahl er, als Führer ernannt zu werden, einige der Hauptgründe wie "Fight im Namen von Arkhih und auf dem Weg von uns". Kampf gegen diejenigen, die sich in der Unbelgänglichheit befinden. Machen Sie einen friedenenenen Krieg, veruntreuen Sie die Abstände [von Krieg, Booty]). Durch eine Länge von Hadith, die in Kitab al-Kafi (ein Shia-Referenz) registriert wurde, hat der Islam Mohammed erwähnt, dass diejenigen, die Anspruch auf Al-Khums haben, die Angehörigen des Heiligen Muslims sind, die in seinen Worten "Warnen Ihre engen Verwandten" erwähnt haben. Kinder von Abdul-Muttalib, Männer und Frauen. Keine der Familien von Quraysh oder der Araber oder ihrer Sklaven sind berechtigt, al-Khums zu empfangen. Die Wohltätigkeit der Menschen ist für ihre Sklaven rechtmäßig. Eine der Mutter ist von der Familie Banu Hashim und seinem Vater aus den Massen der Menschen, die Wohltätigkeitsorganisationen sind für diese Person rechtmäßig. Eine solche Person ist nicht berechtigt, von Al-Khums zu empfangen, weil Ark, die meisten, gesagt hat, „spätesten sie Kinder ihrer eigenen Väter“. Shia jurisprudence (Ja'fari) Khums, in der Tradition Ja'fari Shia, wird auf den wirtschaftlichen Gewinn oder einen Überschuss eines Unternehmenseinkommens angewandt. Es ist zu Beginn des Geschäftsjahres zu zahlen, obwohl dies als die Zeit gilt, in der der Betrag klar wird. Ghanima und eine Fünftel-Steuer von khums gelten, wenn Gewinn oder Gewinn beteiligt sind. Ghanima hat zwei Bedeutungen, wie oben erwähnt; die zweite Bedeutung wird durch die gemeinsame Nutzung des islamischen Bankbegriffs "al-ghunm bil-gianm" wie "gains begleiten die Haftung für Verlust oder Risiko"In dem 13. Jahrhundert Shia Religion verdeutlicht. Ein Teil ging auf die Nachkommen von Mohammed zurück, der andere Teil wurde gleich mit einem Teil der Imam und des Geistes geteilt, während der andere Teil zu den Waisen und armen Muslimen ging. Kennzeichnend für zeitgenössische Faqihs ist, dass der Anteil von Imam (während der Ermordung) in den Bereichen verwendet wird, die der Marja' Taqlid erläutert hat. Der Imam würde es auf diese Weise verwenden, wie die Stärkung von Islam und Seminar, die Förderung des Islam, den Bau von Moscheen in den notwendigen Situationen, Bibliotheken und Schulen, die Unterstützung älterer Menschen und ganz gleichfalls alle Angelegenheiten im Hinblick auf ihre Priorität und ihre religiöse Bedeutung. Khums wurde zu einer Hauptquelle für Einkommen und finanzielle Unabhängigkeit in den Regionen Shia. Diese Praxis hat unter Shia Muslimen fortgesetzt. In Kitab al-Kafi wird darauf hingewiesen, dass Imam Musa al-Kadhim eine Dirham von den Menschen akzeptieren würde, obwohl er eine der wohlhabendsten in der Stadt von Medina war, um sie zu reinigen. Er vergleicht dies mit dem Ersuchen seines Naturerbes, ihn aus ihrem Eigentum zu leihen, nicht weil er braucht, sondern es ist sein Recht, als Hüterin über seine Natur zu ernannt. Sunni jurisprudence Scholars der vier Sunni Schools of fiqh –Hanafi, Maliki, Shafi “i and Hanbali – in historischer Hinsicht als khums“ 20 % Steuer auf Ghana (property, bewegliche und unbewegliche) Boot, die in jedem Angriff oder infolge der tatsächlichen Kriegsführung beschlagnahmt werden, sowie vergrabene Schätze oder Ressourcen aus Land, Meer oder Bergbau. Andere, wie Abu Ubayd und Qardawi, geben an, dass die Waffen auf jeden Windfall für Muslime anwendbar sind, aber nicht auf Einkünfte, wie es bei Shia-Aktors der Fall ist. Hanafi Laut Abdulaziz Beuteldina, dem 8. Jahrhundert Hanafi wissenschaftlichen Abu Yusuf erklärte, dass die gesammelten khums historisch in drei gleiche Portionen verteilt worden seien: eine für Mohammed, die nach dem Tod von Mohammed in das Kaliph (oder Sultan) ging, der zweite Teil der Familie von Mohammed und der dritte Teil der muslimischen Waisen, der Armen und der Täter. Abu Hanifa erklärte, dass der für Mohammed und seine Familie vorgesehene Teil anstelle von Massenwaffen verwendet werden sollte und die muslimische Armee für weitere Angriffe und Kriege gegen Unschuldige zunehmen sollte. Al-Shaybani interpretierte Abu Hanifa, dass die erhobene Waffensteuer für Muslime, Armen und Kriegsleute gleichermaßen verwendet werden sollte. Maliki Malik Hama Anas, der Gründer der malikiischen Gruppe von Sunni Islam, erklärte, dass das Recht, die Kaisergranat nach dem Tod von Mohammed zu verbringen, und er hatte die Freiheit, die 20 % erhobene Waffensteuer zu entsorgen, die vor Krieg gesammelt wurde, die zwischen den Armen und dem reichen, wie er wünscht, und dass er, wenn er gewünscht, einen Teil der Waffensteuer auf die irakische Familie geben kann. Shafi'i Al-Shafi 'i, der Gründer der Shafii-Grauhhab (Schule des Gedankens) des Sunni Islams, stellte zwei Szenarien vor, wie 20 % der Waffensteuer auf beschlagnahmten und Kriegen ausgegeben werden sollen. Er wies darauf hin, dass während des Lebens von Mohammed die Waffen in fünf Teilbereiche aufgeteilt worden seien, der erste Teil war für Ark und seinen Boten und in Mohammed, der zweite Teil war für die Familienmitglieder von Mohammed, die restlichen drei bis die muslimischen Armen, Waisen und Moder. Nach dem Tod von Mohammed wurde die Waffensteuer in vier Teile aufgeteilt, eine für die Familie Tadschikistans und die drei für das allgemeine Wohl aller Muslime. Die meisten muslimischen Wissenschaftler nach Al-Shafi'i waren sich darin einig, dass ein Teil der Mehrwertsteuer von 20 % auf die Nachkommen von Mohammed gehen sollte, aber sie waren sich darüber einig, wer diese berechtigten Nachkommen war. Diese islamischen Wissenschaftler vertraten auch die Auffassung, dass die Waffensteuer u. a. verwendet werden sollte, um die muslimische Armee und das allgemeine Wohl der Muslime zu erhalten. Art Laut mittelalterlichen Shia muslimischen Wissenschaftlern Al-Tusi und Al-Hakim wurden sieben Gegenstände mit einer Mehrwertsteuer von 20 % belastet: Al-ghanima, die während eines Krieges und der Kriegsverunreinigungen beschlagnahmt wurde. Arbdh al-mdkasib, Gewinn oder Überschuss des Einkommens. Al-hardm, Al-haldl, der legitim verdiente Reichtum, der mit dem unrechtmäßigen Reichtum vermischt wurde. Al-madin, Minen und mineralische Ressourcen, die überall im islamischen Staat gesammelt werden. Al-ghawsser, Objekte aus dem Meer. Al-kanz, Schatz. Das Land, das auf ein Nicht-Muslim dhimmi übertragen wird, wenn Letztere es von einem Muslim kauft und das zuvor vom Islamischen Staat durch einen Vertrag über die Übergabe durch die dhimmis erworben wurde. Sunni-Professoren haben die khums 20 %-Steuer auf nur zwei Gegenstände, Al-ghanima,   . ., beschränkt. . . "الأرباح           . . . ." إلى . . . . . . ..                     Al-madin, Minen und mineralische Ressourcen, die überall im islamischen Staat gesammelt werden. Das arabische Wort Ghanima wurde ausgelegt, um mehrere Bedeutungen zu haben: Kriegsverunreinigungen oder Kriegsabriegelungen, die von Feinden / Nichtbeliehenten (of Islam) geflossen sind, oder jede andere Art vergrabener Schätze Nach Zahlung der 20 %-Qualifikationssteuer wurden die restlichen 80 % des beschlagnahmten Gepäcks unter den Befehlsträgern und Soldaten als Belohnung für ihre Bemühungen, die an den Kämpfen teilnehmen, vertrieben oder gegen Nicht-Muslims vor Krieg gewarnt. Die Ursprünge der khums, Staaten Abdulaziz Beuteldina, gehen zurück in "der präissische arabische Zoll, wo der Chef berechtigt war, neben dem safw al-ndl (der Teil des Hacky, der ihn besonders angezogen hat) zu einem Fünftel des Ghanima (Schiff) zu haben. Die verbleibende Hand war in der Regel unter den Kriegsschiffen aufgeteilt, die den Chef begleitet hatten, aber die letzteren vorbehaltenen das Recht, das Ghanima zu entsorgen. Vertrieb Da die Muslime auf den Muslimen hinweisen, sollten die khums an folgende Adresse gezahlt werden: Ark: Der Anteil von Hama ist dem Muslim gewidmet, aber einige Sunni-Professoren sind der Ansicht, dass es den Verwandten oder Muslimen des Muslims im Allgemeinen The Messenger of Ark gewidmet werden sollte: Die Shia hielt es für erforderlich, nach seinem Tod die Muslime zu zahlen, die in der Nähe des Mannes, der Shia weiß, wie Imam The WaisenThe noty ranged Reisende Es gibt keine großen unterschiedlichen Ansichten zwischen Shia und Sunni-Professoren über die Verteilung von Khums. Khums in der Geschichte Afrikas Khums wurde von muslimischen Befehlsträgern, die Afrika-Gemeinschaften vom 8. Jahrhundert über das frühen zwanzigte Jahrhundert ins Leben gerufen haben, in der Praxis umgesetzt. Künftig wurden jedoch als Konzept behandelt, und der Anteil der auf den islamischen Staat übertragenen Booten betrug 50 %. So stellte der Westafrikanische Muslimregelr Hamman Yaji in seinem Tagebuch die folgenden Punkte fest: "Ich habe die Sagans von Hacka bekämpft und 50 Rinder und 33 Sklaven erfasst. Wir berechnen meinen fünften Anteil [khums] als 17 Sklaven und 25 Rinder. "Similar, vom 8. bis 10. Jahrhundert, wurden die Menschen in Nordafrika als Pagans behandelt, angegriffen und das Spiel des beschlagnahmten Reichtums und der Sklaven war khums. Europa Ab dem 8. Jahrhundert wurde Südeuropa zu einem Ziel von Angriffen und Militärkampagnen aus Marokko und dem Sultanat. Nach der Eroberung von Cordoba durch Moslems (20)% aller übertragbaren Hoden von Christen und Juden, nachdem der Krieg auf den Kaliphalen Schatz übertragen wurde, wurde der Rest unter den Befehlsträgern und muslimischen Soldaten der unvadinglichen Armee verteilt. Laut Musa Nusayr sind die Streitkräfteführer auch 20 % der von nicht-Muslims auf das Kaliph geimpften Flächen aufheben. Das Land, das von Christen und Juden, aber nicht geimpft wurde, wurde von der dhimmis bezahlt. Ibn Hazm stellt jedoch fest, dass die muslimischen Soldaten weder aus dem Plündervermögen noch aus dem im Anhang beigefügten Land die Leidtragenden für sich selbst aufheben oder bezahlen. Dies wurde zu einer Quelle des Misstrauens und des Streits zwischen den muslimischen Führern und dem Geist in Afrika und dem neuen Kaliphate von Cordoba in Südwesteuropa. außerhalb Spaniens, Ghanima und Fay wurden von den muslimischen Eroberungen in Sizilien, Griechenland und der Kaukasusregion Europas gesucht. Khums wurde von allen beschlagnahmten Immobilien an den kaliphalen Schatz bezahlt. Indien Aus dem 10. Jahrhundert über das 18. Jahrhundert haben muslimische Armies nicht-Muslim Königreich Indiens angegriffen. Manche dieser muslimischen Waffen kamen aus dem Nordwesten, bestehend aus Turko-Mongols, Persoen und Afghanen. In anderen Zeiten waren die Befehlsträger von Delhi Sultanat. Kriegsverunreinigungen und verdorbenes Grundstück aus infidels (Hindus, Jains, Hindus) waren khums. Die 20 %-Steuer wurde auf das Schatzamt des Sultanats übertragen, und die 80 % wurden unter den Befehlsträgern, Soldaten und Fußsoldaten verteilt. Die montierten Soldaten wurden zwei bis dreimal so viel Krieg als die Fußsoldaten erhalten. Die gesammelten Kriege, die von den Treasuren und Tempeln von Hindus gesammelt wurden, waren ein Anreiz für Krieg, und die Khums (Ghanima-Steuer) war eine Quelle des Reichtums für die Sultanen in Indien. Eine Reihe von Backot war aus Warangal und umfasste den Koh-i-Noor, einer der größten bekannten Diamanten in der menschlichen Geschichte. Doat Qard al-Hassan Jizya Kharaj Nisab Dhimmi Liste der Kampfhandlungen von Mohammed Criticism of Zwölfr Shia Islam verweist Außenbeziehungen Mu alammadā al-Ḥasan īsī, Concise Beschreibung von Islamischem Recht und Rechtsgutachten, S. 149, auf Google Bücher, Abschnitte 12 und 13 Seiten 149-151; 11th Century Shia Ansichten zu Khums, Ghana'im und Anfal Abdulaziz, Journal of Eastern Studies, S.