Der kollektivistische Anarchismus, auch als anarchistischer Kollektivismus und Anarchokollektivismus bezeichnet, ist eine revolutionäre sozialistische Lehre und anarchistische Denkschule, die die Abschaffung sowohl des staatlichen als auch des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet, da sie an ihrem Platz die Produktionsmittel vorstellt, die kollektiv im Besitz sind, während sie von den Produzenten und Arbeitern selbst kontrolliert und selbst verwaltet werden. Ungeachtet des Namens wird der Kollektivismus Anarchismus als eine Mischung aus Individualismus und Kollektivismus betrachtet. Für die Kollektivierung der Produktionsmittel hat der Kollektivanarchismus ursprünglich vorgesehen, dass die Arbeiter die Produktionsmittel aufheben und zwangsweise sammeln. Sobald die Kollektivierung stattfindet, würde das Geld abgeschafft werden, um durch Arbeitsnotizen ersetzt zu werden, und die Lohngehälter der Arbeitnehmer würden in demokratischen Organisationen der freiwilligen Mitgliedschaft auf der Grundlage von Arbeitsschwierigkeiten und der Zeit, die sie zur Produktion beigetragen haben, bestimmt werden. Diese Gehälter würden verwendet, um Waren in einem Gemeinschaftsmarkt zu kaufen. Der kollektivistische Anarchismus steht im Gegensatz zum Anarchokommunismus, wo die Löhne abgeschafft werden und wo die Individuen frei von einem Warenlager "je nach seiner Notwendigkeit" nehmen würden. Es ist am häufigsten mit Mikhail Bakunin, den antiautoritären Abschnitten des Internationalen Arbeiterverbandes und der frühen spanischen anarchistischen Bewegung verbunden. Der kollektivistische Anarchismus war die dominante Tendenz des Anarchismus im 19. Jahrhundert, bis der Anarchokommunismus seinen Platz einnahm. Im Rahmen der sozialen anarchistischen Tradition glaubt der kollektivistische Anarchismus, dass "die Menschen menschliche Tiere sind, die besser geeignet sind, für das Gemeinwohl zusammenzuarbeiten, als für das individuelle Selbstinteresse zu kämpfen", die gegenseitige Hilfe unterstützen. Während Individualisten für eine libertäre sozialistische Form des freien Marktanarchismus plädieren und die gegenseitigen Eigentumsrechte unterstützen, staatliche Interventionen als verzerrender freier Wettbewerb betrachten, sehen die Kollektivanarchisten solche Interventionen als "nur prop up" für ein "System der Klassenausbeutung", das dem Kapitalismus "ein menschliches Gesicht" verleiht. Trotz dieser Kritik ist jedoch zu beachten, dass soziale Anarchisten, einschließlich kollektivistischer Anarchisten, die individualistischen Anarchisten aufgrund ihrer Opposition gegen kapitalistische Profite, Zinsen und Fehlmieten immer noch als Sozialisten betrachten. First International Giuseppe Fanelli traf Bakunin 1866 in Ischia. Im Oktober 1868 gesponserte Bakunin Fanelli, um nach Barcelona zu reisen, um seine libertären Visionen zu teilen und Revolutionäre an die Internationale zu rekrutieren. Die Reise von Fanelli und das Treffen, das er während seiner Reisen organisierte, boten den spanischen Exils, der größten Arbeiter- und Bauernbewegung in modernem Spanien und der größten anarchistischen Bewegung in modernem Europa. Fanellis Tour führte ihn zuerst nach Barcelona, wo er sich traf und bei Elie Recluse blieb. Recluse und Fanelli waren über die Freundschaften von Recluse mit spanischen Republikanern und Fanelli verließen Barcelona bald für Madrid. Fanelli blieb bis Ende Januar 1869 in Madrid und führte Treffen durch, um spanische Arbeiter, einschließlich Anselmo Lorenzo, zum ersten National zu bringen. Im Februar 1869 verließ Fanelli Madrid und reiste über Barcelona nach Hause. Er traf sich mit dem Maler Josep Lluís Pellicer und seinem Cousin Rafael Farga i Pellicer zusammen mit anderen, die eine wichtige Rolle bei der Errichtung der International in Barcelona sowie der Alliance Sektion spielen sollten. Im Jahre 1870 führte Bakunin in Lyon einen gescheiterten Aufstand über die Prinzipien, die später von der Pariser Kommune zum Ausdruck gebracht wurden, und forderte einen allgemeinen Aufstand als Reaktion auf den Zusammenbruch der französischen Regierung während des fränkisch-preußischen Krieges, um einen imperialistischen Konflikt in die soziale Revolution zu verwandeln, oder was Wladimir Lenin später als revolutionärer Niederlageismus bezeichnete. In seinen Briefen an einen Franzosen an die gegenwärtige Krise argumentierte Bakunin auch für eine revolutionäre Allianz zwischen der Arbeiterklasse und der Bauernschaft, befürwortete ein System von Milizen mit gewählten Offizieren als Teil eines Systems der selbstständigen Gemeinden und Arbeitsplätze und argumentierte, dass die Zeit reif für revolutionäres Handeln war und sagte, dass "wir müssen unsere Prinzipien verbreiten, nicht mit Worten, sondern mit Taten, denn dies ist die populärste. Diese Ideen entsprachen dem Programm der Pariser Kommune im Jahre 1871 auffallend nahe, von denen viele von Anhängern von Pierre-Joseph Proudhon entwickelt wurden, da Marxisten fast völlig von der Kommune abwesend waren. Bakunin war ein starker Anhänger der Pariser Gemeinde, die von der französischen Regierung brutal unterdrückt wurde. Er sah die Pariser Kommune wie vor allem eine "Rebellion gegen den Staat" und lobte die Kommune, nicht nur den Staat, sondern auch die revolutionäre Diktatur abzulehnen. In einer Reihe von mächtigen Broschüren verteidigte er die Pariser Kommune und die Internationale gegen den italienischen Nationalisten Giuseppe Mazzini und gewann damit viele italienische Republikaner an die Internationale und die Ursache des revolutionären Sozialismus. Die kollektivistischen Anarchisten nutzten zunächst den Begriff Kollektivismus, um sich von der Gegenseitigkeit der Anhänger von Proudhon und den mit Karl Marx verbundenen staatlichen Sozialisten zu unterscheiden. In seinem 1867 Essay "Federalismus, Sozialismus und Anti-Theologe" schrieb Bakunin, dass "wir immer gegen alles protestieren werden, was in irgendeiner Weise dem Kommunismus oder dem staatlichen Sozialismus ähneln kann", den Bakunin als grundlegend autoritär betrachtete. Bakunins Meinungsverschiedenheiten mit Marx, die zu dem Versuch der Marx-Partei führten, ihn 1872 auf den Haager Kongress auszubreiten, illustrierten die wachsende Divergenz zwischen den antiautoritären Sektionen der Internationale, die die direkte revolutionäre Aktion und Organisation der Arbeiter und Bauern befürworteten, um den Staat und den Kapitalismus abzuschaffen; und die mit Marx verwandten Abschnitte, die die die Eroberung der politischen Macht der Arbeiterklasse befürworteten. Bakunin war "Marxs flamboyanter Hauptgegner" und "vorher warnte vor dem Entstehen eines kommunistischen Autoritarismus, der die Macht über die Arbeiter übernehmen würde". Die anti-autoritäre Mehrheit, die die meisten Sektionen der Internationale umfasste, schuf ihre eigene Internationale auf dem 1872 St. Imier Kongress, nahm ein revolutionäres anarchistisches Programm und repudizierte die Haager Entschließungen, rescinding Bakunins angebliche Ausweisung. Obwohl Bakunin Elemente der Klassenanalyse und Theorien von Marx in Bezug auf den Kapitalismus akzeptierte, die "Marxs Genie" erkannte, dachte er, Marxs Analyse sei einseitig und Marxs Methoden würden die soziale Revolution gefährden. Wichtiger ist, dass Bakunin den autoritären Sozialismus kritisierte, den er mit dem Marxismus und dem Begriff der Diktatur des Proletariats assoziierte, das er schämend verweigerte. In der Tat, Bakunins Maxime war, dass ["i]f Sie die wohlhabendste Revolutionär, verehrte ihn in absoluter Macht, innerhalb eines Jahres wäre er schlimmer als der Zar selbst. Die anti-autoritären Sektionen der Internationale verkündeten auf dem St. Imier-Kongress (1872), dass "die Bestrebungen des Proletariats keinen anderen Zweck haben können als die Errichtung einer absolut freien Wirtschaftsorganisation und Föderation, die auf der Arbeit und Gleichheit aller und absolut unabhängig von der politischen Regierung gegründet wird", in der jeder Arbeiter das "Recht auf die Freude des Bruttoprodukts seiner Arbeit und damit die Mittel zur Entwicklung seiner vollen intellektuellen Kräfte haben wird". Diese revolutionäre Transformation könnte "nur das Ergebnis der spontanen Aktion des Proletariats selbst sein, seine Handelsorgane und die autonomen Gemeinden". Eine ähnliche Position wurde 1882 von der Arbeitervereinigung der spanischen Region übernommen, wie sie von einem anarchistischen Veteran der Internationalen Jose Llunas Pujols in seinem Essay Collectivism artikuliert wurde. Anfang der 1880er Jahre hatte der größte Teil der europäischen anarchistischen Bewegung eine anarchokommunistische Position angenommen, die die Abschaffung von Lohnarbeit und Verteilung nach Bedarf befürwortet. Ironischerweise wurde das Kollektiv-Label dann häufiger mit nominell staatlichen Sozialisten wie Marxisten-Leninisten verbunden, die die Beibehaltung einer Art Lohnsystem während des Übergangs zum vollen Kommunismus befürworteten. Der anarchokommunistische Peter Kropotkin attackierte diese Position in seinem Aufsatz "Das Kollektivistische Wages System", der 1892 in seinem Buch "Die Eroberung der Brote" umgedruckt wurde. Der libertäre Sozialismus der Theorie Bakunin wurde als kollektivistischer Anarchismus bezeichnet, wo "sozial: er sucht die Bestätigung der politischen Gleichheit durch wirtschaftliche Gleichheit. Dies ist nicht die Beseitigung natürlicher Einzelunterschiede, sondern die Gleichheit in den sozialen Rechten jedes Einzelnen von Geburt an; insbesondere gleiche Mittel für Unterhalt, Unterstützung, Bildung und Gelegenheit für jedes Kind, Junge oder Mädchen, bis Reife und gleiche Ressourcen, und Einrichtungen im Erwachsenenalter, um sein eigenes Wohl durch seine eigene Arbeit zu schaffen". Der kollektivistische Anarchismus befürwortet die Abschaffung sowohl des Staates als auch des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln. Sie sieht vielmehr vor, dass die Produktionsmittel im Besitz der Produzenten selbst sind und von den Erzeugern selbst kontrolliert und verwaltet werden. Für die Kollektivierung der Produktionsmittel war ursprünglich vorgesehen, dass die Arbeitnehmer die Produktionsmittel revoltieren und zwangsernähren. Sobald die Kollektivierung stattfindet, würde das Geld abgeschafft werden, um durch Arbeitsnotizen ersetzt zu werden, und die Lohngehälter der Arbeitnehmer würden in demokratischen Organisationen auf der Grundlage von Arbeitsschwierigkeiten und der Zeit bestimmt werden, die sie zur Produktion beigetragen haben. Diese Gehälter würden verwendet, um Waren in einem Gemeinschaftsmarkt zu kaufen. Kritik am Marxismus Der Streit zwischen Bakunin und Marx hob die Unterschiede zwischen Anarchismus und Marxismus hervor. Bakunin argumentierte – gegen bestimmte Ideen einer Reihe von Marxisten –, dass nicht alle Revolutionen gewalttätig sein müssen. Er lehnte auch das Konzept von Marx der Diktatur des Proletariats stark ab, ein Konzept, das der avantgardistische Sozialismus wie der Marxist-Leninismus dazu benutzt, eine Parteiherrschaft von oben durch eine Partei zu rechtfertigen, die das Proletariat vertritt. So hat Bakunin in Statismus und Anarchie über dieses marxistische Konzept folgendes gesagt: [Die Marxisten] behaupten, dass nur eine Diktatur – natürlich ihre Diktatur – den Willen des Volkes schaffen kann, während unsere Antwort darauf lautet: Keine Diktatur kann ein anderes Ziel haben, sondern die der Selbstvernichtung, und es kann nur Sklaverei in den Menschen, die Freiheit zu tolerieren, dazu dienen. Bakunin bestand darauf, dass Revolutionen von den Menschen direkt geleitet werden müssen, während jede "aufgeklärte Elite" nur Einfluss ausüben muss, indem sie "unsichtbare [...] nicht auf jemanden verhängt [.und von allen offiziellen Rechten und Bedeutung beraubt". Er hielt, dass der Staat sofort abgeschafft werden sollte, weil alle Formen der Regierung schließlich zu Unterdrückung führen. Während sowohl Anarchisten als auch Marxisten das gleiche Endziel teilen, ist die Schaffung einer freien, egalitären Gesellschaft ohne soziale Klassen und Regierung, aber sie sind sehr uneinig darüber, wie dieses Ziel erreicht werden kann. Anarchisten, vor allem soziale Anarchisten, glauben, dass die klassenlose, staatlose Gesellschaft durch die direkte Aktion der Massen geschaffen werden sollte, die in der sozialen Revolution gipfelt und jegliche Zwischenstufe wie die Diktatur des Proletariats verweigert, indem eine solche Diktatur zu einem selbstständigen Fundament wird. Aber libertär Marxisten argumentieren, dass Marx den Satz benutzte, um zu bedeuten, dass die Arbeiterkontrolle am Produktionspunkt und keine Partei noch ein Staat sein würde, bis die Gesellschaft nach sozialistischen Prinzipien neu organisiert wird. Für Bakunin ist der grundsätzliche Widerspruch, dass für die Marxisten "Anarchismus oder Freiheit das Ziel ist, während Staat und Diktatur die Mittel sind, und um die Massen zu befreien, müssen sie zuerst versklavt werden". Bakunin schrieb auch, Marx 1844 als solche zu treffen: Was das Lernen betrifft, so war Marx unvergleichlich fortgeschrittener als ich. Ich wusste nichts zu dieser Zeit der politischen Ökonomie, ich hatte mich noch nicht von meinen metaphysischen Beobachtungen losgelassen.[...] Er nannte mich einen sentimentalen Idealisten, und er hatte Recht; ich nannte ihn einen eisigen Mann, fromm und handwerklich, und ich hatte auch recht. Bakunin fand die ökonomische Analyse von Marx sehr nützlich und begann die Aufgabe, das Kapital auf Russisch zu übersetzen. Damals schrieb Marx von den Rebellen in der Dresdner Auferstehung von 1848, dass ["i]n der russischen Flüchtling Michael Bakunin sie einen fähigen und kühlen Kopfleiter gefunden haben". Marx schrieb an Friedrich Engels von der Begegnung Bakunin im Jahre 1864 nach seiner Flucht nach Sibirien und sagte: "Er ist insgesamt eines der wenigen Menschen, die ich nach 16 Jahren nicht rückschritten, sondern weiter entwickelt haben." Bakunin wurde manchmal als erster Theoretiker der "neuen Klasse" bezeichnet, was bedeutet, dass eine Klasse von Intellektuellen und Bürokraten, die den Staat im Namen des Volkes oder des Proletariats führen, aber in Wirklichkeit allein in ihren eigenen Interessen. Bakunin argumentierte, dass der ["s]Tate immer das Patrimon einer privilegierten Klasse gewesen sei: eine Priesterklasse, eine aristokratische Klasse, eine bürgerliche Klasse. Und schließlich, wenn alle anderen Klassen sich erschöpft haben, wird der Staat dann zum Patrimon der bürokratischen Klasse und fällt dann – oder, wenn Sie wollen, auf die Position einer Maschine". Bakunin hatte auch eine andere Ansicht als Marx's über das revolutionäre Potenzial des Klumpenproletariats und des Proletariats. Als solche, ["b]oth vereinbart, dass das Proletariat eine Schlüsselrolle spielen würde, aber für Marx war das Proletariat der exklusive, führende revolutionäre Agent, während Bakunin die Möglichkeit unterhielt, dass die Bauern und sogar das Klumpenproletariat (die Arbeitslosen, gemeinsame Verbrecher, etc.) zu diesem Anlass aufsteigen könnten". Bakunin "betrachtet die Integration der Arbeiter in das Kapital als Zerstörung von primären revolutionären Kräften. Für Bakunin wird der revolutionäre Archetyp in einem Bauernmilieu gefunden, das als langjährige auferstehungsbezogene Traditionen präsentiert wird, sowie ein kommunistischer Archetyp in seiner gegenwärtigen sozialen Form – die Bauerngemeinde) und unter erzogenen arbeitslosen Jugendlichen, sortierte Margen aus allen Klassen, Briggands, Räuber, die verarmten Massen, und jene auf den Margen der Gesellschaft, die entflohen sind. Vergleich mit Anarchokommunismus Der Unterschied zwischen kollektivistischem Anarchismus und Anarchokommunismus besteht darin, dass unter den früheren ein Lohnsystem auf der Grundlage der geleisteten Arbeitsmenge erhalten bleibt. Wie kollektivistischer Anarchismus befürwortet auch der Anarchokommunismus die Sozialisierung der Produktion, aber auch die Verteilung der Waren. Anstelle von "je nach seiner Arbeit" würde die Gemeinschaft im Anarcho-Kommunismus die Subsistenzanforderungen an jedes Mitglied kostenlos nach den Maximen "je nach seinen Bedürfnissen" liefern. Kollektivismus betont kollektives Eigentum an produktivem, subsistenz- und distributärem Eigentum, während der Anarcho-Kommunismus das Konzept des Eigentums zugunsten der Nutzung oder des Besitzes negiert, wobei produktive Mittel ein Besitz sind, der keiner einzelnen oder bestimmten Gruppe gehört. Anarcho-Kommunisten glauben, dass Subsistenz, produktives und verteiltes Eigentum gemeinsame oder soziale Besitztümer sein sollte, während persönliches Eigentum private Besitztümer sein sollte. Kollektive Anarchisten stimmen damit überein, aber nicht über das Thema der Vergütung, da einige Kollektivisten wie Bakunin an die Vergütung der Arbeit glauben, während Anarcho-Kommunisten wie Peter Kropotkin glauben, dass eine solche Vergütung zur Erholung der Währung führen würde und dass dies einen Staat brauchen würde. So könnte man sagen, dass Kollektivisten an die Freiheit glauben, indem sie das kollektive Eigentum an der Produktion und einen gemeinschaftlichen Markt von Sorten, um Waren und Dienstleistungen zu verteilen und Arbeitnehmer in Form von Vergütung zu kompensieren. Der kollektivistische Anarchismus konnte auch als Kombination aus Kommunismus und Gegenseitigkeit betrachtet werden. Kollektive Anarchisten sind nicht notwendigerweise gegen die Verwendung von Währungen, sondern einige – im Gegensatz zu der Beibehaltung von Geld – setzen auf die Annahme von Arbeitsgutscheinen oder "persönlichen Krediten" (z.B. partizipative Ökonomen). Die meisten Kollektivisten sehen ihre Philosophie als Übertragung anarchokommunistisch, aber einige sehen das System und die Verwendung eines Arbeitsgutscheinsystems als dauerhaft und nicht als Übergang. Kollektive Anarchisten James Guillaume argumentierte, dass eine solche Gesellschaft "die gegenseitige Nutzung der Werkzeuge der Produktion, die das Eigentum jeder dieser Gruppen sind, garantieren würde und die durch einen gegenseitigen Vertrag zum kollektiven Eigentum des gesamten [...] Verbandes werden wird. Auf diese Weise wird der Verband der Gruppen in der Lage sein, [...] die Produktionsrate zu regulieren, um den schwankenden Bedürfnissen der Gesellschaft gerecht zu werden". Sie argumentieren für die Autonomie des Arbeitsplatzes und für die Selbstverwaltung und sagen: "Die Arbeiter in den verschiedenen Fabriken haben nicht die geringste Absicht, ihre harte Kontrolle über die Werkzeuge der Produktion an eine überlegene Macht zu übergeben, die sich selbst die Firma nennt". Eine anarchistische FAQ vergleicht und kontrastiert Kollektivanarchismus mit Anarchokommunismus auf diese Weise: Der große Unterschied zwischen Kollektivisten und Kommunisten ist die Frage des Geldes nach einer Revolution. Anarcho-Kommunisten halten die Abschaffung des Geldes für wesentlich, während Anarcho-Kollektivisten das Ende des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln für den Schlüssel halten. Wie Kropotkin bemerkte, ["kollektivistischer Anarchismus] einen Zustand von Dingen ausdrücken, in denen alle Notwendigkeiten für die Produktion gemeinsam von den Arbeitergruppen und den freien Kommunen gehören, während die Wege der Vergeltung [d.h. der Verteilung] von Arbeit, Kommunisten oder anderen, von jeder Gruppe für sich selbst niedergelegt werden würden. " Während der Kommunismus und der Kollektivismus die Produktion gemeinsam über die Erzeugerverbände organisieren, unterscheiden sie sich von der Verteilung der produzierten Waren. Der Kommunismus basiert auf dem freien Konsum aller, während der Kollektivismus eher auf der Verteilung der Waren nach den geleisteten Arbeitskosten basiert. Die meisten Anarcho-Kollektivisten glauben jedoch, dass im Laufe der Zeit, da die Produktivität steigt und das Gefühl der Gemeinschaft stärker wird, Geld verschwinden wird. Die Anwendung zahlreicher kollektivistischer Anarchisten-Projekte wurde erfolgreich, da Quellen während der spanischen Revolution in der katalanischen Region festgestellt wurden: Im Vertrieb beseitigten die Genossenschaften Mittelmänner, kleine Kaufleute, Großhändler und Profiteure, wodurch die Verbraucherpreise erheblich gesenkt wurden. Die Kollektiven eliminierten die meisten parasitären Elemente aus dem ländlichen Leben und hätten sie vollständig ausgelöscht, wenn sie nicht von korrupten Beamten und von den politischen Parteien geschützt wären. Nicht-kollektivierte Gebiete profitierten indirekt von den niedrigeren Preisen sowie von freien Dienstleistungen, die oft von den Kollektiven erbracht wurden (Lackries, Kinos, Schulen, Barber und Schönheitssalons, etc.). Tom Wetzel beschreibt eine weitere Kollektivierung: Eine andere Industrie, die völlig neu organisiert wurde, war das Haarschneiden. Vor dem 19. Juli gab es 1.100 Friseursalons in Barcelona, die meisten von ihnen äußerst marginal. Die 5.000 Helfer waren unter den niedrigsten Lohnarbeitern in Barcelona. Der Generalitat hatte eine 40-Stunden-Woche und 15 Prozent Lohnerhöhung nach dem 19. Juli beschlossen – einer der Versuche Esquerra, die Arbeiterunterstützung zu fördern. Diese Zauberei für viele Friseurgeschäfte. Es wurde eine Generalversammlung abgehalten, und es wurde vereinbart, alle unprofitablen Geschäfte abzuschließen. Die 1.100 Läden wurden durch ein Netzwerk von 235 Nachbarschaft Friseurzentren ersetzt, mit besseren Ausrüstung und Beleuchtung als die alten Läden. Aufgrund der erzielten Effizienzen konnte die Löhne um 40 Prozent erhöht werden. Das gesamte Netzwerk wurde durch Baugruppen der CNT-Barber-Gewerkschaft geleitet. Die ehemaligen Besitzer wurden Mitglieder der Gewerkschaft. Menschen Siehe auch Anarchist Katalonien Anarchistische Schulen des Denkens Anarcho-Kommunismus Anarcho-syndizismus Freier Verein (Marxismus und Anarchismus)Partizipative Wirtschaft Spanische Revolution von 1936 Arbeiterrat Selbstverwaltung Literaturhinweise Bookchin, Murray (1998). Die spanischen Anarchisten: Die Heldenjahre, 1868–1936. Toronto: AK Press. ISBN 1-873176-04-X. Externe Links "The Collectivist Wages System" Eintrag im Anarchy Archives. Anarchokommunist Peter Kropotkins Kritik an Kollektivisten-Anarchismus von der Eroberung der Brote (1892.)