Eine gesalzene Bombe ist eine Atomwaffe, die als radiologische Waffe fungiert, die verstärkte Mengen an radioaktivem Sturz produziert und eine große Fläche unbewohnbar macht. Der Begriff wird sowohl von den Mitteln ihrer Herstellung abgeleitet, die die Einarbeitung zusätzlicher Elemente zu einer Standard-Atomwaffe und von der Ausdruck "die Erde zu salzen", was bedeutet, eine für Generationen unbewohnbare Fläche zu machen. Die Idee entstand im Februar 1950 mit dem ungarischen Physiker Leo Szilard. Seine Absicht war es nicht, eine solche Waffe zu bauen, sondern zu zeigen, dass Atomwaffentechnologie bald den Punkt erreichen würde, an dem es das menschliche Leben auf der Erde beenden könnte. Es wurde keine absichtlich gesalzene Bombe jemals atmosphärisch getestet, und soweit bekannt ist, wurde nie jemand gebaut. Am 14. September 1957 erprobte das Vereinigte Königreich jedoch eine Ein-Kiloton-Bombe mit einer kleinen Menge Kobalt als experimenteller radiochemischer Tracer an ihrem Tadje-Testort in Maralinga, Australien. Der Dreifach-Tiga-Kernsalvo-Test, im Rahmen des Vorprojekts März 1971Pechora–Kama-Kanal, hat durch fusionsgenerierte Neutronen-Aktivierung signifikante Mengen stabiler Kobalt-59 auf radioaktives Kobalt-60 umgerechnet und dieses Produkt ist für etwa die Hälfte der Gamma-Dosis verantwortlich, gemessen am Testort im Jahr 2011. Das Experiment wurde als Fehler angesehen und nicht wiederholt. Eine gesalzene Bombe sollte nicht mit einer "dirty bomb" verwechselt werden, die eine gewöhnliche Sprengbombe ist, die radioaktives Material enthält, das sich über den Bereich verteilt, wenn die Bombe explodiert. Eine gesalzene Bombe ist in der Lage, eine viel größere Fläche als eine schmutzige Bombe zu verunreinigen. Design Gesalzene Versionen sowohl von Fission- als auch von Fusionswaffen lassen sich dadurch herstellen, dass der Kern der Sprengvorrichtung mit einem Material umgeben wird, das ein Element enthält, das durch Neutronenbeschuss in ein hochradioaktives Isotop umgewandelt werden kann. Wenn die Bombe explodiert, absorbiert das Element Neutronen, die von der Kernreaktion freigesetzt werden, und es in seine radioaktive Form umwandeln. Die Explosion zerstreut das resultierende radioaktive Material über einen weiten Bereich, so dass es weit länger unbewohnbar ist als ein Gebiet, das von typischen Atomwaffen betroffen ist. Bei einer gesalzenen Wasserstoffbombe wird der Strahlungsfall um den Fusionsbrennstoff, der normalerweise aus einem spaltbaren Element besteht, durch ein metallisches Salzelement ersetzt. Gesalzene Spaltbomben können durch Ersatz des Neutronenreflektors zwischen dem spaltbaren Kern und der explosiven Schicht durch ein metallisches Element hergestellt werden. Die Energieausbeute aus einer gesalzenen Waffe ist in der Regel niedriger als aus einer gewöhnlichen Waffe ähnlicher Größe infolge dieser Veränderungen. Das für das Falloutmaterial verwendete radioaktive Isotop wäre ein hochintensiver Gammastrahler, mit einer Halbwertszeit lang genug, dass es für einen längeren Zeitraum tödlich bleibt. Es müsste auch eine Chemie haben, die es als Sturz in die Erde zurückbringt, anstatt in der Atmosphäre zu bleiben, nachdem sie in der Explosion verdampft wurde. Eine andere Betrachtung ist biologisch: radioaktive Isotope von Elementen, die normalerweise von Pflanzen und Tieren aufgenommen werden, da Ernährung eine besondere Bedrohung für Organismen darstellen würde, die sie absorbieren, da ihre Strahlung im Körper des Organismus abgegeben wird. Radioaktive Isotope, die für gesalzene Bomben vorgeschlagen wurden, sind Gold-198, Tantal-182, Zink-65 und Kobalt-60. Der Physiker W. H. Clark blickte auf das Potenzial solcher Geräte und schätzte, dass eine 20 Megaton-Bombe, die mit Natrium gesalzen ist, eine ausreichende Strahlung erzeugen würde, um 200.000 Quadratkilometer (520.000 km2) (eine Fläche, die etwas größer ist als Spanien oder Thailand, obwohl kleiner als Frankreich.) Angesichts der Intensität der Gammastrahlung konnten nicht einmal die im Keller befindlichen Schutzeinrichtungen innerhalb der Falloutzone überleben. Die kurze Halbwertszeit von Natrium-24 (15 h) würde jedoch bedeuten, dass die Strahlung nicht weit genug verbreitet würde, um eine wahre doomsday Waffe zu sein. Eine Kobaltbombe wurde zunächst von Leo Szilard vorgeschlagen, der den Alarm öffentlich gegen die mögliche Entwicklung einer gesalzen thermonuklearen Bomben anschallte, die die Menschheit am 26. Februar 1950 in einem Radioprogramm der University of Chicago Round Table vernichten könnte. Seine Kommentare, sowie die von Hans Bethe, Harrison Brown und Frederick Seitz (die drei weiteren Wissenschaftler, die am Programm teilnahmen), wurden vom ehemaligen Vorsitzenden der Atomenergiekommission David Lilienthal angegriffen und die Kritiken sowie eine Antwort von Szilard veröffentlicht. Vergleich der Zeit Szilard an Chicken Little, während die AEC seine Ideen ablehnte, aber Wissenschaftler diskutierten, ob es möglich war oder nicht. Das Bulletin der Atomwissenschaftler beauftragte eine Studie von James R. Arnold, der zu dem Schluss kam, dass es war. Clark schlug vor, dass eine 50 Megaton-Kobaltbombe das Potenzial hatte, ausreichende lang anhaltende Strahlung zu erzeugen, um eine doomsday Waffe zu sein, in der Theorie, aber war der Ansicht, dass sogar dann, "die Menschen könnten Zuflucht finden, um aus der Radioaktivität zu warten und wieder zu beginnen." In der populären KulturDieses Konzept ist am besten aus der sowjetischen "Doomsday Machine" im 1964 satirischen Kalten Krieg Film Dr. Strangelove bekannt. In dem 1957 erschienenen Roman On the Beach by Nevil Shute wird der Tod der ganzen Menschheit durch die Detonation von Kobaltbomben in der nördlichen Hemisphäre bewirkt. Im James Bond-Film Goldfinger von 1964 soll der Plan des Bösewichts ein "vor allem schmutziges" Atomgerät detonieren, das mit Kobalt und Jod im US-Bullion Depository in Fort Knox gesalzen ist und so die Goldreserven der USA für fast sechs Jahrzehnte radioaktiv macht. Die 1970er-Filme Beneath the Planet of the Apes zeigten eine Atombombe, die hypothetisiert wurde, um eine Kobalthülle zu verwenden. Die Verwendung einer gesalzenen Bombe ist ein Bestandteil des Plots von Frank Millers Grafik-Romanserie The Dark Knight Returns und 2008 TV-Programm Ultimate Force Slow Bomb Episode. Auch in der ABC Show The Whispers Staffel 1 Episode 5 wurde eine "gesalzene Bombe" als Atombombe mit Arsen, auch bekannt als "A.S 33" bezeichnet. Die letzte Höhe der Metro Exodus findet in der Stadt Novosibirsk statt, die die Hauptfiguren überfallen wurde durch ein Kerngerät mit Kobalt gesalzen, basierend auf dem Mangel an physikalischen Schäden an der Stadt noch massiven radioaktiven Verschmutzungen sowie Charakter Dialog. Siehe auch Doomsday Gerät Fail-deadly == Referenzen ==