Magna Carta Libertatum (Medieval Latin for "Great Charter of Freedoms,)" genannt Magna Carta (auch Magna Charta; "Great Charter,)" ist eine königliche Charta der Rechte, die König John of England in Runnymede, in der Nähe von Windsor, am 15. Juni 1215 vereinbart. Zuerst von Erzbischof von Canterbury Stephen Langton entworfen, um Frieden zwischen dem unpopulären König und einer Gruppe von Rebellen zu machen, es versprach den Schutz der Kirchenrechte, Schutz für die Baronen vor illegaler Inhaftierung, Zugang zu rascher Gerechtigkeit und Einschränkungen der feudalen Zahlungen an die Krone, durch einen Rat von 25 Baronen umgesetzt werden. Weder die Seite stand hinter ihren Verpflichtungen, und die Charta wurde von Papst Innocent III, der zum Ersten Baronenkrieg führte, nichtig gemacht. Nach dem Tod von Johannes hat die regency Regierung seines jungen Sohnes, Henry III, das Dokument im Jahre 1216 neu veröffentlicht, von einigen seiner radikaleren Inhalte gestoppt, in einem erfolglosen Angebot, politische Unterstützung für ihre Sache zu schaffen. Am Ende des Krieges im Jahre 1217 bildete es einen Teil des Friedensvertrags, der in Lambeth vereinbart wurde, wo das Dokument den Namen "Magna Carta" erworben hat, um es von der kleineren Charta des Waldes zu unterscheiden, die gleichzeitig ausgestellt wurde. Kurzgeld, Henry hat die Charta im Jahr 1225 wieder neu veröffentlicht, um eine Zuteilung neuer Steuern zu gewähren. Sein Sohn, Edward Ich wiederholte die Übung im Jahre 1297, dieses Mal bestätigt es als Teil des englischen Gesetzes. Die Charta wurde Teil des englischen politischen Lebens und wurde in der Regel von jedem Monarchen wiederum erneuert, obwohl, wie die Zeit ging vorbei und das flohende Parlament von England neue Gesetze verabschiedete, sie verloren einige seiner praktischen Bedeutung. Ende des 16. Jahrhunderts gab es einen Aufstand im Interesse von Magna Carta. Anwälte und Historiker glaubten damals, dass es eine alte englische Verfassung gab, die in die Tage der Anglo-Saxonen zurückging, die individuelle englische Freiheiten schützte. Sie argumentierten, dass die Norman-Invasion von 1066 diese Rechte überwunden hatte, und dass Magna Carta ein beliebter Versuch war, sie wiederherzustellen, so dass die Charta eine wesentliche Grundlage für die zeitgenössischen Befugnisse des Parlaments und Rechtsgrundsätze wie Habas corpus. Obwohl dieses historische Konto schlecht fehlerhaft war, benutzten Juristen wie Sir Edward Coke Magna Carta im frühen 17. Jahrhundert, um sich gegen das göttliche Recht der Könige, die von den Stuart Monarchen proklamiert wurden. Beide James Ich und sein Sohn Charles versuchte, die Diskussion von Magna Carta zu unterdrücken, bis das Thema durch den englischen Bürgerkrieg der 1640er Jahre und die Hinrichtung von Charles verschränkt wurde. Der politische Mythos von Magna Carta und sein Schutz der alten persönlichen Freiheiten blieb nach der glorreichen Revolution von 1688 bis weit ins 19. Jahrhundert. Es beeinflusste die frühen amerikanischen Kolonisten in den dreizehn Kolonien und die Bildung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die das höchste Gesetz des Landes in der neuen Republik der Vereinigten Staaten wurde. Die Forschung der viktorianischen Historiker zeigte, dass die ursprüngliche 1215 Charta die mittelalterliche Beziehung zwischen dem Monarchen und den Baronen betraf, anstatt die Rechte der gewöhnlichen Menschen, aber die Charta blieb ein mächtiges, ikonisches Dokument, auch nachdem fast alle seine Inhalte aus den Satzbüchern im 19. und 20. Jahrhundert aufgehoben wurden. Magna Carta bildet heute noch ein wichtiges Symbol der Freiheit, oft von Politikern und Kämpfern zitiert, und wird in großer Achtung von den britischen und amerikanischen Rechtsgemeinschaften gehalten, Lord Denning beschreibt es als "das größte Verfassungsdokument aller Zeiten - die Grundlage der Freiheit des Einzelnen gegen die willkürliche Autorität des Depots". Im 21. Jahrhundert existieren noch vier Beispiele der ursprünglichen 1215-Charter, zwei in der britischen Bibliothek, eines in der Lincoln Castle und eines in der Salisbury Cathedral. Es gibt auch eine Handvoll der nachfolgenden Charta im öffentlichen und privaten Eigentum, einschließlich Kopien der 1297 Charta in den Vereinigten Staaten und Australien. Die Original-Charter wurden auf Pergament-Blatts mit Quill-Platten geschrieben, in stark abgekürzten mittelalterlichen Latein, die damals die Konvention für Rechtsdokumente war. Jeder wurde mit der königlichen großen Dichtung (aus Bienenwachs und Harzdichtwachs:) versiegelt, sehr wenige der Siegel haben überlebt. Obwohl die Gelehrten sich auf die 63 nummerierten Klauseln von Magna Carta beziehen, ist dies ein modernes System der Nummerierung, eingeführt von Sir William Blackstone in 1759; die ursprüngliche Charta bildete einen einzigen, langen ungebrochenen Text. Die vier originalen 1215 Charts wurden zusammen in der British Library für einen Tag, den 3. Februar 2015, zum 800. Jahrestag von Magna Carta ausgestellt.Geschichte 13. Jahrhundert Hintergrund Magna Carta entstand als erfolgloser Versuch, Frieden zwischen Royalisten und Rebellen Fraktionen im Jahr 1215 zu erreichen, als Teil der Ereignisse, die zum Ausbruch des Ersten Barons-Krieges führt.England wurde von König John, dem dritten der Könige von Angevin, regiert. Obwohl das Königreich ein robustes Verwaltungssystem hatte, war die Art der Regierung unter den Angevin-Monarchen undefiniert und unsicher. John und seine Vorgänger hatten das Prinzip der vis et voluntas, oder "Kraft und Willen", die Exekutive und manchmal willkürliche Entscheidungen, oft gerechtfertigt auf der Grundlage, dass ein König über dem Gesetz war. Viele zeitgenössische Schriftsteller glaubten, dass Monarchen nach dem Brauch und dem Gesetz regieren sollten, mit dem Rat der führenden Mitglieder des Reiches, aber es gab kein Modell für das, was passieren sollte, wenn ein König dies verweigerte. John hatte die meisten seiner Ahnenlande in Frankreich an König Philipp II. im Jahre 1204 verloren und hatte gekämpft, sie für viele Jahre wieder zu gewinnen, indem er umfangreiche Steuern auf die Baronen ansammelte, um Geld zu sammeln, um einen Krieg zu bekämpfen, der im Jahre 1214 in teurem Scheitern endete. Nach der Niederlage seiner Verbündeten in der Schlacht von Bouvines musste Johannes für Frieden verklagen und Entschädigung bezahlen. John war schon persönlich unpopulär mit vielen der Baronen, von denen viele Geld an die Krone schuldeten, und wenig Vertrauen existierte zwischen den beiden Seiten. Ein Triumph hätte seine Position gestärkt, aber angesichts seiner Niederlage, innerhalb weniger Monate nach seiner Rückkehr aus Frankreich, John fand, dass Rebellen Baronen im Norden und Osten Englands den Widerstand gegen seine Herrschaft organisierten. Die Rebellen nahmen einen Eid, dass sie "schnell für die Freiheit der Kirche und des Reiches stehen", und forderten, dass der König die Charta der Freiheiten bestätigte, die von König Henry I im vorigen Jahrhundert erklärt worden war, und die von den Baronen wahrgenommen wurde, um ihre Rechte zu schützen. Die Rebellenführerschaft war von den Standards der Zeit, sogar disreputierbar, aber wurden durch ihren Hass von John vereint; Robert Fitzwalter, später gewählter Führer der Rebellenbaronen, behauptete öffentlich, dass John versucht hatte, seine Tochter zu vergewaltigen, und wurde in einem Plot, John in 1212 zu ermorden. John hielt im Januar 1215 einen Rat in London, um mögliche Reformen zu diskutieren, und gesponserte Diskussionen in Oxford zwischen seinen Agenten und den Rebellen im Frühjahr. Beide Seiten appellierten an Papst Innocent III für Hilfe im Streit. Während der Verhandlungen produzierten die rebellischen Baronen ein erstes Dokument, das Historiker als "die Unbekannte Charta der Freiheiten" bezeichnet haben, das Henry I's Charta der Freiheiten für viele seiner Sprache aufzog; sieben Artikel aus diesem Dokument erschien später in den "Artikeln der Baronen" und der anschließenden Charta. Es war Johanness Hoffnung, dass der Papst ihm wertvolle rechtliche und moralische Unterstützung geben würde, und dementsprechend spielte Johannes für die Zeit; der König hatte sich als päpstliche Vase in 1213 erklärt und richtig glaubte, dass er auf den Papst für Hilfe zählen könnte. John begann auch mit der Rekrutierung von Söldnern aus Frankreich, obwohl einige später zurückgeschickt wurden, um den Eindruck zu vermeiden, dass der König eskalierte. In einem weiteren Schritt, um seine Unterstützung zu landen, nahm John einen Eid zu einem Kreuzfahrer zu werden, eine Bewegung, die ihm zusätzlichen politischen Schutz nach dem Kirchenrecht gab, obwohl viele das Versprechen war Insincere. Briefe, die Johannes unterstützten, kamen im April vom Papst an, doch damals hatten die Rebellen in eine militärische Fraktion organisiert. Sie versammelten sich im Mai in Northampton und verzichteten auf ihre feudalen Verbindungen zu John, marschierten auf London, Lincoln und Exeter. Johns Bemühungen, moderat und konsiliativ zu erscheinen, waren weitgehend erfolgreich, aber nachdem die Rebellen London abgehalten hatten, zogen sie eine neue Welle von Defekten von den Royalisten an. Der König bot an, das Problem einem Schiedsausschuss mit dem Papst als oberster Schiedsrichter zu unterbreiten, aber dies war nicht attraktiv für die Rebellen. Stephen Langton, der Erzbischof von Canterbury, arbeitete mit den Rebellenbaronen an ihren Forderungen, und nach dem Vorschlag der päpstlichen Schlichtung hat John Langton beauftragt, Friedensgespräche zu organisieren. Große Charta von 1215 John traf die Rebellenführer in Runnymede, ein Wasser-Meadow am Südufer der Themse, am 10. Juni 1215. Runnymede war ein traditioneller Platz für Versammlungen, aber es war auch auf neutralem Boden zwischen der königlichen Festung von Windsor Castle und der Rebellenbasis bei Staines gelegen, und bot beide Seiten die Sicherheit eines Rendezvous, wo sie sich unwahrscheinlich an einem militärischen Nachteil zu finden waren.Hier präsentierten die Rebellen John ihre Reformvorschläge, die "Artikel der Baronen". Stephen Langtons pragmatische Anstrengungen zur Vermittlung in den nächsten zehn Tagen machten diese unvollendeten Forderungen zu einer Charta, die das vorgeschlagene Friedensabkommen festlegte; einige Jahre später wurde diese Vereinbarung Magna Carta umbenannt, was die "Great Charter" bedeutet. Bis zum 15. Juni war eine allgemeine Vereinbarung über einen Text getroffen worden, und am 19. Juni erneuerten die Rebellen ihren Eid der Loyalität zu Johannes und Kopien der Charta wurden formal ausgegeben. Obwohl, wie der Historiker David Carpenter bemerkte, die Charta "keine Zeit zur politischen Theorie verschwendet", ging es über die bloße Ansprache einzelner baronialer Beschwerden hinaus und bildete einen breiteren Vorschlag für eine politische Reform. Sie versprach den Schutz der Kirchenrechte, den Schutz vor illegaler Inhaftierung, den Zugang zu rascher Gerechtigkeit und vor allem Einschränkungen der Besteuerung und anderer feudaler Zahlungen an die Krone, mit bestimmten Formen der feudalen Besteuerung, die baroniale Zustimmung erfordern. Sie konzentrierte sich auf die Rechte der freien Männer – insbesondere der Baronen; die Rechte der Serben waren jedoch in den Artikeln 16, 20 und 28 enthalten. Sein Stil und sein Inhalt spiegelten die Charta der Freiheiten von Henry I wider, sowie ein breiteres Gremium der Rechtstraditionen, einschließlich der königlichen Charta, die den Städten, den Operationen der Kirche und baronialen Gerichten und europäischen Charta wie der Satzung der Pamiers ausgestellt wurden. Unter dem, was die Historiker später "Klausel 61" oder die "Sicherheitsklausel" bezeichneten, würde ein Rat von 25 Baronen geschaffen werden, um die zukünftige Einhaltung der Charta zu überwachen und sicherzustellen. Wenn Johannes der Charta nicht innerhalb von 40 Tagen nach der Bekanntgabe einer Übertretung durch den Rat entspricht, wurden die 25 Baronen durch Klausel 61 ermächtigt, die Burgen und Lande von Johannes zu beschlagnahmen, bis in ihrem Urteil Änderungen vorgenommen worden waren. Männer sollten gezwungen werden, einen Eid zu schwören, um dem Rat bei der Kontrolle des Königs zu helfen, aber wenn ein Redress für irgendwelche Verstöße gemacht worden war, würde der König wie früher zu regieren. In einem Sinne war dies nicht beispiellos; andere Könige hatten zuvor das Recht des individuellen Widerstandes gegenüber ihren Subjekten gewürdigt, wenn der König seine Verpflichtungen nicht aufrechterhält. Magna Carta war jedoch neu, indem sie ein formell anerkanntes Mittel zur kollektiven Koerzialisierung des Königs einstellte. Der Historiker Wilfred Warren argumentiert, dass es fast unvermeidlich war, dass die Klausel zu einem Bürgerkrieg führen würde, da sie "in seinen Methoden roh war und in seinen Auswirkungen störte". Die Baronen versuchten Johannes zu zwingen, die Charta zu halten, aber Klausel 61 wurde so stark gegen den König gewichtet, dass diese Version der Charta nicht überleben konnte. Johannes und die Rebellenbarone vertrauten einander nicht, und beide Seiten versuchten ernsthaft, das Friedensabkommen umzusetzen. Die 25 Baronen, die für den neuen Rat ausgewählt wurden, waren alle Rebellen, die von den extremistischen Baronen gewählt wurden, und viele unter den Rebellen fanden Ausreden, ihre Kräfte mobil zu halten. Streitigkeiten begannen zwischen der königlichen Fraktion und den Rebellen, die erwartet hatten, dass die Charta Land zurückkehrte, die beschlagnahmt worden waren. Clause 61 von Magna Carta beinhaltete ein Engagement von Johannes, dass er "von niemandem, in unserer eigenen Person oder durch jemand anderes nichts zu erhalten suchen würde, wodurch irgendwelche dieser Zuschüsse oder Freiheiten entzogen oder vermindert werden können". Trotzdem appellierte der König an Papst Innocent für Hilfe im Juli und argumentierte, dass die Charta die Rechte des Papstes als Johannes Feudalherr kompromittiert. Im Rahmen des Friedensvertrags von Juni sollten die Baronen London bis zum 15. August übergeben, aber dies weigerten sie sich zu tun. In der Zwischenzeit kamen die Anweisungen des Papstes im August, geschrieben vor dem Friedensabkommen, mit dem Ergebnis, dass päpstliche Kommissare die Rebellenbaronen exkommuniziert und Langton Anfang September aus dem Amt ausgehängt. Sobald er sich der Charta bewusst war, antwortete der Papst im Detail: In einem Schreiben vom 24. August und Ankunft Ende September, erklärte er die Charta "nicht nur beschämend und dämlich, sondern auch illegal und ungerecht", da John "gezwungen zu akzeptieren" war, und dementsprechend war die Charta "null, und Leere aller Gültigkeit für immer;" unter Bedrohung der Exkommunikation, der König war nicht, die Charta zu beobachten, noch die Baronen versuchen, zu verfolgen. Bis dahin war die Gewalt zwischen den beiden Seiten zerbrochen; weniger als drei Monate nachdem sie vereinbart worden war, lehnen John und die treuen Baronen die gescheiterte Charta fest ab: der Ersten Baronenkrieg erhob sich. Die Rebellenbaronen kamen zu dem Schluss, dass der Frieden mit Johannes unmöglich war, und wendeten sich an Philip IIs Sohn, den zukünftigen Ludwig VIII, um ihm den englischen Thron anzubieten.Der Krieg setzte sich bald in eine Stalemate. Der König wurde krank und starb in der Nacht vom 18. Oktober 1216 und ließ den neunjährigen Henry III als seinen Erben. Teilnehmerliste 1215 Große Charta von 1216 Obwohl die Charta von 1215 ein Scheitern als Friedensvertrag war, wurde sie unter der neuen Regierung des jungen Heinrich III als eine Art der Unterstützung von der Rebellenfraktion wiederauferstanden. Auf seinem Sterbebett ernannte König John einen Rat von dreizehn Verfolgern, um Henry zu helfen, das Königreich zurückzugewinnen, und forderte, dass sein Sohn in die Vormundschaft von William Marshal gebracht werden, einer der berühmtesten Ritter in England. William ritterte den Jungen, und Kardinal Guala Bicchieri, der päpstliche Legat nach England, dann seine Krönung an der Gloucester Kathedrale am 28. Oktober. Der junge König erbte eine schwierige Situation, mit mehr als der Hälfte Englands besetzt von den Rebellen. Er hatte eine beträchtliche Unterstützung von Guala, die den Bürgerkrieg für Henry gewinnen und die Rebellen bestrafen wollte. Guala setzte sich dafür ein, die Verbindungen zwischen England und dem Päpstlichen zu stärken, beginnend mit der Krönung selbst, während der Henry dem Päpstlichen Hommage gab und den Papst als seinen Feudalherr erkannte. Papst Honorius III. erklärte, dass Henry der Papst sei Vasall und ward, und dass der Legate hatte vollständige Autorität, Henry und sein Königreich zu schützen. Als zusätzliche Maßnahme nahm Henry das Kreuz, erklärte sich selbst ein Kreuzfahrer und damit Anspruch auf besonderen Schutz vor Rom. Der Krieg lief nicht gut für die Loyalität, aber Prinz Louis und die Rebellen fanden es auch schwer, weitere Fortschritte zu erzielen. Johns Tod hatte einige der Rebellenbelange entschädigt, und die königlichen Burgen waren noch immer in den besetzten Teilen des Landes. Henrys Regierung ermutigte die Rebellenbaronen, im Gegenzug für die Rückkehr ihres Landes zurück zu seiner Sache zu kommen, und wieder eine Version der 1215 Charta veröffentlicht, obwohl sie zunächst einige der Klauseln entfernt hatte, darunter jene, die dem Papst und Klausel 61, die den Rat der Baronen eingerichtet hatte, ungünstig waren. Der Umzug war nicht erfolgreich, und der Widerstand gegen Henrys neue Regierung verhärtete sich. Große Charta von 1217 Im Februar 1217 setzte Louis Segel für Frankreich, um Verstärkungen zu sammeln. In seiner Abwesenheit brachen die Argumente zwischen Louis' französischen und englischen Anhängern aus, und Kardinal Guala erklärte, dass Henrys Krieg gegen die Rebellen das Äquivalent eines religiösen Kreuzzuges sei. Diese Erklärung führte zu einer Reihe von Mängeln der Rebellenbewegung, und die Flut des Konflikts schwankte in Henrys Gunst. Louis kehrte Ende April zurück, aber seine nördlichen Kräfte wurden von William Marshal bei der Schlacht von Lincoln im Mai besiegt. In der Zwischenzeit verringerte sich die Unterstützung für Louis' Kampagne in Frankreich, und er kam zu dem Schluss, dass der Krieg in England verloren ging. Er verhandelte Begriffe mit Kardinal Guala, unter denen Louis seinen Anspruch auf den englischen Thron verkündigen würde; im Gegenzug würden seine Anhänger ihr Land zurückgegeben, alle Sätze der Exkommunikation würden aufgehoben, und Henrys Regierung würde versprechen, die Charta des Vorjahres durchzusetzen. Die vorgeschlagene Vereinbarung begann bald unter den Behauptungen einiger Loyalitätisten zu enthüllen, dass sie zu großzügig gegenüber den Rebellen war, insbesondere der Klerus, der der Rebellion beigetreten war. In Abwesenheit einer Siedlung blieb Louis mit seinen verbleibenden Kräften in London und hoffte auf die Ankunft von Verstärkungen aus Frankreich. Als die erwartete Flotte im August ankam, wurde sie von Loyalitätisten in der Schlacht von Sandwich abgefangen und besiegt. Louis trat in neue Friedensverhandlungen ein, und die Fraktionen kamen zu einer Einigung über den endgültigen Vertrag von Lambeth, auch bekannt als der Vertrag von Kingston, am 12. und 13. September 1217. Der Vertrag war ähnlich wie das erste Friedensangebot, aber ausgeschlossen die Rebellen-Karriere, deren Land und Termine vergeblich blieb; es beinhaltete eine Verheißung, dass Louis' Anhänger würden erlaubt, ihre traditionellen Freiheiten und Bräuche zu genießen, mit Bezug auf die Charta von 1216. Louis verließ England als vereinbart und schloss sich der Albigensian Crusade im Süden Frankreichs an und brachte den Krieg zum Ende. Ein großer Rat wurde im Oktober und November aufgerufen, die Lage nach dem Krieg zu erfassen; dieser Rat ist gedacht, die Charta von 1217 formuliert und ausgestellt. Die Charta ähnelte der von 1216, obwohl einige zusätzliche Klauseln hinzugefügt wurden, um die Rechte der Baronen über ihre feudalen Subjekte zu schützen, und die Einschränkungen auf die Fähigkeit der Krone zur Abgabe von Steuern wurden verwässert. Es blieb eine Reihe von Meinungsverschiedenheiten über die Verwaltung der königlichen Wälder, die ein spezielles Rechtssystem, das zu einer Quelle von erheblichen königlichen Einnahmen geführt hatte; Beschwerden bestanden sowohl über die Durchführung dieser Gerichte, als auch die geographischen Grenzen der königlichen Wälder.Eine ergänzende Charta, die Charta des Waldes, wurde geschaffen, um bestehende Waldvergehen zu begnadigen, neue Kontrollen über die Waldgerichte zu verhängen und eine Überprüfung der Waldgrenzen vorzunehmen. Um die beiden Charta zu unterscheiden, wurde der Begriff "magna carta libertatum" ("die große Charta der Freiheiten)" von den Schreibern verwendet, um auf das größere Dokument zu verweisen, das in der Zeit einfach als Magna Carta bekannt wurde. Große Charta von 1225Magna Carta wurde in der Minderheit von Henry III zunehmend ins englische politische Leben eingebunden. Als der König älter wurde, begann seine Regierung langsam aus dem Bürgerkrieg zu erholen, die Kontrolle der Kreise wieder zu erlangen und zu beginnen, die Einnahmen wieder zu erhöhen, um die Bedingungen der Charta nicht übertreten. Henry blieb ein Minderjähriger und seine rechtliche Fähigkeit seiner Regierung, dauerhaft verbindliche Entscheidungen in seinem Namen zu treffen, war begrenzt. Im Jahr 1223 wurden die Spannungen über den Status der Charta im königlichen Gericht deutlich, als Henrys Regierung versuchte, seine Rechte über seine Eigenschaften und Einnahmen in den Kreisen wieder zu bekräftigen, mit Widerstand von vielen Gemeinschaften konfrontiert, die - wenn manchmal falsch - argumentierten, dass die Charta die neuen Regelungen geschützt. Dieser Widerstand führte zu einem Argument zwischen Erzbischof Langton und William Brewer, ob der König verpflichtet war, die Bedingungen der Charta zu erfüllen, da er gezwungen war, ihnen zuzustimmen. Zu diesem Zeitpunkt Henry gab mündliche Zusicherungen, dass er sich von den Charta gebunden betrachtete, so dass eine königliche Untersuchung über die Lage in den Kreisen Fortschritte zu ermöglichen. Zwei Jahre später stellte sich die Frage nach Henrys Engagement für die Charter wieder ein, als Louis VIII von Frankreich Henrys verbleibenden Provinzen in Frankreich, Poitou und Gascony eintrat. Henrys Armee in Poitou war unterresourcet, und die Provinz fiel schnell. Es wurde klar, dass Gascony auch fallen würde, es sei denn, Verstärkungen wurden aus England geschickt. Anfang 1225 genehmigte ein großer Rat eine Steuer von £ 40.000, um eine Armee zu verschicken, die Gascony schnell wiedereroberte. Um Henry zu unterstützen, forderten die Baronen, dass der König Magna Carta und die Charta des Waldes wieder aufgibt. Der Inhalt war fast identisch mit den 1217 Versionen, aber in den neuen Versionen, der König erklärte, dass die Charter wurden aus seinem eigenen "spontanen und freien Willen" und bestätigte sie mit dem königlichen Siegel, die neue Große Charta und die Charta des Waldes von 1225 viel mehr Autorität als die vorherigen Versionen. Die Baronen erwarteten, dass der König in Übereinstimmung mit diesen Charta handeln würde, vorbehaltlich des Gesetzes und moderiert durch den Rat der Adel. Die Ungewissheit setzte sich fort, und im Jahre 1227, als er aus dem Alter erklärt wurde und selbständig regieren konnte, kündigte Henry an, dass zukünftige Charter unter seinem eigenen Siegel ausgestellt werden mussten. Dies brachte die Gültigkeit der früheren Charta, die während seiner Minderheit ausgestellt wurden, in Frage, und Henry drohte aktiv, die Charta des Waldes umzukehren, es sei denn, die im Gegenzug versprochenen Steuern wurden tatsächlich gezahlt. In 1253, Henry bestätigte die Charta wieder im Tausch für die Besteuerung. Henry legte eine symbolische Betonung auf den Wiederaufbau der königlichen Autorität, aber seine Herrschaft wurde relativ von Magna Carta beschnitten. Er handelte in der Regel innerhalb der Bedingungen der Charta, die verhinderte, dass die Krone außergerichtliche Maßnahmen gegen die Baronen, einschließlich der Geldstrafen und Auseignungen, die unter seinem Vater, John, üblich waren. Die Charta befasste sich nicht mit den heiklen Fragen der Ernennung von königlichen Beratern und der Verteilung der Schirmherrschaft, und es fehlte ihnen irgendeine Möglichkeit der Durchsetzung, wenn der König sie ignoriert. Die Unannehmlichkeit, mit der er die Charta im Laufe seiner Herrschaft angewandt hat, entfremdete viele Baronen, sogar jene innerhalb seiner eigenen Fraktion. Trotz der verschiedenen Charta war die Bereitstellung der königlichen Gerechtigkeit unvereinbar und von den Erfordernissen der unmittelbaren Politik getrieben: Manchmal würden Maßnahmen ergriffen werden, um eine legitime baroniale Beschwerde anzugehen, während bei anderen Gelegenheiten das Problem einfach ignoriert würde. Die königlichen Gerichte, die das Land besichtigten, auf lokaler Ebene Gerechtigkeit zu schaffen, typischerweise für weniger Baronen und die Genrie, die Traurigkeiten gegen große Lords behaupteten, hatten wenig Macht, so dass die großen Baronen das lokale Justizsystem beherrschen. Henrys Herrschaft wurde lax und sorglos, was zu einer Verringerung der königlichen Autorität in den Provinzen und schließlich der Zusammenbruch seiner Autorität vor Gericht. Im Jahre 1258 beschlagnahmte eine Gruppe von Baronen die Macht von Henry in einem Coup d'état, indem sie die Notwendigkeit betonte, Magna Carta und die Charta des Waldes strikt durchzusetzen und eine neue baronial geführte Regierung zu schaffen, um Reform durch die Bestimmungen von Oxford voranzubringen.Die Baronen waren nicht militärisch mächtig genug, um einen entscheidenden Sieg zu gewinnen, und stattdessen appellierte an Louis IX von Frankreich in 1263–1264 auf ihre vorgeschlagenen Reformen willkürlich. Die reformistischen Baronen argumentierten ihren Fall auf Magna Carta, was darauf hindeutete, dass es nach englischem Recht unantastbar war und dass der König seine Bedingungen gebrochen hatte. Louis kam fest zugunsten von Henry, aber die französische Schlichtung nicht zu Frieden zu erreichen, wie die rebellischen Baronen weigerten, das Urteil zu akzeptieren. England rutschte zurück in den Zweiten Baronenkrieg, der von Henrys Sohn, dem Lord Edward, gewonnen wurde. Edward auch aufgerufen Magna Carta in der Weiterentwicklung seiner Sache, argumentiert, dass die Reformer Dinge zu weit genommen und selbst gegen Magna Carta. In einer versöhnenden Geste, nachdem die Baronen besiegt worden waren, veröffentlichte Henry 1267 das Statut von Marlborough, das eine neue Verpflichtung zur Einhaltung der Bedingungen von Magna Carta beinhaltete. Zeugen in 1225 Große Charta von 1297: Satz König Edward Ich habe die Charta von 1225 im Jahre 1297 wieder für eine neue Steuer veröffentlicht. Es ist diese Fassung, die heute noch im Statut bleibt, obwohl die meisten Artikel jetzt aufgehoben werden. Das Confirmatio Cartarum (Bestätigung von Chartern) wurde 1297 von Edward I in Norman Französisch herausgegeben. Edward, der Geld brauchte, hatte den Adel besteuert, und sie hatten sich gegen ihn bewaffnet und Edward dazu gezwungen, seine Bestätigung von Magna Carta und der Forstcharta auszugeben, um den Bürgerkrieg zu vermeiden. Die Adligen hatten versucht, ein weiteres Dokument hinzuzufügen, das De Tallagio, Magna Carta. Edward I's Regierung war nicht bereit, dies zu konstatieren, sie stimmten der Ausgabe des Confirmatio zu, bestätigte die vorherigen Charta und bestätigte das Prinzip, dass die Besteuerung durch Zustimmung erfolgen sollte, obwohl die genaue Art dieser Zustimmung nicht festgelegt wurde. Ein Passagemandat, das Kopien in "Kathedralkirchen in unserem ganzen Reich verteilt werden soll, dort zu bleiben, und wird vor den Menschen zwei Mal bis zum Jahr gelesen werden", also die ständige Installation einer Kopie in Salisbury Cathedral. In dem zweiten Artikel der Bestätigung wird bestätigt, dass, wenn ein Urteil von nun an im Gegensatz zu den Punkten der Charta, die von den Rechten vorgesehen sind, gegeben wird, oder von anderen unseren Ministern, die vor ihnen gegen die Punkte der Charta plädieren, wird es rückgängig gemacht und für Nürde gehalten werden. Mit der Bestätigung der Charta im Jahre 1300 wurde ein zusätzliches Dokument erteilt, die Articuli super Cartas (Die Artikel über die Charta). Es bestand aus 17 Artikeln und suchte zum Teil das Problem der Durchsetzung der Charta. Magna Carta und die Forstcharta wurden dem Sheriff jedes Bezirks ausgestellt und sollten viermal im Jahr bei den Sitzungen der Bezirksgerichte gelesen werden. Jeder Bezirk sollte ein Komitee von drei Männern haben, die Beschwerden über Verletzungen der Charta hören konnten. Papst Franziskus V setzte die päpstliche Politik der Unterstützung von Monarchen (die von göttlicher Gnade regierte) gegen jegliche Ansprüche in Magna Carta fort, die die Rechte des Königs in Frage stellten und das Confirmatio Cartarum im Jahre 1305 annullierte. Edward I interpretiert Clement Vs päpstlicher Bulle, der das Confirmatio Cartarum als wirksam für die Articuli super Cartas aufhebt, obwohl letztere nicht ausdrücklich erwähnt wurde. Im Jahre 1306 nutzte Edward I. die Gelegenheit, die Unterstützung des Papstes gegeben, um das Waldrecht über große Gebiete zu erneuern, die zerstört wurden". Sowohl Edward als auch der Papst wurden von einigen zeitgenössischen Chronisten der Verurteilung beschuldigt, und es wurde von Robert McNair Scott vorgeschlagen, dass Robert der Bruce weigerte, Frieden mit Edward Is Sohn, Edward II, in 1312 mit der Begründung zu machen: "Wie soll der König von England mit mir glauben, denn er beobachtet nicht die verehrten Verheißungen, die zu seinen Herrn gemacht wurden." Magna Carta Einfluss auf das englische mittelalterliche Gesetz Die Große Charta wurde in Rechtsfällen während der gesamten mittelalterlichen Periode erwähnt. Im Jahre 1226 argumentierten die Ritter von Lincolnshire, dass ihr örtlicher Sheriff die übliche Praxis in Bezug auf die lokalen Gerichte änderte, "zu ihrer Freiheit, die sie durch die Charta des Herrnkönigs haben sollten". In der Praxis wurden die Fälle nicht gegen den König wegen Verletzung von Magna Carta und der Forest Charter gebracht, aber es war möglich, einen Fall gegen die Offiziere des Königs, wie seine Sheriffs, mit dem Argument, dass die Offiziere des Königs gegen Freiheiten, die vom König in den Charts gewährt wurden, handeln. Darüber hinaus, mittelalterliche Fälle auf die Klauseln in Magna Carta, die mit spezifischen Fragen wie Wardship und Dower, Schuldensammlung und halten Flüsse frei für die Navigation.Auch im 13. Jahrhundert traten einige Klauseln von Magna Carta selten in Rechtsfällen auf, entweder weil die betreffenden Fragen nicht mehr relevant waren, oder weil Magna Carta durch einschlägige Rechtsvorschriften ersetzt worden war. Um 1350 wurde die Hälfte der Klauseln von Magna Carta nicht mehr aktiv genutzt. 14.–15. Jahrhundert Während der Regierung des Königs Edward III wurden sechs Maßnahmen, später als die Sechs Satzung bezeichnet, zwischen 1331 und 1369 übertragen. Sie wollten bestimmte Teile der Charta klären. Insbesondere die dritte Satzung, im Jahre 1354, neu definiert Klausel 29, mit "freien Mann" wird "kein Mann, von welchem Gut oder Zustand er sein kann," und führte die Phrase "due process" für "rechtmäßiges Urteil seiner Erben oder das Gesetz des Landes". Zwischen dem 13. und 15. Jahrhundert wurde Magna Carta 32 mal nach Sir Edward Coke bestätigt, und möglicherweise so viele wie 45 mal. Oft war der erste Punkt der parlamentarischen Tätigkeit eine öffentliche Lesung und Bestätigung der Charta, und, wie im vorhergehenden Jahrhundert, die Parlamente oft die Bestätigung von ihr vom Monarchen. Die Charta wurde 1423 von König Heinrich VI. bestätigt. Mitte des 15. Jahrhunderts hat Magna Carta aufgehört, eine zentrale Rolle im englischen politischen Leben zu übernehmen, da Monarchen die Autorität und die Mächte, die in den 100 Jahren nach der Herrschaft von Edward I herausgefordert worden waren, wiedereroberten. Die Große Charta blieb ein Text für Anwälte, vor allem als Schutz der Eigentumsrechte, und wurde mehr gelesen als je zuvor, wie gedruckte Versionen verbreitet und Ebenen der Alphabetisierung erhöht. 16. Jahrhundert Im 16. Jahrhundert wurde die Interpretation von Magna Carta und dem Ersten Baronenkrieg verschoben. Henry VII nahm die Macht am Ende der turbulenten Kriege der Rosen, gefolgt von Henry VIII, und umfangreiche Propaganda unter beiden Herrschern förderte die Legitimität des Regimes, die Illegalität jeglicher Rebellion gegen königliche Macht und die Priorität der Unterstützung der Krone in ihren Argumenten mit dem Papst. Tudor Historiker entdeckten den Barnwell-Chroniker, der König John günstiger war als andere Texte aus dem 13. Jahrhundert, und, wie Historiker Ralph Turner beschreibt, sie "den König John in einem positiven Licht als einen Helden betrachteten, der gegen die Papacy kämpfte", der "kleine Sympathie für die Große Charta oder die Rebellenbaronen" zeigte. Pro-Katholische Demonstrationen während des 1536 Aufstands zitiert Magna Carta, beschuldigt den König nicht ausreichend Respekt. Die erste mechanisch gedruckte Ausgabe von Magna Carta war wahrscheinlich die Magna Carta cum aliis Antiquis Statutis von 1508 von Richard Pynson, obwohl die frühen gedruckten Versionen des 16. Jahrhunderts die Ursprünge von Magna Carta nicht auf Henry III und 1225, sondern auf John und 1215 falsch zugeschrieben und dementsprechend von dem späteren Text gearbeitet. Eine verbrückte englischsprachige Ausgabe wurde 1527 von John Rastell veröffentlicht. Thomas Berthelet, Pynsons Nachfolger als königlicher Drucker während 1530–1547, druckte eine Ausgabe des Textes zusammen mit anderen "alten Satzungen" in 1531 und 1540. 1534 veröffentlichte George Ferrers die erste unübertroffene englischsprachige Ausgabe von Magna Carta und teilte die Charta in 37 nummerierte Klauseln. Ende des 16. Jahrhunderts gab es einen Aufstand im antiquarischen Interesse an England. Diese Arbeit kam zu dem Schluss, dass es eine Reihe von alten englischen Bräuchen und Gesetzen gab, die vorübergehend von der Norman-Invasion von 1066, die dann im Jahr 1215 wiederhergestellt und in Magna Carta aufgenommen wurde, die wiederum Autorität zu wichtigen Rechtsgrundsätzen des 16. Jahrhunderts. Moderne Historiker weisen darauf hin, dass, obwohl diese Erzählung grundsätzlich falsch war –viele beziehen sich darauf als Mythos“ – unter den Rechtshistorikern der Zeit große Bedeutung erlangte. Der Antiquarian William Lambarde veröffentlichte zum Beispiel, was er glaubte, die anglo-sächsischen und Norman-Gesetzcodes waren, wobei er die Ursprünge des englischen Parlaments aus dem 16. Jahrhundert zurück in diese Periode führte, obwohl er die Daten vieler Dokumente falsch interpretierte. Francis Bacon argumentierte, dass die Klausel 39 von Magna Carta die Grundlage des 16. Jahrhunderts Jury-System und gerichtliche Prozesse war. Antiquarianer Robert Beale, James Morice und Richard Cosin argumentierten, dass Magna Carta eine Erklärung der Freiheit und ein grundlegendes, höchstes Gesetz zur Stärkung der englischen Regierung war. Diejenigen, die diese Schlussfolgerungen in Frage stellten, einschließlich des Parlaments Arthur Hall, sahen Sanktionen vor. 17.–18. Jahrhundert Politische Spannungen Im frühen 17. Jahrhundert wurde Magna Carta als politisches Dokument in Argumenten über die Autorität der englischen Monarchie immer wichtiger. James I und Charles I beide propoundierten größere Autorität für die Krone, gerechtfertigt durch die Lehre des göttlichen Rechtes der Könige, und Magna Carta wurde ausführlich von ihren Gegnern zur Herausforderung der Monarchie zitiert.Magna Carta, es wurde argumentiert, anerkannt und geschützt die Freiheit der einzelnen Engländer, machte den König unter das gemeinsame Gesetz des Landes, bildete den Ursprung des Prozesses durch Jury-System und anerkannte die alten Ursprung des Parlaments: wegen Magna Carta und dieser alten Verfassung, ein englischer Monarch war nicht in der Lage, diese langjährigen englischen Bräuche zu ändern. Obwohl die Argumente auf Magna Carta historisch ungenau waren, trugen sie dennoch symbolische Macht, da die Charta in dieser Zeit enorme Bedeutung hatte; Antiquariate wie Sir Henry Spelman beschrieb sie als "die majestätischste und sakrosankische Anker für englische Freiheiten". Sir Edward Coke war in dieser Zeit führend bei der Verwendung von Magna Carta als politisches Werkzeug. Noch aus der 1225-Version des Textes zu arbeiten – die erste gedruckte Kopie der 1215-Charter ist erst 1610 entstanden – sprachen und schrieben immer wieder über Magna Carta. Seine Arbeit wurde damals von Lord Ellesmere herausgefordert, und moderne Historiker wie Ralph Turner und Claire Breay haben Coke als Missverständnis der ursprünglichen Charta "anachronistisch und unkritisch" kritisiert und einen "sehr selektiven" Ansatz zu seiner Analyse genommen. Mehr sympathisch, J. C. Holt bemerkte, dass die Geschichte der Charta bereits durch die Zeit verzerrt worden war Coke seine Arbeit durchgeführt. 1621 wurde dem Parlament eine Rechnung vorgelegt, um Magna Carta zu erneuern; obwohl diese Rechnung versagte, argumentierte Rechtsanwalt John Selden während Darnells Fall 1627, dass das Recht der Habas corpus von Magna Carta unterstützt wurde. Coke unterstützte die Petition des Rechts im Jahre 1628, die Magna Carta in seiner Präambel zitierte, versuchte, die Bestimmungen zu erweitern und sie an die Justiz bindend zu machen. Die Monarchie reagierte darauf, dass die historische Rechtslage viel weniger klar war als behauptet wurde, beschränkte die Aktivitäten von Antiquariaten, verhaftete Koks für Verrat und unterdrückte sein vorgeschlagenes Buch über Magna Carta. Charles stimmte der Petition des Rechts zunächst nicht zu und weigerte sich, Magna Carta in irgendeiner Weise zu bestätigen, die seine Unabhängigkeit als König reduzieren würde. England kam in den 1640er Jahren in den Bürgerkrieg, was zu Charles Is Hinrichtung im Jahre 1649 führte. In der Folgerepublik stellten einige Fragen, ob Magna Carta, eine Vereinbarung mit einem Monarch, noch relevant war. Eine anti-Cromwellianische Broschüre, die im Jahre 1660 veröffentlicht wurde, Der englische Teufel, sagte, dass die Nation "gemeinsam gewesen sei, sich diesem Tyrannen Nol zu unterwerfen oder von ihm abgeschnitten zu werden; nichts außer ein Wort und ein Schlag, sein Will war sein Gesetz; sagen Sie ihm von Magna Carta, er würde seine Hand auf sein Schwert legen und Magna Farta weinen". In einer Rede von 2005 wiederholte der Oberste Gerichtshof von England und Wales, Lord Woolf, den Anspruch, dass Cromwell Magna Carta als "Magna Farta" bezeichnet hatte. Die radikalen Gruppen, die in dieser Zeit blühten, hielten unterschiedliche Meinungen von Magna Carta. Die Leveller lehnten die Geschichte und das Gesetz ab, wie sie von ihren Zeitgenossen präsentiert wurden, statt einem anti-Normanismus Standpunkt. John Lilburne argumentierte zum Beispiel, dass Magna Carta nur einige der Freiheiten enthielt, die angeblich unter den Anglo-Saxonen existierten, bevor sie vom Norman Joch zerquetscht wurden. Der Leveller Richard Overton beschrieb die Charta als "eine Bettler-Sache, die viele Spuren von unerträglicher Bindung enthält". Beide sahen Magna Carta als eine nützliche Erklärung der Freiheiten, die gegen Regierungen verwendet werden konnte, mit denen sie nicht einverstanden waren. Gerrard Winstanley, der Führer der extremeren Digger, sagte: "Die besten Gesetze, die England hash, [viz., Magna Carta] wurden von unseren Vorväter importunate Petition an die Könige, die noch ihre Aufgabe-Meister waren; und dennoch sind diese besten Gesetze Yoaks und Manicles, die eine Art von Menschen zu sein Sklaven zu einem anderen; Clergy-Freiheit und Gentry sind die Menschen gewesen, Herrliche Revolution Der erste Versuch einer richtigen Historiographie wurde von Robert Brady unternommen, der die angebliche Antike des Parlaments und den Glauben an die unveränderliche Kontinuität des Gesetzes widerlegte. Brady erkannte, dass die Freiheiten der Charta begrenzt waren und argumentierte, dass die Freiheiten die Gewährung des Königs waren. Indem er Magna Carta in den historischen Kontext setzte, gab er Zweifel an seiner zeitgenössischen politischen Relevanz; sein historisches Verständnis überlebte nicht die Glorious Revolution, die nach dem Historiker J. G. A. Pocock "ein Rückschlag für den Kurs der englischen Historiographie markierte. " Nach der Whig-Interpretation der Geschichte war die Glorious Revolution ein Beispiel für die Reklamation der alten Freiheiten.Mit Lockean-Konzepten verstärkt, glaubten die Whigs Englands Verfassung, ein sozialer Vertrag zu sein, basierend auf Dokumenten wie Magna Carta, der Petition des Rechts und der Bill of Rights. Die englischen Freiheiten (1680, in späteren Versionen oft British Liberties) des Whig Propagandisten Henry Care (d. 1688) war ein günstiges polemisches Buch, das in den amerikanischen Kolonien sowie Großbritannien einflussreich und viel gedruckt wurde und Magna Carta in die Geschichte und die zeitgenössische Legitimität seines Subjekts zentral machte. Ideen über die Natur des Gesetzes im Allgemeinen begann zu ändern. 1716 wurde das Septennial Act verabschiedet, das eine Reihe von Konsequenzen hatte. Zunächst zeigte sie, dass das Parlament seine früheren Satzungen nicht mehr als unmöglich betrachtete, da es für eine maximale parlamentarische Amtszeit von sieben Jahren vorgesehen war, während das Dreijahresgesetz (1694) (vor weniger als einem Vierteljahrhundert) für eine Höchstdauer von drei Jahren vorgesehen war. Sie hat auch die Befugnisse des Parlaments erheblich erweitert. Unter dieser neuen Verfassung wurde der monarchische Absolutismus durch die parlamentarische Oberherrschaft ersetzt. Es wurde schnell erkannt, dass Magna Carta in der gleichen Beziehung zum King-in-Parlament stand, wie es dem König ohne Parlament hatte. Diese Überlegenheit würde von den Likes von Granville Sharp herausgefordert werden. Sharp betrachtete Magna Carta als einen wesentlichen Teil der Verfassung und behauptete, dass es Verrat sei, einen Teil davon abzuheben. Er hielt auch fest, dass die Charta Sklaverei verboten. Sir William Blackstone veröffentlichte 1759 eine kritische Ausgabe der 1215 Charta und gab ihr das heute noch verwendete Numeriersystem. 1763 wurde Mitglied des Parlaments John Wilkes wegen des Schreibens einer entzündlichen Broschüre, Nr. 45, 23. April 1763, verhaftet; er zitierte Magna Carta kontinuierlich. Lord Camden verurteilte die Behandlung von Wilkes als Verhütung von Magna Carta. Thomas Paine, in seinen Rechten des Menschen, würde Magna Carta und den Gesetzentwurf der Rechte aus dem Grund, dass sie keine schriftliche Verfassung von gewählten Vertretern. Verwendung in den dreizehn Kolonien und den Vereinigten Staaten Als englische Kolonisten für die Neue Welt verließen, brachten sie königliche Charta, die die Kolonien gründeten. Die Massachusetts Bay Company Charter, zum Beispiel, sagte, dass die Kolonisten "haben und genießen alle Freiheiten und Immunitäten von freien und natürlichen Subjekten. " Die Virginia-Charta von 1606, die weitgehend von Sir Edward Coke entworfen wurde, erklärte, dass die Kolonisten die gleichen "Freiheiten, Franchises und Immunitäten" wie in England geboren haben würden. Das Massachusetts Body of Liberties enthielt Ähnlichkeiten zu § 29 von Magna Carta; bei der Ausarbeitung betrachtete das Massachusetts General Court Magna Carta als die Hauptverkörperung des englischen Common Law. Die anderen Kolonien würden ihrem Beispiel folgen. Im Jahre 1638 versuchte Maryland, Magna Carta als Teil des Gesetzes der Provinz zu erkennen, aber die Anfrage wurde von Charles I.In 1687, William Penn veröffentlicht The Excellent Privilege of Liberty and Property: Als das Geburtsrecht der Frei-Born-Themen von England, die die erste Kopie von Magna Carta gedruckt auf amerikanischem Boden. Die Kommentare von Penn spiegeln Coke's wider, was darauf hindeutet, dass Magna Carta ein grundlegendes Gesetz war. Die Kolonisten zogen auf englische Gesetzesbücher, führten sie zu einer anachronistischen Interpretation von Magna Carta, glaubten, dass es den Prozess von Jury und Habas corpus garantiert. Die Entwicklung der parlamentarischen Vorherrschaft in den britischen Inseln hat die dreizehn Kolonien nicht verfassungsrechtlich beeinflusst, die ein Festhalten an englischem Völkerrecht bewahrten, aber sie berührte die Beziehung zwischen Großbritannien und den Kolonien direkt. Als amerikanische Kolonisten gegen Großbritannien kämpften, kämpften sie nicht so sehr um neue Freiheiten, sondern um Freiheiten und Rechte zu bewahren, die sie in Magna Carta verankert glaubten. Im späten 18. Jahrhundert wurde die Verfassung der Vereinigten Staaten zum höchsten Gesetz des Landes und erinnerte daran, wie Magna Carta als Grundgesetz angesehen werden konnte. Der fünfte Änderungsantrag der Verfassung garantiert, dass "keine Person ohne gebührenden Rechtsprozess vom Leben, der Freiheit oder dem Eigentum beraubt wird", ein Satz, der von Magna Carta abgeleitet wurde. Darüber hinaus enthielt die Verfassung einen ähnlichen Schriftsatz in der Aussetzungsklausel, Artikel 1, Abschnitt 9: "Das Privileg des Schriftzuges von Habas corpus darf nicht ausgesetzt werden, es sei denn, wenn es in Fällen von Rebellion oder Invasion die öffentliche Sicherheit erfordern kann. " Jede dieser Verkündigungen, dass keine Person inhaftiert oder inhaftiert werden kann, ohne dass sie ein Verbrechen begangen hat.In dem neunten Änderungsantrag heißt es: "Die Aufzählung in der Verfassung, von bestimmten Rechten, darf nicht dazu führen, dass andere, die vom Volk zurückgehalten werden, verleugnet oder dispariert werden. " Die Autoren der US-Verfassung wollten sicherstellen, dass die Rechte, die sie bereits innehatten, wie die, die sie glaubten, von Magna Carta zur Verfügung gestellt wurden, erhalten bleiben, es sei denn, sie wurden ausdrücklich verklammert. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat Edward Cokes Analyse von Magna Carta ausdrücklich als Vorurteil des Sechsten Änderungsantrags auf einen schnellen Prozess verwiesen. 19.–21. Jahrhundert Ursprünglich blieb die Whig-Interpretation von Magna Carta und seine Rolle in der Verfassungsgeschichte im 19. Jahrhundert dominant. Der in den 1870er Jahren publizierte Historiker William Stubbs' Verfassungsgeschichte Englands bildete das Hochwasserzeichen dieser Ansicht. Stubbs argumentierte, dass Magna Carta ein großer Schritt in der Gestaltung der englischen Nation gewesen sei, und er glaubte, dass die Baronen von Runnymede im Jahr 1215 nicht nur die Adel repräsentieren, sondern die Menschen von England als Ganzes, stand bis zu einem tyrannischen Herrscher in Form von König John. Diese Ansicht von Magna Carta begann zu wiederholen. Der spät-Victorianische Jurist und Historiker Frederic William Maitland lieferte 1899 eine alternative akademische Geschichte, die anfing, Magna Carta zu seinen historischen Wurzeln zurückzukehren. Im Jahr 1904 veröffentlichte Edward Jenks einen Artikel mit dem Titel "The Myth of Magna Carta", der die zuvor akzeptierte Ansicht von Magna Carta untergraben. Historiker wie Albert Pollard stimmten mit Jenks überein, dass Edward Coke im 17. Jahrhundert den Mythos von Magna Carta weitgehend erfunden hatte; diese Historiker argumentierten, dass die 1215 Charta nicht auf die Freiheit für die Menschen im Großen, sondern auf den Schutz der baronialen Rechte verwiesen hatte. Diese Ansicht wurde auch in größeren Kreisen populär, und im Jahr 1930 veröffentlichten Sellar und Yeatman ihre Parodie auf englische Geschichte, 1066 und All That, in denen sie die angebliche Bedeutung von Magna Carta und seine Verheißungen der universellen Freiheit verspotten: "Magna Charta war daher die Hauptursache der Demokratie in England, und somit eine gute Sache für alle (außer das gemeinsame Volk)". In vielen literarischen Darstellungen der mittelalterlichen Vergangenheit blieb Magna Carta jedoch eine Grundlage der englischen nationalen Identität. Einige Autoren nutzten die mittelalterlichen Wurzeln des Dokuments als Argument, um den sozialen Status quo zu erhalten, während andere auf Magna Carta hingewiesen, um wahrgenommene wirtschaftliche Ungerechtigkeiten herauszufordern. Die Baronial Order of Magna Charta wurde 1898 gegründet, um die alten Prinzipien und Werte zu fördern, die in Magna Carta angezeigt werden. Der juristische Beruf in England und den Vereinigten Staaten hielt Magna Carta weiterhin in hohem Wert; sie waren maßgeblich an der Bildung der Magna Carta Society im Jahr 1922, um die Wiesen bei Runnymede vor der Entwicklung in den 1920er Jahren zu schützen, und 1957 errichtete die American Bar Association das Magna Carta Memorial bei Runnymede. Der prominente Anwalt Lord Denning beschrieb Magna Carta 1956 als "das größte Verfassungsdokument aller Zeiten – die Grundlage der Freiheit des Einzelnen gegen die willkürliche Autorität des Depots". Wiederholen von Artikeln und konstitutionellem Einfluss Radikale wie Sir Francis Burdett glaubte, dass Magna Carta nicht aufgehoben werden konnte, aber im 19. Jahrhundert wurden Klauseln, die veraltet oder überholt waren, aufgehoben. Die Aufhebung der Klausel 26 im Jahre 1829 durch die Straftaten gegen das Personengesetz 1828 (9 Geo. 4 c. 31 s. 1) war das erste Mal, dass eine Klausel von Magna Carta aufgehoben wurde. In den nächsten 140 Jahren wurde fast die gesamte Magna Carta (1297) als Satzung aufgehoben, wobei nach 1969 nur noch die Klauseln 1, 9 und 29 in Kraft sind (in England und Wales). Die meisten Klauseln wurden in England und Wales durch das Gesetzesrevisionsgesetz 1863 und in modernem Nordirland sowie in der modernen Republik Irland durch das Gesetz Nr. 1872 aufgehoben. Viele spätere Versuche, konstitutionelle Regierungsformen zu entwerfen, spüren ihre Haltung zurück zu Magna Carta. Die britischen Herrschaften, Australien und Neuseeland, Kanada (außer Quebec), und früher die Union von Südafrika und Südrhodesien, spiegelten den Einfluss von Magna Carta in ihren Gesetzen wider, und die Auswirkungen der Charta sind in den Gesetzen anderer Staaten zu sehen, die sich aus dem britischen Reich entwickelt haben. Das moderne Vermächtnis Magna Carta hat weiterhin einen mächtigen ikonischen Status in der britischen Gesellschaft, der von Politikern und Anwälten zur Unterstützung verfassungsrechtlicher Positionen zitiert wird. Die von der Jury und anderen bürgerlichen Freiheiten wahrgenommene Schutzgarantie führte beispielsweise zu Tony Benns Hinweis auf die Debatte im Jahr 2008, ob eine Erhöhung der maximalen Zeit Terrorismusverdächtige von 28 bis 42 Tagen als "der Tag, an dem Magna Carta aufgehoben wurde, gebührenfrei abgehalten werden konnte."Obwohl in der modernen Ära selten vor Gericht angeklagt, versuchten die Occupy Londoner Demonstranten, Magna Carta zu benutzen, um ihrer Befreiung vom St. Paul's Churchyard von der Stadt London zu widerstehen. In seinem Urteil gab der Meister der Rollen diesen kurzen Schrei, der etwas drily bemerkte, dass, obwohl Klausel 29 von vielen der Grundlage der Rechtsstaatlichkeit in England betrachtet wurde, er es nicht direkt für den Fall relevant betrachtete, und dass die beiden anderen überlebenden Klauseln ironisch die Rechte der Kirche und der Stadt London betrafen und den Angeklagten nicht helfen konnten. Magna Carta trägt wenig rechtliches Gewicht in modernem Großbritannien, da die meisten seiner Klauseln aufgehoben und relevante Rechte durch andere Satzungen gewährleistet wurden, aber der Historiker James Holt bemerkt, dass das Überleben der 1215 Charta im nationalen Leben eine "Reflexion der kontinuierlichen Entwicklung des englischen Rechts und der Verwaltung" und Symbolik der vielen Kämpfe zwischen Autorität und Gesetz über die Jahrhunderte ist. Der Historiker W. L. Warren hat beobachtet, dass "viele, die wenig wussten und weniger über den Inhalt der Charta kümmerten, in fast allen Altersgruppen seinen Namen aufgerufen haben und mit gutem Grund, denn es bedeutete mehr als es sagte". Es bleibt auch ein Thema von großem Interesse für Historiker; Natalie Fryde zeichnete die Charta als "eine der holzigsten Kühe in der englischen mittelalterlichen Geschichte", mit den Debatten über ihre Interpretation und Bedeutung unwahrscheinlich zu Ende. In vielerlei Hinsicht gilt Magna Carta im Allgemeinen als Teil der unkodifizierten Verfassung des Vereinigten Königreichs; in einer Rede von 2005 beschrieb der Oberste Gerichtshof von England und Wales, Lord Woolf, sie als "Erste einer Reihe von Instrumenten, die jetzt als einen besonderen Verfassungsstatus anerkannt werden". Magna Carta wurde 1881 als eine der dort geltenden Imperial Acts in Neuseeland nachgedruckt. Paragraph 29 des Dokuments bleibt im Rahmen des neuseeländischen Rechts in Kraft. Das Dokument wird auch weiterhin in den Vereinigten Staaten als Vorgesetzter der Verfassung der Vereinigten Staaten und Bill of Rights geehrt. Im Jahr 1976 gab das Vereinigte Königreich eine von vier überlebenden Originalen der 1215 Magna Carta in die Vereinigten Staaten für ihre zweijährigen Feiern und spendete auch einen ornate Display Fall für sie. Das Original wurde nach einem Jahr zurückgegeben, aber eine Replik und der Fall sind immer noch in den Vereinigten Staaten Capitol Crypt in Washington, D.C Feier des 800. Jahrestages Der 800. Jahrestag der ursprünglichen Charta fand am 15. Juni 2015 statt, und Organisationen und Institutionen planten feierliche Veranstaltungen. Die britische Bibliothek brachte im Februar 2015 die vier vorhandenen Exemplare der 1215 Handschrift für eine Sonderausstellung zusammen. Der britische Künstler Cornelia Parker wurde beauftragt, ein neues Kunstwerk zu schaffen, Magna Carta (An Embroidery), das zwischen Mai und Juli 2015 in der British Library gezeigt wurde. Das Kunstwerk ist eine Kopie des Wikipedia-Artikels über Magna Carta (wie es auf dem 799. Jubiläum des Dokuments erschien, 15. Juni 2014), der von über 200 Personen handgeprägt wurde. Am 15. Juni 2015 fand in Runnymede eine Gedenkfeier im Nationalpark National Trust statt, an dem britische und amerikanische Würdenträger teilnahmen. Am selben Tag feierte Google das Jubiläum mit einem Google Doodle. Die Kopie der Lincoln Cathedral wurde von November 2014 bis Januar 2015 in der Library of Congress in Washington, D.C ausgestellt. Zum Jubiläum wurde ein neues Besucherzentrum am Lincoln Castle eröffnet. Die Royal Mint veröffentlichte zwei Gedenkmünzen mit zwei Pfund. Im Jahr 2014 feierte Bury St Edmunds in Suffolk den 800. Jahrestag der Freiheitscharta der Baronen, die dort im November 1214 heimlich vereinbart wurde. Inhalt Physikalisches Format Zahlreiche Exemplare, die als Beispiele bekannt sind, wurden aus den verschiedenen Charta gemacht, und viele von ihnen überleben noch. Die Dokumente wurden in stark abgekürzten mittelalterlichen Latein in klarer Handschrift geschrieben, mit quill Stiften auf Blättern von Pergament aus Schafhaut, etwa 15 bis 20 Zoll (380 bis 510 mm) über. Sie wurden mit dem königlichen großen Siegel von einem Beamten namens der Spigurnel, ausgestattet mit einer speziellen Siegelpresse, mit Bienenwachs und Harz versiegelt. Es gab keine Unterschriften auf der Charta von 1215, und die Baronen anwesend nicht ihre eigenen Siegel an ihm befestigt. Der Text wurde nicht in Absätze oder nummerierte Klauseln unterteilt: Das heute verwendete Nummerierungssystem wurde 1759 vom Juristen Sir William Blackstone eingeführt. Beispiele 1215 Mindestens dreizehn Originalkopien der Charta von 1215 wurden von der königlichen Kanzlerin in diesem Jahr ausgestellt, sieben in der ersten Tranche verteilt am 24. Juni und weitere sechs später; sie wurden an Grafschaft Sheriffs und Bischöfe geschickt, die wahrscheinlich für das Privileg beschuldigt wurden.Es gibt leichte Variationen zwischen den überlebenden Kopien, und es gab wahrscheinlich keine einzige "master copy". Von diesen Dokumenten, nur vier überleben, alle in England gehalten: zwei jetzt in der British Library, eine in Salisbury Cathedral, und eine, das Eigentum von Lincoln Cathedral, über dauerhafte Darlehen an Lincoln Castle. Jede dieser Versionen ist etwas unterschiedlich in Größe und Text, und jeder wird von Historikern als gleichermaßen autoritativ betrachtet. Die beiden 1215 Charta der britischen Bibliothek, bekannt als Cotton MS.Augustus II.106 und Cotton Charter XIII.31A, wurden vom Antiquariat Sir Robert Cotton im 17. Jahrhundert erworben. Die erste wurde von Humphrey Wyems gefunden, einem Londoner Anwalt, der es vielleicht in einem Schneider-Shop entdeckt hat und der es im Januar 1629 an Cotton gab. Die zweite wurde 1630 in Dover Castle von Sir Edward Dering gefunden. Die Dering-Charter wurde traditionell gedacht, die Kopie, die 1215 an die Cinque Ports gesendet wurde; aber im Jahr 2015 argumentierte der Historiker David Carpenter, dass es wahrscheinlicher war, dass nach Canterbury Cathedral geschickt, da sein Text war identisch mit einer Transkription aus der Kathedrale Kopie der 1215-Charter in den 1290er Jahren. Diese Kopie wurde im Baumwollbibliotheksfeuer von 1731 beschädigt, als ihr Siegel schlecht geschmolzen wurde. Das Pergament war etwas geschrumpft, aber sonst relativ unbesetzt, und ein graviertes Faksimile der Charta wurde 1733 von John Pine gemacht. In den 1830er Jahren machte jedoch ein schwerer und verleumderter Versuch, das Manuskript zu reinigen und zu schützen, das dem bloßen Auge weitgehend unannehmbar war. Dies ist jedoch die einzige überlebende 1215 Kopie, die noch sein großes Siegel angehängt hat. Die Kopie der Lincoln Cathedral wurde seit 1215 vom Bezirk gehalten. Es wurde in der Common Chamber in der Kathedrale angezeigt, bevor es in ein anderes Gebäude im Jahre 1846 verschoben wurde. Zwischen 1939 und 1940 wurde es im Britischen Pavillon auf der Weltmesse 1939 in New York City und in der Library of Congress angezeigt. Als der zweite Weltkrieg ausbrach, wollte Winston Churchill dem amerikanischen Volk die Charta geben, in der Hoffnung, dass dies die Vereinigten Staaten ermutigen würde, dann neutral, um den Krieg gegen die Axis Mächte zu betreten, aber die Kathedrale war unwillig, und die Pläne wurden fallen gelassen. Nach Dezember 1941 wurde die Kopie in Fort Knox, Kentucky, für die Sicherheit gespeichert, bevor sie 1944 wieder ausgestellt wurde und Anfang 1946 nach Lincoln Cathedral zurückkehrte. Es wurde 1976 in der mittelalterlichen Bibliothek der Kathedrale ausgestellt. Es wurde anschließend in San Francisco angezeigt und wurde für eine Zeit aus dem Display genommen, um in Vorbereitung für einen weiteren Besuch in den Vereinigten Staaten, wo es im Jahr 2007 im Contemporary Art Center of Virginia und dem National Constitution Center in Philadelphia ausgestellt wurde. 2009 kehrte es nach New York zurück, um im Fraunces Tavern Museum angezeigt zu werden. Es ist derzeit auf Dauer Darlehen an den David P. J. Ross Vault in Lincoln Castle, zusammen mit einer Originalkopie der 1217 Charta des Waldes. Die vierte Kopie der Salisbury-Kathedrale wurde im Jahr 1215 seinem Vorgänger, der alten Sarum-Kathedrale, übergeben. 1812 von der Kathedrale wiederentdeckt, ist es in Salisbury in der gesamten Geschichte geblieben, außer wenn man von der Stelle für Restaurierungsarbeiten entfernt. Es ist möglicherweise die beste erhaltene der vier, obwohl kleine Stiftlöcher im Pergament gesehen werden können, von wo es einmal gepinnt wurde. Die Handschrift auf dieser Version unterscheidet sich von der der anderen drei, was darauf hindeutet, dass es nicht von einem königlichen Schriftgelehrten geschrieben wurde, sondern von einem Mitglied des Dompersonals, der ihn dann vom königlichen Hof exemplifiziert hatte. Weitere Beispiele Andere frühe Versionen der Charter überleben heute. Nur ein Beispiel der 1216-Charter überlebt, gehalten in Durham Cathedral. Es gibt vier Kopien der 1217-Charter, von denen drei von der Bodleian-Bibliothek in Oxford und einer von der Hereford-Kathedrale gehalten werden. Herefords Kopie wird gelegentlich neben dem Mappa Mundi in der geketteten Bibliothek der Kathedrale angezeigt und hat zusammen mit einem kleinen Dokument namens Articuli super Cartas, die zusammen mit dem Charter gesendet wurde, erzählt dem Sheriff des Grafen, wie man die Bedingungen im Dokument zu beobachten. Eine der Kopien von Bodleian wurde 2011 im California Palace of the Legion of Honor in San Francisco ausgestellt. Vier Beispiele der 1225-Charter überleben: Die britische Bibliothek hält eine, die bis 1945 in der Lacock Abbey aufbewahrt wurde; die Durham-Kathedrale hält auch eine Kopie, mit der Bodleian-Bibliothek hält ein Drittel. Die vierte Kopie des 1225-Beispiels wurde vom Museum des Public Record Office gehalten und wird nun von The National Archives gehalten.Die Gesellschaft für Antiquarien hält auch einen Entwurf der 1215-Charter (im Jahr 2013 in einem Register aus Peterborough Abbey aus dem späten 13. Jahrhundert entdeckt), eine Kopie der 1225 dritten Wiederausgabe (in einer Sammlung von Statuten aus dem frühen 14. Jahrhundert) und eine Kopie der 1225-Wiedergabe. Nur zwei Beispiele von Magna Carta finden außerhalb Englands statt, beide ab 1297. Einer davon wurde 1952 von der australischen Regierung für £12.500 von der King's School, Bruton, England gekauft. Diese Kopie ist jetzt im Abgeordnetenhaus Canberra ausgestellt. Die zweite wurde ursprünglich von der Familie Brudenell gehalten, Ohren von Cardigan, bevor sie es 1984 an die Perot-Stiftung in den Vereinigten Staaten verkauft, die sie 2007 an US-Geschäftsmann David Rubenstein für 21,3 Millionen US-Dollar verkaufte. Rubenstein sagte: "Ich habe immer geglaubt, dass dies ein wichtiges Dokument für unser Land war, obwohl es nicht in unserem Land entworfen wurde. Ich glaube, es war die Grundlage für die Unabhängigkeitserklärung und die Grundlage für die Verfassung." Dieses Beispiel ist jetzt auf Dauer Darlehen an die National Archive in Washington, D.C.Nur zwei weitere 1297 Beispiele überleben, von denen eine im UK National Archives, die andere in der Guildhall, London gehalten wird. Sieben Exemplare der 1300 Exemplare von Edward I überleben in Faversham, Oriel College, Oxford, der Bodleian Library, Durham Cathedral, Westminster Abbey, der City of London (in den Archiven der London Guildhall) und Sandwich (in den Archiven des Kent County Councils). Die Sandwich-Kopie wurde Anfang 2015 in einem viktorianischen Scrapbook in den Stadtarchiven von Sandwich, Kent, einer der Cinque Ports wiederentdeckt. Im Falle des Sandwich- und Oriel-Colleges überleben die Kopien der Charta des Waldes, die ursprünglich mit ihnen ausgestellt wurden. Klauseln Die meisten der 1215 Charta und späteren Versionen versuchten, die feudalen Rechte der Krone über die Baronen zu regieren. Unter den Königen von Angevin und insbesondere während der Herrschaft von Johannes waren die Rechte des Königs oft unvereinbar, oft in dem Versuch, das königliche Einkommen aus den Baronen zu maximieren. Feudal Relief war eine Weise, dass ein König Geld verlangen konnte, und die Klauseln 2 und 3 fixierten die Gebühren, die zu zahlen, wenn ein Erbe ein Gut ererbt oder wenn ein Minderjähriger kam und in Besitz seiner Länder. Scutage war eine Form der mittelalterlichen Besteuerung; alle Ritter und Adligen schuldeten der Krone im Gegenzug für ihre Länder, die theoretisch dem König gehörte, aber viele bevorzugt, um diesen Dienst zu vermeiden und Geld statt bieten; die Krone verwendet oft das Geld für Söldner zu zahlen. Der Strafsatz, der zu zahlen ist, und die Umstände, unter denen es dem König angemessen war, ihn zu verlangen, war unsicher und umstritten; die Klauseln 12 und 14 richteten sich an die Verwaltung des Prozesses. Das englische Justizsystem hatte sich im vergangenen Jahrhundert erheblich verändert, wobei die königlichen Richter eine größere Rolle bei der Umsetzung der Gerechtigkeit im ganzen Land spielen. John hatte sein königliches Ermessen benutzt, um große Geldsummen von den Baronen zu erpressen, indem er in bestimmten Fällen die Zahlung effektiv einnahm, um Gerechtigkeit zu bieten, und die Rolle der Krone bei der Bereitstellung von Gerechtigkeit war politisch empfindlich unter den Baronen geworden. Die Paragraphen 39 und 40 forderten einen angemessenen Prozess im königlichen Justizsystem, während die Klausel 45 verlangte, dass der König die wissensfähigen königlichen Beamten auf die entsprechenden Rollen ernennt. Obwohl diese Klauseln in der ursprünglichen Charta keine besondere Bedeutung hatten, wurde dieser Teil von Magna Carta in späteren Jahrhunderten als besonders wichtig herausgelöst. In den Vereinigten Staaten z.B. hat der Oberste Gerichtshof von Kalifornien die Klausel 45 1974 als Erfordernis des gemeinsamen Rechts ausgelegt, dass ein Beklagter, der mit dem Inhaftierungspotenzial konfrontiert ist, berechtigt ist, einen Prozess zu verurteilen, der von einem rechtlich ausgebildeten Richter überwacht wird. Königliche Wälder waren wirtschaftlich wichtig im mittelalterlichen England und wurden von der Krone geschützt und ausgenutzt und lieferten den König mit Jagdplätzen, Rohstoffen und Geld. Sie waren einer besonderen königlichen Gerichtsbarkeit unterworfen und das daraus resultierende Waldrecht war laut des Historikers Richard Huscroft "harsch und willkürlich, eine Sache rein für den Willen des Königs". Die Größe der Wälder hatte sich unter den Königen von Angevin erweitert, eine unpopuläre Entwicklung. Die Charta 1215 hatte mehrere Klauseln zu den königlichen Wäldern; die Klauseln 47 und 48 versprachen, die in den Wäldern unter Johannes aufgenommenen Flächen zu vernichten und die Verwendung von königlichen Rechten in diesem Bereich zu untersuchen, aber vor allem die Bewaldung der früheren Könige nicht anzugehen, während die Klausel 53 für die von den jüngsten Änderungen betroffenen Personen eine gewisse Form der Rechtsbehelfe versprach, und die Klausel 44 versprach einige Erleichterung von der Operation der Waldgerichte.Weder Magna Carta noch die spätere Charta des Waldes erwiesen sich als eine Möglichkeit, die politischen Spannungen im Betrieb der königlichen Wälder zu bewältigen. Einige der Klauseln befassten sich mit größeren wirtschaftlichen Fragen. Die Bedenken der Baronen über die Behandlung ihrer Schulden an jüdische Geldgeber, die eine besondere Position im mittelalterlichen England besetzt und von Tradition unter dem Schutz des Königs waren, wurden durch die Klauseln 10 und 11 angesprochen. Die Charta schloss diesen Abschnitt mit dem Satz "Verschuldungen aufgrund von anderen als Juden werden ebenfalls behandelt", so ist es debattiert, in welchem Ausmaß die Juden von diesen Klauseln ausgeschlossen wurden. Einige Probleme waren relativ spezifisch, wie die Klausel 33, die die Beseitigung aller Fischereien - eine wichtige und wachsende Quelle der Einnahmen zur Zeit - aus Englands Flüssen bestellte. Die Rolle der englischen Kirche war in den Jahren vor der Charta von 1215 eine große Debatte. Die Könige Norman und Angevin hatten traditionell viel Macht über die Kirche in ihren Territorien ausgeübt. Ab den 1040er Jahren betonten die aufeinanderfolgenden Papstakte die Bedeutung der Kirche, die aus Rom besser regiert wurde, und hatten ein unabhängiges Justizsystem und eine hierarchische Autoritätskette geschaffen. Nach den 1140er Jahren waren diese Prinzipien in der englischen Kirche weitgehend akzeptiert worden, auch wenn sie von einem Element der Besorgnis über die Zentralisierung Autorität in Rom begleitet wurden. Diese Veränderungen brachten die üblichen Rechte von Laienherren wie John über kirchliche Ernennungen in Frage. Wie oben beschrieben, hatte Johannes einen Kompromiss mit Papst Innocent III im Austausch für seine politische Unterstützung für den König, und Klausel 1 von Magna Carta prominent diese Anordnung gezeigt, die Freiheiten und Freiheiten der Kirche versprechen. Die Bedeutung dieser Klausel kann auch die Rolle des Erzbischofs Langton bei den Verhandlungen widerspiegeln: Langton hatte während seiner Karriere eine starke Linie zu diesem Thema genommen. Klauseln im Detail Klauseln im englischen Recht Nur drei Klauseln von Magna Carta bleiben noch in England und Wales. Diese Klauseln betreffen 1) die Freiheit der englischen Kirche, 2) die "alten Freiheiten" der Stadt London (vgl. 13 in der Charta 1215, Ziffer 9 in der Satzung 1297) und 3) ein Recht auf gebührende rechtliche Verfahren (Klauen 39 und 40 in der Charta 1215, Ziffer 29 in der Satzung 1297). Diese Klauseln (unter Verwendung des Nummerierungssystems aus dem Statut von 1297) sagen im Einzelnen: I. FIRST, Wir haben Gott gegeben, und durch diese unsere gegenwärtige Charta haben für uns und unsere Erben für immer bestätigt, dass die Kirche von England frei sein wird und alle ihre ganzen Rechte und Freiheiten unverletzlich haben. Wir haben auch, und allen Freimännern unseres Reiches gegeben, für uns und unsere Erben für immer, diese Freiheiten unterschrieben, zu haben und zu halten ihnen und ihre Erben, von uns und unseren Erben für immer. IX. Die Stadt London wird alle alten Freiheiten und Zölle haben, die sie verwendet hat. Außerdem Wir werden und gewähren, dass alle anderen Städte, Boroughs, Städte und die Baronen der fünf Ports, wie bei allen anderen Ports, alle ihre Freiheiten und freien Zoll haben. XXIX. NO Freeman wird gefangen genommen oder inhaftiert, oder von seinem Freier, oder Freiheiten, oder freien Zoll, oder verbietet, oder vernichtet, oder irgendeine andere Weise vernichtet; noch werden Wir nicht über ihn gehen, noch verurteilen ihn, sondern durch rechtmäßiges Urteil seiner Peers oder durch das Gesetz des Landes. Wir werden niemanden verkaufen, wir werden weder Gerechtigkeit noch Recht an jeden Mann verweigern. Siehe auch bürgerliche Freiheiten in Großbritannien Charta der Waldgrundgesetze von England Haandfæstning Geschichte der Demokratie Geschichte der Menschenrechte Liste der teuersten Bücher und Handschriften Magna Carta Hiberniae – eine Ausgabe der englischen Magna Carta, oder Große Charta der Freiheiten in Irland Satzung von Mortmain Notes Referenzen Bibliographie Weiter lesen Ambler, S. T. (August 2015). " Magna Carta: Seine Bestätigung im Parlament von Simon de Montfort von 1265". Englisch Historical Review.CXXX (545:) 801–30.doi:10.1093/ehr/cev202.McKechnie, William Sharp (1914). Magna Carta: Ein Kommentar zur Großen Charta des Königs Johannes mit einer historischen Einführung (PDF). Glasgow, UK: James Maclehose und Sons. Externe Links Regierung Magna Carta Websites British Library National Archives UK British ParliamentTexts Text der Magna Carta 1297 wie in Kraft heute (einschließlich etwaige Änderungen) innerhalb des Vereinigten Königreichs, von law.gov.uk. Magna Carta Libertatum lateinischer und englischer Text der 1215 Charta Text von Magna Carta Englische Übersetzung, mit einführender historischer Note.Aus dem Internet Medieval Sourcebook. Magna Carta Public Domain Audiobook bei LibriVox