Thomas Babington Macau Macaulay, 1stBaron Macaulay, (25 Oktober 1800 – 28 Dezember 1859) war ein britischer Schriftsteller und Whig Politiker. Er ist in erster Linie für die Einführung des westlichen Bildungssystems in Indien verantwortlich. Er schrieb ausführlich als Essayist, zu zeitgenössischen und historischen soziopolitischen Themen und als Überprüfunger. Seine Geschichte Englands war ein halbstaatliches und Paradigma von Whig historiographie, und ihr literarischer Stil hat seit seiner Veröffentlichung, einschließlich der weit verbreiteten Verurteilung seiner historischen Inhalte, die im zwanzigsten Jahrhundert populär geworden sind, gelobt. Macaulay war im Krieg zwischen 1839 und 1841 und als Generalsekretär zwischen 1846 und 1848. Er spielte eine wichtige Rolle bei der Einführung von Englisch- und westlichen Bildungskonzepten in Indien und veröffentlichte sein Argument in der "Macaulay's Minute" in 1835. Er unterstützte die Ersetzung von persischer Sprache als offizielle Sprache, die Verwendung von Englisch als Unterrichtsmittel in allen Schulen und die Ausbildung von englischsprachigen indischen als Lehrer. Dies führte zu Macaulayismus in Indien und die systematische Abschaffung der traditionellen und alten indischen Bildungs- und Berufsbildungssysteme und -wissenschaften. Macaulay hat die Welt in zivilisierte Nationen und Barbarismus unterteilt, wobei Großbritannien den hohen Stellenwert der Zivilisation vertritt. In seiner Niederschrift über die indische Bildung vom 18. Februar erklaerte er: "Es ist meiner Meinung nach keine übertriebene Meinung, dass alle historischen Informationen, die aus allen in der Sprache Sanskrit geschriebenen Büchern gesammelt wurden, weniger wertvoll sind als die, was in den am meisten von den Vorbereitungsschulen in England genutzten Ablöse zu finden ist. Er wurde vor allem im Hinblick auf die liberalen Freiheiten auf den Weg gebracht. Er sprach sich gegen Radismus aus und idealisiert historische britische Kultur und Traditionen. Anfangsleben Macaulay wurde am 25. Oktober in Leicestershire geboren, der Sohn von Zachary Macaulay, einem schottischen Highlander, der als argentinischer Gouverneur und Abschaffungist wurde, und Selina Mills of Bristol, einem ehemaligen Schüler von Linda More. Sie nannten ihr erstes Kind nach seinem Onkel Thomas Babington, einem britischen Landbesitzer und Politiker, der die Schwester von Zachary verheiratet hatte. Die junge Macaulay wurde als Kinderprodigy bezeichnet; als Kleinkinder, der aus dem Fenster aus dem Fenster seines Betts in den Schornsteinen einer lokalen Fabrik flüchtet, hat er erneut seinen Vater gefragt, ob der Rauch aus den Feuer der Hölle stammt. Er studierte an einer privaten Schule in Hertfordshire und später am Trinity College in Cambridge. In Cambridge schrieb Macau viel Zeitung und gewann im Juni 1821 mehrere Preise, darunter die Goldmedaille des Bundeskanzlers. In 1825 veröffentlichte Macau im Rahmen der Überprüfung von Edinburgh einen prominenten Beitrag zu dem Thema „Foreigns“. Er studierte Recht, und 1826 er wurde zur Bar aufgerufen, aber er hat bald mehr Interesse an einer politischen Karriere. In 1827 veröffentlichte Macau im Rahmen der Überprüfung von Edinburgh, in der er die Analyse der afrikanischen Arbeiter, die sich aus Oberst Thomas Moody, Ritter, dem Parlamentarischen Kommissar für West-Indien zusammensetzte, beanstandete. Macau’s Vater, Zachary Macaulay, hatte auch die Philosophie von Moody in einer Reihe von Schreiben an den Anti-Slavery-Journal verurteilt. Macaulay, der nie verheiratet war und keine Kinder hatte, wurde in Liebe mit Maria Kinnaird, der die wohlhabenden Kriege von Richard Conversation Sharp war, gerübt. Macaus stärkste emotionale Bindungen waren seine jüngsten Schwester: Margaret, der während seines Aufenthalts in Indien starb, und Linda. Er war älter, er war eine enge Bindung an die Tochter Margaret, die er als Baba bezeichnete. Macaulay hielt während seines gesamten Lebens ein leidenschaftliches Interesse an der westlichen klassischen Literatur und war stolz auf seine Kenntnis der alten griechischen Literatur. Er hatte wahrscheinlich eine eidetische Erinnerung. In Indien liest er alle antiken griechischen und römischen Arbeiten, die ihm zur Verfügung standen. In seinen Briefen beschreibt er die Aeneid während des Urlaubs in Malvern im Jahre 1851 und wird durch die Schönheit des Verteids ins Licht gezogen. Er unterrichtete sich auch selbst Deutsch, Niederländisch und Spanisch und blieb in französischer Sprache. Politische Karriere 1830 ersuchten die Marques of Lansdowne Macaulay, Mitglied des Parlaments für die Taschenstadt Calne zu werden. Seine Rede war für die Abschaffung der zivilen Behinderungen der Juden im Vereinigten Königreich. Macaulay machte seinen Namen mit einer Reihe von Reden für die Parlamentsreform. Nach der Verabschiedung des Great Reform Act von 1833 wurde er zu Leeds. In der Reform wurde die Vertretung von Calne von zwei auf einen verringert; Leeds war nie vertreten, aber jetzt hatten zwei Mitglieder. stolz darauf, die Reformgesetze zu übertragen, hat Macau es nie geschafft, seinen ehemaligen Schirmherr Lansdowne, der ein großer Freund und politisches Verbündeter war, dankbar zu sein. Indien (1834-1838) Macaulay war von 1832 bis 1833 zum Kontrollausschuss unter Lord Grey. Die finanzielle Ungewissheit seines Vaters bedeutete, dass Macaulay als einziges Mittel zur Unterstützung seiner Familie geworden ist und einen günstigeren Posten brauchte als er als MP. Nach dem Übergang der Regierung von Indien Act 1833 war er als MP für Leeds zurückgetreten und wurde zum ersten Rechtsmitglied des Gouverneursrates ernannt. Er ging 1834 nach Indien und arbeitete zwischen 1834 und 1838 dem Obersten Rat Indiens. In seiner bekannten Niederschrift über die indische Bildung vom 18.35 forderte Macaulay Lord William Bentinck, den Gouverneur, die pädagogische Bildung in utilitärer Linie zu reformieren, um "verwendbares Lernen" zu liefern, ein Satz, dass Macau mit der westlichen Kultur gleichzusetzen sei. Es gab keine Tradition der Sekundarschulausbildung in vernakulären Sprachen; die Institutionen, die dann von der East India Company unterstützt werden, werden entweder in Sanskrit oder persischer Sprache gelehrt. Man argumentierte daher: "Wir müssen eine Person, die derzeit nicht durch ihre Mutterkrankheit ausgebildet werden kann, schulen. Wir müssen ihnen eine Fremdsprache vermitteln. " Macaolay argumentierte, dass Sanskrit und Persisch nicht mehr zugänglich seien als Englisch zu den Rednern der indischen vernakulären Sprachen und der bestehenden Sanskrit und der persischen Texte waren für „verwendetes Lernen“. In einem der weniger erschütterten Passagen der Niederschrift schrieb er: Ich habe keine Kenntnis von Sanskrit oder Arabisch. Ich habe jedoch getan, was ich zu einer korrekten Schätzung ihres Werts machen könnte. Ich habe Übersetzungen der am häufigsten gefeierten arabischen und Sanskrit gelesen. Ich habe sowohl hier als auch zuhause mit Männern gekreuzt, die durch ihre Fähigkeiten in den östlichen Zungen geprägt sind. Ich bin sehr bereit, das Orientale Lernen bei der Bewertung der Orientalisten selbst zu übernehmen. Ich habe nie eine von ihnen gefunden, die verleugnen könnten, dass ein einziger Regal einer guten europäischen Bibliothek die gesamte einheimische Literatur Indiens und Arabiens wertschätze. weder Sanskrit noch arabischer Ausdruck wie das von Europa; in anderen Bereichen des Lernens war die Disparität noch größer, argumentierte er: Man wird kaum streitig sein, dass der Bereich der Literatur, in dem die östlichen Schriftsteller am höchsten stehen, Literatur ist. Ich bin sicher nie mit jedem Orientisten zusammengetroffen, der bereit war, zu behaupten, dass die arabische und Sanskrit-Gespräche mit denen der großen europäischen Nationen verglichen werden könnten. Aber wenn wir von den Werken der Fantasie bis zu Werken, in denen Fakten registriert werden und allgemeine Grundsätze untersucht werden, wird die Überlegenheit der Europäer absolut unermesslich. Ich glaube, es sei keine übertriebene Meinung, dass alle historischen Informationen, die aus allen in der Sprache Sanskrit geschriebenen Büchern gesammelt wurden, weniger wertvoll sind als die, die in den meisten Paltry-Entridgments, die in Vorbereitungsschulen in England verwendet werden, gefunden werden können. In jedem Bereich körperlicher oder moralischer Philosophie ist die relative Position der beiden Nationen nahezu gleich. Man sollte daher ab dem sechsten Jahr der Schule in Europa lernen, mit Englisch als Unterrichtsmittel. Dies würde eine Klasse von aglizenzierten Indiens schaffen, die als Kulturintermediäre zwischen dem Vereinigten Königreich und den Indischen Staaten dienen würde; die Schaffung einer solchen Klasse war notwendig, bevor jede Reform der vernakulären Bildung vorgenommen wird: Ich fühle mich. dass es für uns unmöglich ist, mit unseren begrenzten Mitteln den Körper der Menschen zu schulen. Derzeit müssen wir uns am besten dafür einsetzen, eine Klasse zu bilden, die Dolmetscher zwischen uns und den Millionen, die wir regeln, – eine Klasse von Menschen Indien in Blut und Farbe, aber Englisch im Geschmack, in Meinung, in Moral und intellect. In dieser Kategorie können wir es verlassen, um die vernakulären Dialekte des Landes zu verfeinern, diese Dialekte mit wissenschaftlichem Charakter zu bereichern, die aus der westlichen Nomenklatur aufgenommen wurden, und um sie durch gradgerechte Fahrzeuge zu machen, um das Wissen an die große Masse der Bevölkerung weiterzugeben. Macau’s Minute war weitgehend mit den Ansichten von Bentinck und dem englischen Bildungsgesetz von Bentinck 1835 eng mit den Empfehlungen von Macaulay (in 1836, einer von General Claude Martin gegründeten Schule mit dem Namen La Martinière, hatte eine seiner Häuser benannt), aber die nachfolgenden Gouverneure haben einen besseren Vermittlungsansatz für die bestehende indische Bildung. Seine letzten Jahre in Indien wurden der Schaffung eines Strafgesetzbuches als führendes Mitglied der Anwaltskommission gewidmet. Nach dem indischen Mutiny von 1857 wurde der Vorschlag von Macaulay im Strafrecht umgesetzt. Nach dem indischen Strafgesetzbuch in 1860 wurde der Strafverfahrensgesetzbuch 1872 und der Kodex für das Zivilverfahren im Jahr 1908 folgen. In den meisten anderen britischen Kolonien orientiert sich der indische Strafgesetzbuch an Amtskollegen, und bis heute sind viele dieser Gesetze immer noch in Orten in Kraft, die neben Pakistan, Singapur, Bangladesch, Sri Lanka, Nigeria und Simbabwe sowie Indien selbst gelten. Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches, der weiterhin die Grundlage für Gesetze ist, die Homosexualität in mehreren ehemaligen britischen Kolonien betrafen. In der indischen Kultur wird der Begriff "Macaulay's Children" manchmal verwendet, um Menschen, die von indischen Völkern stammen, die westliche Kultur als Lebensstil annehmen, oder Haltungen zeigen, die von Kolonisern (Macaulayismus) beeinflusst werden – Ausdrucken, die uneinheitlich verwendet werden, und mit der Verlangsamung der Disloyalty auf ein Land und ein Erbe. Indiens Idee der zivilisierenden Mission wurde von Dalitisten, insbesondere von Neoliberalistra Bhan Prasad, als "kritische Mittel für die Selbstständigkeit" verwendet, die auf der Auffassung beruht, dass Dalit People durch die Abwertung der Hindu-Zivilisation und einer englischen Bildung befugt ist. Domenico Losurdo stellt fest, dass "Macaulay räumte, dass die englischen Kolonien in Indien sich wie Kinder, die Helotsen gegenüberstehen, verhalten: Wir sind mit "einem Wettlauf" oder einem "sovereign Kastilien" beschäftigt, die absolute Macht über die Serohlinge ausüben. Keine Zweifel an dem Recht von freiem England, Diktatur über die Gerste der Kolonien auszuüben. Es war eine Diktatur, die die schwächsten Formen annehmen könnte. Macaulay beschreibt sehr, wie der Gouverneur Indiens, Wilgh, bei dem er die heimische Bevölkerung der Kolonie zu bewältigen hatte. Macaulay kam zu dem Schluss, dass "Alle Ungerechtigkeit ehemaliger Gegner, Asiens und europäischer, im Vergleich zur Justiz des Obersten Gerichtshofs als einhellig angesehen wurde."Macaulay fügt hinzu, dass er England und Zivilisation gerettet habe, würdigte "hocher Bewunderung" und unter "die bemerkenswertesten Männer in unserer Geschichte". Rückkehr zum öffentlichen Leben in Großbritannien (1838-1857) Nach der Rückkehr nach Großbritannien 1838 wurde er im folgenden Jahr zum MP für Edinburgh. Er wurde im Krieg in 1839 von Lord Melbourne geleitet und war im gleichen Jahr vom Privy Council vereidigt. 1841 Macau befasste sich mit der Frage des Urheberrechts. Macau’s Position, leicht geändert, wurde seit vielen Jahrzehnten die Grundlage für das Urheberrecht in der Deutschsprachigen Welt. Macaulay argumentierte, dass das Urheberrecht ein Monopol ist und dass dies in der Regel negative Auswirkungen auf die Gesellschaft hat. Nach dem Rückgang der Regierung von Melbourne in 1841 Macaulay war mehr Zeit für literarische Arbeiten vorgesehen und kehrte 1846 in die Verwaltung von Lord John Jacob zurück. Bei der Wahl von 1847 verlor er seinen Sitz in Edinburgh. Er verwies auf den Verlust der Religion zealots über seine Rede zur Erweiterung des jährlichen staatlichen Zuschusses für Maynooth College in Irland, das junge Männer für die katholischen Priesterschaft ausgebildet hat; einige Beobachter machten auch seinen Verlust an lokalen Fragen aus. 1849 wurde er zum Rektor der Universität Glasgow gewählt, eine Position ohne Verwaltungsaufgaben, die oft von den Studenten an Personen des politischen oder literarischen Ansehens verliehen wurde. Er erhielt auch die Freiheit der Stadt. 1852 boten die Wähler von Edinburgh an, ihn dem Parlament zu wiederholen. Er nahm an der ausdrücklichen Bedingung teil, dass er keine Kampagne braucht und sich nicht zu einer politischen Position verpflichten würde. Leider wurde er zu diesen Bedingungen gewählt. Er besuchte selten das Haus wegen kranker Gesundheit. Seine Schwäche nach einem Herzinfarkt führte ihn dazu, seine Rede dank der Wähler in Edinburgh um mehrere Monate zu verschieben. Er hat seinen Sitz im Januar 1856. 1857 wurde er auf das Peeragement als Baron Macaulay, von Rothley im County von Leicester, aber selten im House of Lords. Lebensunterhalt (1857-1859) Macau nahm den Ausschuss zur Kenntnis, um über die historischen Themen zu entscheiden, die im neuen Palast von Westminster zu vertreten sind. Die Notwendigkeit, zuverlässige Porträts von bemerkenswerten Zahlen aus der Geschichte für dieses Projekt zu sammeln, führte zur Gründung der Nationalen Porträt-Bibliothek, die am 2. Dezember 1856 offiziell eingerichtet wurde. Macaulay gehörte zu den Gründungsvertraegern und wird mit einem von nur drei Busten über dem Haupteingang ausgezeichnet. In seinen späteren Jahren war seine Gesundheit für ihn immer schwieriger geworden. Er starb am 28. Dezember 1859, im Alter von 59 Jahren und zog seine große Arbeit, die Geschichte Englands vom Beitritt von James das zweite unvollständig. Januar 1860 wurde er in Westminster Abbey, in Poets' Corner, in der Nähe einer Statue von Wood, vergraben. Da er keine Kinder hatte, wurde sein Peerage auf seinem Tod ausgestorben. Macau's nephew, Sir George Trevelyan, Bt, schrieb einen "Lebens- und Brief" seines berühmten Uncles, das noch das beste Leben von Macaulay ist. Sein großer Kaisergranat war die Cambridgeer G. M. Trevelyan. Literaturliche Werke Als junger Mann setzt er die Ballette Ivry und The Sole zusammen, die er später als Teil von Lays der alten Rom aufgenommen hat, eine Reihe sehr populärer Gedichte über Heroische Episoden in der Geschichte des Romans, die er begann, in Indien zu kompensieren und in Rom weiterzuverfolgen, und veröffentlichte schließlich 1842. Die bekanntesten von ihnen, sind der Heroismus der kolumbianischen Kocles. Es enthält die oft börsennotierten Linien: Seine Beiträge, die ursprünglich in der Überprüfung von Edinburgh veröffentlicht wurden, wurden 1843 als kritische und historische Essays gesammelt. Seinetorian während der 1840er Jahre hat Macaulay seine bekannteste Arbeit geleistet, die Geschichte Englands vom Beitritt von James zum zweiten Mal, die ersten beiden Mengen in 1848. Zunächst hatte er seine Geschichte auf die Herrschaft von George III zurückgeführt. Nach Veröffentlichung seiner ersten beiden Mengen war er zuversichtlich, seine Arbeit mit dem Tod von Königin Anne in 1714 abzuschließen. Das dritte und vierte Volumen, das die Geschichte zum Frieden von Ryswick brachte, wurde 1855 veröffentlicht. In seinem Tod in 1859 arbeitete er am fünften Volumen. Dies, was die Geschichte zum Tode von William III führte, wurde nach seinem Tod für die Veröffentlichung durch seine Schwester Lady Trevelyan vorbereitet. Politische Schriftstücke von Macaulay sind für ihre Ringenprose und für ihre Zuversicht, manchmal Dogmatic, bekannt, weisen auf ein progressives Modell der britischen Geschichte hin, nach dem das Land die Superstition, die Autokratie und die Verwechslung einer ausgewogenen Verfassung und einer zukunftsorientierten Kultur in Verbindung mit der Freiheit der Überzeugung und der Meinungsäußerung abschließt. Dieses Modell des menschlichen Fortschritts wurde als Whig Interpretation der Geschichte bezeichnet. Diese Philosophie erscheint am deutlichsten in den Geschichten Macaulay schrieb für die Überprüfung von Edinburgh und andere Publikationen, die im 19. Jahrhundert in Buchform und einem stetigen Best-Seller gesammelt wurden. Aber es spiegelt sich auch in der Geschichte wider; die rührenden Passagen in der Arbeit sind diejenigen, die die "Glo Verschiedene Revolution" von 1688 beschreiben. Macau’s Ansatz wurde von späteren Historikern kritisiert für seine einseitige und seine Selbstzufriedenheit. Karl Marx verwies auf ihn als „systematische Fälschung der Geschichte“. Seine Tendenz, die Geschichte als Drama zu sehen, führte ihn dazu, Zahlen zu behandeln, deren Ansichten er ablehnend waren, als ob sie Villains waren, während die von ihm zugelassenen Zeichen als Helden dargestellt wurden. Macaulay geht z.B. zu einer erheblichen Länge, um sein wichtigstes Hero William III jeglicher Verantwortung für das Massaker von Glencoe zu lösen. Winston Churchill hat eine vier-Volumen-Geschichte des Herzogs von Marlborough gewidmet, um die von Macaulay auf seinem E-Mail-Erreger umzukehren, und hofft, dass "das Label Liar auf seine Genteel-Schotten zu beschleunigen". Vermächtnis als Historikerin The Liberalist Lord Acton liest die Geschichte von Macaolay in England viermal und später als "ein rohes englisches Schulboy, das in der Macht mit Whig Politik steht", aber "nicht Whiggismus nur, aber Macau, insbesondere, dass ich so voll war. "Wie immer, nachdem man unter deutschem Einfluss Acton kommt, würde später in Macau versäumt. Acton klasseed Macaulay (mit Burke und Gladstone) als eine der drei größten Liberalen. In 1883 empfahl er Mary Gladstone: [T]he Papers sind wirklich Flash und oberflächlich. Er war nicht mehr als gleich in der Literatur Kritik; seine indischen Artikel werden nicht Wasser halten, und seine beiden bekanntesten Bewertungen auf Bacon und Range zeigen seine Unzulänglichkeit. Die Geschichten sind nur ein angenehmes Lesen und ein Schlüssel zur Hälfte der Vorurteile unseres Alters. Es ist die Geschichte (mit einer oder zwei Reden), die wunderbare. Er wusste nichts vor dem siebten Jahrhundert, er wusste nichts von außen, Religion, Philosophie, Wissenschaft oder Kunst. Seine Debatten wurden in den Schatten von Ranke, seinem diplomatischen Bereich, von Klopp aufgeworfen. Ich bin überzeugt, grob ungerecht. Lesen Sie ihn daher, wie es ist, dass die unsympathie der Kritiker ihn sehr fast der größte englische Schriftsteller betrachten kann... In 1885 behauptete Acton: Wir müssen nie die Qualität eines Unterrichts durch die Qualität des Lehrers beurteilen oder es den Stellen ermöglichen, die Sonne zu schließen. Es wäre ungerecht, und es würde uns von fast allen, die in dieser Welt sehr und gut sind, entziehen. Lassen Sie mich Sie mich an Macau erinnern. Er bleibt mir eines der größten Autoren und Masters, aber ich glaube, dass er absoluten Basis, vertretbar und aus bestimmten Gründen, die Sie kennen, unwiderruflich ist. In 1888 schrieb Acton, dass Macau mehr als jeder Schriftsteller in der Literatur der Welt für die Anwendbarkeit des liberalen Glaubens getan hat, und er war nicht nur der größte, sondern die repräsentativste, englische Führung. W S. Gilbert bezeichnete das von Macau, "das von Queen Anne" als Teil des Gesetzes von Oberst Calverley, I patter Song im libretto der 1881 operetta Patience. () Diese Linie kann gut über das Pseudo-intellectual-Schotten verfügen, da die meisten ausgebildeten Victorian wussten, dass Macaulay nicht von Queen Anne schreiben konnte; die Geschichte umfasst nur den Tod von William III in 1702, der von Anne gelungen war.) Herbert Butterfields The Whig Interpretation of History (1931) angegriffen Whig Geschichte. Die niederländische Historikerin Pieter Geyl, schriftlich im Jahr 1955, betrachtete die Bemerkungen von Macau als "ausschließlich und intolerant Englisch". Am 7. Februar 1954, Lord Moran, Arzt beim Premierminister, Sir Winston Churchill, hat in seinem Bericht Folgendes festgehalten: Randolph, der ein Leben des verstorbenen Lord Derby für Longmans geschrieben hat, brachte zum Mittagessen einen jungen Mann dieses Namens. Er sprach sich für die P.M .Macaulay, Longman, aus, wurde jetzt nicht gelesen; es gab keine Nachfrage nach Büchern. Die P.M begrüsste, dass er sehr bedauerlich war, dies zu hören. Macaulay war in seinen jungen Tagen ein großer Einfluss. George Richard Potter, Professor und Leiter der Abteilung Geschichte an der Universität Sheffield von 1931 bis 1965, behaupteten "in einem Alter von langen Briefen, dassMacaulay ihren eigenen Besitz am besten hält".Potter behauptete auch: Für alle seine sprachlichen Fähigkeiten scheint er nie versucht, mit der klassischen Welt oder mit dem Europa seines Tages in Sympathie zu treten. Es war eine Insel, die unvorgnable war. Liegt seine Aussichten jedoch unerheblich, so war es sicher britischer als Englisch. In Bezug auf die Entschlossenheit von Macau, die in seiner Geschichte genannten Orte physisch zu prüfen, sagte Potter: Vieles der Erfolge des berühmten dritten Kapitels der Geschichte, die vielleicht gesagt werden, die Studie der sozialen Geschichte einzuführen, und sogar die lokale Geschichte, war auf das intensive lokale Wissen zurückzuführen, das vor Ort erworben wurde. Infolgedessen ist es ein hervorragendes, lebendiges Bild Großbritanniens in der letzten Hälfte des siebten Jahrhunderts. Keine Beschreibung der Hilfe von Londonderry in einer großen Geschichte Englands existiert vor 1850; nach seinem Besuch und der geschriebenen Textrunde wurde kein anderes Konto benötigt ... Schottland kam in vollem Umfang und von damals bis heute war es ein Gemeinsamer Ort, dass die englische Geschichte ohne Schottland unverständlich ist. Potter wies darauf hin, dass Macau zahlreiche Kritiker hat, von denen einige der wichtigsten Punkte über den Mangel der Geschichte von Macaulay, aber hinzugefügt: "Die Schwere und die Minute der Kritik, denen die Geschichte Englands ausgesetzt ist, ist eine Maßnahme ihres dauerhaften Werts. Es ist wert, dass jedes Pulver nicht versäumt und gegen ihn gefeuert wird. " Potter kam zu dem Schluss, dass „in der langen Einführung des englischen historischen Schreibens von Clarendon bis Trevelyan nur Gibbon ihn in der Sicherheit des Rufes und der Sicherheit der Unsterblichkeit überstiegen hat“. Piers Brendon schrieb, dass Macau "der einzige britische Rival gegenüber Gibbon" 1972, J. R. Western schrieb: "D trotz seines Alters und blemishes, Macaolay's Geschichte Englands muss noch durch eine umfassende moderne Geschichte des Zeitraums überdacht werden."In 1974 J. Kenyon erklärte: "Dies ist oft der Fall, Macau hatte es genau.W A. Brenn schrieb 1980, dass eine Grundgeschichte von Macaulay in England „die Einhaltung der Vorschriften ist, dass sie auf einem prodigen Forschungsbetrag basiert“. Hinweis: Macaulays Ruf als Historiker hat nie vollständig von der Verurteilung, die er implizit in Herbert Butterfields verheerenden Angriff auf die Whig Interpretation der Geschichte erhalten hat, zurückgefordert. Obwohl er nie als Namens erwähnt wurde, kann es keinen Zweifel daran geben, dass Macau auf die gegen sie erhobenen Gebühren antwortet. Verdächtige, insbesondere, dass sie die Vergangenheit mit Bezug auf die Gegenwart untersuchen, die Menschen in der Vergangenheit als diejenigen, die ihre Fortschritte weiter vorangetrieben haben, und diejenigen, die sie behinderten, stufenweisen. Laut Brenn: [Macaulay zu oft] verleugnet die Vergangenheit ihre eigene Gültigkeit und behandelt sie als bloße Vorlude für sein eigenes Alter. Dies ist besonders im dritten Kapitel seiner Geschichte Englands zu sehen, wenn er erneut den Rückstand von 1685 mit den Fortschritten von 1848 ablehnt. Nicht nur dieser Missbrauch der Vergangenheit führt sie auch dazu, die Unterschiede aufzuheben. Andererseits schrieb Brenne auch, dass Macau "wirften, die Tugenden selbst eines Rogues zu präsentieren, und er führe die positiven Kriege und alle," und dass "es sei nie schuldig gewesen, Beweise zu unterdrücken oder zu verfälschen, um sie zu unterstützen, die er wusste, untrue zu sein". Schlüsse: Was ist in der Tat bemerkenswert, in welchem Maße seine Geschichte Englands zumindest die spätere Forschung überlebt hat. Obwohl es oft als unzutreffend abgewiesen wird, ist es schwierig, einen Durchgang zu bestimmen, in dem er in einem Fehler kategorisch ist. Seine Auslegung der Glo Verschiedene Revolution bleibt auch der wesentliche Ausgangspunkt für jede Diskussion dieser Episode. Was hat nicht überlebt, oder ist zu schwach geworden, ist die Überzeugung von Macau in den Fortschritten. Es war eine beherrschende Stellung im Zeitalter der Greatausstellung. Kaliningrad und Hiroshima haben jedoch dieses Jahrhundert behauptet, dass die Moral über seine Vorgänger sei, während die Erschöpfung der natürlichen Ressourcen ernsthafte Zweifel an der Fortführung der materiellen Fortschritte in die nächste werfen. J. W. Burrow argumentierte 1981, dass die Geschichte von Macaulay in England nicht nur Teilisan ist, sondern ein Urteil wie der von Firth, dass Macaulay immer der Whig-Präsident kaum mehr in der Praxis sein könnte. Macaulay glaubte natürlich, dass die Whigs des siebten Jahrhunderts in ihren Grundideen korrekt waren, aber der Hero der Geschichte war William, der, wie Macaulay sagt, sicher keine Whig . Ist dies der Whiggismus, so war es erst Mitteninteenth Jahrhundert, im weitesten und inklusiven Sinne, was nur eine Akzeptanz der parlamentarischen Regierung und ein Gefühl der Schwere von Präzedenz erforderte. Butterfield sagt zu Recht, dass in dem neunten Jahrhundert die Whig-Aspekte der Geschichte die englische Ansicht war. Letztere war sicherlich Macaulay, der selbstverständlich von der rekrutierten Bedeutung von siebenzehnten Jahrhundert Konflikten bis hin zur zeitgenössischen Politik unterstützt wurde, da die Macht der Krone weiter gestreckt wurde und die zivilen Behinderungen von katholischen und Dissentern durch Rechtsvorschriften beseitigt wurden. Die Geschichte ist viel mehr als die Gärfung einer Partei; es ist ein Versuch, einen Blick auf die Politik, pragmatisch, im Wesentlichen Burkean, informiert durch einen hohen, sogar mühsamen Sinn des Werts des öffentlichen Lebens, der sich aber voll und ganz bewusst ist mit dem breiteren gesellschaftlichen Fortschritt; sie verkörpert das, was Hallam allein behauptet hat, ein Sinn des privilegierten Besitzes der englischen Sprache und die Würde der Regierung durch Diskussionen. Liegt dies vor, so war es in jedem sinnvollen zeitgenössischen Sinne kaum sinnvoll, krmisch Whig; es ist mehr wie der Sekularismus der englischen Respektierbarkeit. Scotte Himmelfarb schrieb 1982: [M]Ost-Fachleute haben seit Beginn der Lesung Macaulay lange Zeit, da sie die Art der Geschichte geschrieben haben, die er geschrieben hat, und über die Geschichte nachzudenken. Jedoch gab es eine Zeit, wenn jemand mit irgendeiner Vorhaltung für den Anbau Macaulay gelesen hat. Himmelfarb weist auch darauf hin, dass "die Geschichte der Geschichte ist ein trauriges Zeugnis für die kulturelle Regression unserer Zeiten". Im neuen Marathon Man und seiner Filmanpassung wurde der Hauptdarsteller nach Macau benannt. Walter Olson plädierte 2008 für die Vorkrise von Macaulay als britische klassische Liberalisierung. Werke von Thomas Babington Macau Macaulay, 1stBaron Macaulay an Project Gutenberg Lays of Old RomThe History of England from the Accession of James II .Philadelphia: Porter & Coates. 1848 – via Wikisource.5 vols (1848): Vol 1, Vol 2, Vol 3, Vol 4, Vol 5 im Internet Archiv 548): Vol. 1, Vol. 2, Vol. 2, Vol. 3, Vol. 4, Vol5 Project 1, B. 3, B. 4, Vol5 Project 1-3, Libris. Vol.1, Vol.2" Soziale und industrielle Fähigkeiten der Tunesen. Kritische historische und andere Kommentare mit einem Memoir und Index. Vols V. und VI. Mason, Baker & Pratt.1873 Lays of Old Rom: Mit Ivry und The Naval. Longmans, Green und Company.1881.William Pitt, Hôte d'Azur: Zweiter Kommentar (Mainard, Merrill, & Company, 37, 110 Seiten)The Verschiedene Schriftstücke und Reden von Lord Macaulay, 4 Vol.1, Vol.2, Vol.3, Vol.4 Machiavelli on Niccolò Machiavelli Schreiben von Thomas Babington Macau Macaulay, 6 Vols, veröffentlicht von Thomas Pinney. The Journals of Thomas Babington Macaulay, 5 vols, veröffentlicht von William Thomas. Macaulay Index Eintrag in Poets' Corner Lays of Old Rom (Complete) an Poets' Corner mit Einführung von Bob Blair Works von Thomas Babington Macau Macaulay bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Arms Siehe auch die Geschichte des Philosophen WhigsWhig erklärt die Interpretation der Geschichte, die Macaulay espoutils. Samuel Rogers#Middle Leben und Freundschaften Linke Quellen Weitere Lesung Externe Links Porträts von Thomas Babington Macaulay in der National Porträt-Bibliothek, London Thomas Babington Macaulay (1800-1859), Fran Pritchett, Columbia University Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Thomas Babington Macaulay Works von Thomas Babington Macau Macaulay an Projekt-Werken von oder über Thomas Babington Macau Macau bei Internet Archivwerken von Thomas Babington Macau Macau bei LibriVox (öffentlicher Bereich Audiobücher) nach Macau.com Lord Macaulay's Habit of Exaggeration, JamesBoswell.info Macaolay's Minute revisited, Ramachandra Guha, The Hindu, 4 Februar 2007 Thomas Babington Macaulay bei der Suche nach einem Brunnen – London Thomas Babington Macau Macau Macau bei der Suche nach einem Grab – Denkmal, Antechapel, Trinity College, Cambridge Thomas Babington Macaulay bei Curlie Biomedizinische Cybernetics untersucht die Signalverarbeitung, Entscheidungsfindung und Kontrollstrukturen in lebenden Organismen. Anwendungen dieses Forschungsfelds sind in der Biologie, in der Ökologie und in der Gesundheitswissenschaften. Felde Biological Cybernetics Medical Cybernetics Methode der Verbindungsentscheidung Theorie zur Informationsgesellschaft Systeomics Systemtheorie Siehe auch Cybernetics Prosthetics Liste der biomedizinischen Cybernetics-Software-Referenzen Barabási, A. L; Z. N. Oltvai (2004). " Netzwerkbiologie: Vereinbarung der Funktionsorganisation „Nature“.5 (2): 101–13.doi:10.1038/nrg1272.PMID 14721. Fricke, O; Lehmkuhl, G; Schoenau, E. (2006) " Leitprinzip der Verordnung in der Biologie-von Knochen bis zum Verzehrverhalten" (PDF). Clin Endocrinol Diabetes.114 (4): 197-203.doi:10.1055/s-2006-924068.PMID 16705553. Archivd aus dem Original (PDF) 2007-09-27. Kitano, H. (2001). (2001). Stiftungen für Systembiologie. Cambridge (Massachusetts), London, MIT Presse, ISBN 0-262-11266-3.Warwick, K; Gasson, M; Hutt, B; Goodhew, I; Kyberd, P; Andrews, B; Teddy, P; Shad, A (2003). "Die Anwendung von Implant Technology for Cybernetic Systems". Archives of Neurologie.60 (10): 1369-1373.doi:10.1001/archneur.60.10.1369.PMID 14568806. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Biomedizinischen Cybernetics auf dem Thema "Gate Commons Research"