Preiserhöhung erfolgt, wenn ein Verkäufer die Preise für Waren, Dienstleistungen oder Waren auf ein Niveau erhöht, das viel höher ist als vernünftig oder fair. In der Regel tritt diese Veranstaltung nach einem Nachfrage- oder Versorgungsschock auf. Gemeinsame Beispiele sind Preiserhöhungen grundlegender Notlagen nach Naturkatastrophen. Genaue Rechtsanwendung ist der Name einer Straftat, die in einigen Zuständigkeiten der Vereinigten Staaten in Zivilfällen gilt. In weniger präziser Weise kann sie entweder auf Preise verweisen, die durch Praktiken erzielt werden, die mit einem wettbewerbsfähigen freien Markt oder Windfallgewinnen unvereinbar sind. Preiserhöhungen können als ausbeuterisch und unethisch betrachtet werden. Preisaufschläge wurden in den Nachrichten im Anschluss an die COVID-19-Pandemie sehr prävalent, wenn der staatliche Preis aufgrund der nationalen Notsituation in Kraft getreten ist. Der Anstieg des öffentlichen Diskurses war mit zunehmenden Engpässen im Zusammenhang mit der COVID-19-Pandemie verbunden. Der Begriff ist ähnlich wie das Gewinnen, kann jedoch durch kurzfristige und lokale Maßnahmen unterschieden werden und sich auf wesentliche Faktoren wie Lebensmittel, Kleidung, Unterkünfte, Medizin und Ausrüstung beschränken, die zur Erhaltung von Leben und Eigentum erforderlich sind. In Rechtsordnungen, in denen es keine solche Kriminalität gibt, kann der Begriff immer noch verwendet werden, um Unternehmen zu unterbinden, sich von einem solchen Verhalten zu befreien. Der Begriff wird direkt in den Gesetzen und Verordnungen in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet, doch gibt es international ähnliche Rechtsvorschriften nach bestehenden Wettbewerbsvorschriften. Der Begriff ist in der allgemeinen Wirtschaftstheorie nicht weit verbreitet, aber es wird manchmal verwendet, auf Praktiken eines Monopols zu verweisen, das die Preise über dem marktüblichen Niveau erhöht. Alternativ kann sie auf die Vorteile der Lieferanten verweisen, die von einer kurzfristigen Änderung der Nachfragekurve übersteigen. Gesetze gegen Preisaufstockung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurden staatliche Gesetze gegen Preiserhöhungen als verfassungsmäßig auf staatlicher Ebene als gültige Übung der Polizei zur Wahrung der Ordnung während eines Notstands gehalten und können mit Antidumpingmaßnahmen kombiniert werden. 42 Staaten haben seit März 2021 Notverordnungen oder Preisabrechnungsgesetze Price-Gang werden häufig in Bezug auf die drei folgenden Kriterien definiert: Notfallperiode: Die meisten Gesetze gelten nur für Preisverlagerungen in einem gemeldeten Notstand oder Katastrophenfall. Erforderliche Gegenstände: Die meisten Gesetze gelten ausschließlich für Waren, die für das Überleben unerlässlich sind, wie Lebensmittel, Wasser und Wohnen. Preisobergrenzen: Gesetze beschränken den maximalen Preis, der für bestimmte Waren berechnet werden kann. Manche Staaten, die nicht über ein bestimmtes Gesetz verfügen, das auf Preiserhöhungen abzielt, können das Gesetz dennoch als unlautere oder "vermutbare Praxis" im Rahmen eines Verbraucherschutzrechts anwenden. Wird das Gesetz in Kraft gesetzt, sobald ein Notstand festgestellt wurde, wird das Verbot der Preiserhöhung wirksam, so dass die Menschen vor Ausbeutung der Kosten wesentlicher Waren geschützt werden. Staaten haben unterschiedliche Anforderungen festgelegt, für die ein Notstand für die anzuwendenden Preisgarantien erklärt werden muss. Manche Staatsgesetze, die Preiserhöhungen verbieten – einschließlich derjenigen von Arizona, Florida, Liberia und dem Vereinigten Königreich – Schutz vor Preiserhöhungen nur dann, wenn der Präsident der Vereinigten Staaten oder der Gouverneur des Staates einen Notstand in der betroffenen Region erklärt haben. Kalifornien erlaubt Notrufe von Beamten, Leitungen und anderen Leitungsorganen von Städten und Grafschaften, um den Preis zu erhöhen. Was das Gesetz gegen staatliche Gesetze schützt, variieren die Preiserhöhungen während einer gemeldeten Katastrophe. Kalifornien hat eine Obergrenze von 10 Prozent für Preiserhöhungen festgelegt. Florida verbietet eine Preiserhöhung, die den durchschnittlichen Preis in den 30 Tagen, die bis zur Notmeldung führten, in diesem Punkt übersteigt. Manche Staatsgesetze legen nicht fest, was eine „Bruttoparität“ darstellt, die es für die betroffenen Einwohner oder die Strafverfolgung schwierig macht, festzustellen, wann der Preisanstieg stattgefunden hat, während andere nur Verkäufer und Vermieter auf Preiserhöhungen von weniger als 25 Prozent beschränken. Rechtsvorschriften umfassen häufig Ausnahmen für Preiserhöhungen, die in Bezug auf höhere Liefer-, Transport-, Nachfrage- oder Lagerkosten gerechtfertigt werden können. Durch die häufig in den Satzungen enthaltenen Ausnahmen und den Mangel an Aufsichtsmechanismen kann die Durchsetzung von Anti-Preis-Schaffungsgesetzen schwierig sein. Statuten geben in der Regel keinen weiten Ermessensspielraum. In Florida wurde 2004 festgestellt, dass ein Drittel der Beschwerden unbegründet waren, und ein großer Teil der übrigen wurden durch Zustimmungsdektionen und nicht durch Strafverfolgung behandelt. Kalifornien Penal Code 396 untersagt Preiserhöhungen, die in der Regel als einen Preisanstieg von 10 Prozent definiert sind, sobald ein Notstand erklärt wurde. Anders als andere Staaten, die den Präsidenten der Vereinigten Staaten oder den Staats- und Regierungschefs auffordern, einen Notstand zu erklären, erteilt Kalifornien Notrufe von Beamten, Leitungen und anderen Leitungsorganen von Städten und Grafschaften, um C.P.C § 396 zu aktivieren. Der Preisschutz dauert bis zu 30 Tage und kann erforderlichenfalls verlängert werden. Seit Oktober 2017 verlängerte der damalige California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California-California. Eines seiner letzten Rechtsakte als Gouverneur war es, die Preisgarantien bis zum 31. Mai 2019 auszuweiten. Obwohl Kalifornien Preiserhöhungen nach einer Notlage untersagt, hat der Staat wie viele andere praktisch keine Preisüberwachungsstruktur für die Aufsicht. Generalanwalt und Strafverfolgung setzen sich in der Regel auf Nachrichtenberichte und Worte des Mundes ein, um über ausbeuterische Preispraktiken zu erfahren. Der Bezirksanwalt der Region Latium hat versucht, dies zu beheben, indem er seine eigene Task Force auf die Bekämpfung und Verfolgung des Preises konzentriert. 2018 änderte der kalifornische Staatsgesetzgeber C.P.C § 396 nach dem Rückgang der Waldbrände 2017. Bezirksanwalts erklärten den Gesetzgebern, wie die derzeitige Sprache des Abschnitts 396 es schwierig gemacht hat. Mit der Zeit, in der die Brände im Jahr 2017 gelöscht wurden, stiegen die medianen Miete um mehr als 35 Prozent und der Mietsatz war Null. News berichtet, dass detaillierte Mieter aus ihren Häusern gezwungen werden, für diejenigen, die mehr bezahlen könnten, entweder mit ihrem eigenen Geld oder ihrem Versicherungsunternehmen. Die Legislaturperioden 396(e)-(f. vor der Überarbeitung wurden nur festgelegt, dass die Verbote des Preisaufkommens für zusätzliche 30 Tage verlängert werden könnten und dass ein Verstoß gegen das Gesetz in einem Gefängnis von höchstens einem Jahr durch eine Geldbuße von nicht mehr als 1 000 $ oder beide bestraft werden könne. Die geänderte Fassung trat am 1. Januar 2019 in Kraft und zielte darauf ab, die nach den Bränden vom Oktober 2017 entstandenen Verwertungspraktiken zu reduzieren. Abschnitt 396(e) stellte zum Teil fest, dass „es für jede Person, Unternehmen oder andere Einheit rechtswidrig ist, um den Mietpreis zu erhöhen. .advertiert, angeboten oder für Wohnzwecke, einem bestehenden oder potenziellen Mieter, um mehr als 10 Prozent. Obwohl die Änderung erneut bestätigte, dass die Vermieter den Mietpreis um bis zu 10 % erhöhen können, wenn sie nachweisen könnten, dass die Erhöhung der Kosten direkt auf Reparaturen zurückzuführen ist, erläuterte sie auch, was eine Erhöhung der Miete nicht rechtfertigen könnte. Eine Erhöhung der Miete darf nicht „auf der Länge des Mietvertrags, der Aufnahme zusätzlicher Waren oder Dienstleistungen, außer in Bezug auf Möbel, oder dass die Miete von einem Versicherungsunternehmen oder einem anderen Dritten im Namen eines Mieters angeboten oder bezahlt wurde“. England Als Straftat ist das „Notfallzustand“ in Florida ein Beispiel. Preiserhöhungen können berechnet werden, wenn ein Lieferant von wesentlichen Gütern oder Dienstleistungen die Preise, die im Vorhinein oder während eines zivilen Notstands verlangt werden, drastisch erhöht oder wenn er Verträge oder Lieferverträge annulliert, um eine Erhöhung der Preise im Zusammenhang mit einem solchen Notfall zu nutzen. Modellfall ist ein Einzelhändler, der den Preis der bestehenden Milch- und Brotbestände erhöht, wenn ein Hurrikan unmittelbar ist. In Florida ist es eine Verteidigung, zu zeigen, dass der Preisanstieg in den meisten Fällen höhere Kosten widerspiegelt, wie etwa die Durchführung eines Notfallgenerators oder das Risiko für die Arbeitnehmer, während Kalifornien eine zehn Prozent-Schwelle ansteigt. britische Gesetze und Verordnungen im Vereinigten Königreich verwenden nicht den Satz „Preiszusätzlich“ in der Verordnung über den Verbraucherschutz, sondern Verordnungen, die den Verbrauchern funktionell vor ausbeuterischen Preisen schützen. Kapitel II des britischen Wettbewerbsgesetzes 1998 verbietet Unternehmen mit marktbeherrschendem Verhalten, einschließlich unlauterer und übermäßiger Preise. Marktbeherrschung wird in Betracht gezogen, wenn ein Unternehmen über 40 % des Marktanteils in der jeweiligen Branche verfügt. Im Falle eines Verstoßes gegen Kapitel II kann ein Unternehmen gezwungen sein, bis zu 10 % der weltweiten Einnahmen zu bezahlen. Die Europäische Union ist ähnlich wie die britische Regelung, enthält in der Verordnung nicht ausdrücklich „Preiszusätzlich“. Artikel 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union verbietet Unternehmen in einer beherrschenden Stellung vom Missbrauch. Laut den Worten: „Dieser Missbrauch kann insbesondere in folgenden Bereichen bestehen: (a) direkt oder indirekt unlauteren Kauf oder Verkauf von Preisen oder anderen unlauteren Handelsbedingungen..."In 2016 erklärte der für Wettbewerb zuständige EU-Kommissar Margrethe Vestager, dass die EU-Kommission "in direkt auf überhöhte Preise" speziell in der Gasindustrie, der pharmazeutischen Industrie und im Falle des Missbrauchs von standardessentiellen Patenten eingreift. Preis Gouging und COVID-19 am 13. März 2020 wurde von US-Präsident Trump als Reaktion auf den Ausbruch der COVID-19-Pandemie erklärt, die es ermöglichte, zunächst 50 Milliarden US-Dollar für die Unterstützung von Staaten zu verwenden. Wie von den National Institutes of Health untersucht, verursachte die COVID-19-Pandemie eine Panik, da die Berater für die Amerikaner eingerichtet wurden, um zuhause, Quarantäne und Verstecken zu bleiben. Durch den erklärten COVID-19-Notfall wurden Gesetze und Vorschriften auf staatlicher Ebene erweitert, um in Kraft zu setzen. Bestimmte notwendige und wesentliche Produkte zur Bekämpfung der COVID-19-Risikoe sind in der Nachfrage und in der Versorgung sehr hoch. Solche Produkte in der kurzen Lieferung umfassen chirurgische Gesichtsmasken, N-95 Gesichtsmasken, Handfeuerung und Toilettenpapier. Mehr öffentlichisierte Fälle von exorbitanter Preisgestaltung auf diesen Produkten führten zu einem nationalen Gespräch über Preisauftrieb und Panikkauf. Beschwerden wurden eingereicht, die behaupten, dass E-Commerce-Händler ausbeuterische Preistaktiken verwenden. Mehr als 30 Staatsanwälte forderten Facebook, Amazon, Craigslist, eBay und Walmart nachdrücklich auf, den Verkauf der notwendigen Produkte zu unkonstanten Preisen zu beschränken. Online Price Gouging E-Commerce-Transaktionen machen im Jahr 2020 14,4 % des Einzelhandels in den USA aus. Der Anteil der E-Commerce-Transaktionen wird voraussichtlich im Jahr weiter ansteigen. Verkäufer von E-Commerce und Verbraucher in den USA befinden sich oft in verschiedenen Staaten. Bedenken im Zusammenhang mit der ruhenden Handelsklausel in der US-Verfassung entstehen bei Streitigkeiten, in denen der E-Commerce-Verkäufer in einem anderen Staat ansässig ist als der Kläger. Die ruhende Handelsklausel ist die Lehre gegen die Extraterritorialität, die es den Staaten untersagt, Rechtsvorschriften zu erlassen, die "überfordert den interstaatlichen Handel belasten". " Staaten sollten daher den Handel nicht außerhalb der Staatsgrenzen regulieren. Große Plattformen für den elektronischen Geschäftsverkehr, einschließlich Amazon und Walmart, verlangen nicht, dass Verkäufer und Verbraucher im gleichen Zustand für Transaktionen untergebracht werden. Fragen zur Rechenschaftspflicht und Durchsetzbarkeit von Preisaufschlägen im Zusammenhang mit E-Commerce-Transaktionen wurden gefragt. Online Merchants Gilde / Cameron, 2020 Diese Beschwerde bezieht sich auf Online-Händler, die die notwendigen Produkte auf Amazon-Plattform während des nationalen Notstands der USA im Falle der COVID-19-Pandemie verkaufen. Amazon ist eine führende Plattform für den elektronischen Handel, die über 570 Milliarden $ durch die Pandemie zu einer Erhöhung der Marktkapitalisierung geführt hat. Online-Händler Gilde ist ein Handelsverband für Online-Händler, die in Kentucky einen Fall eingereicht haben, da staatliche Vorschriften gegen Preiserhöhungen unvertraglich auf dem Online-Markt sind, da Online-Händler nicht in der Lage sind, die Preise nach Staat zu kontrollieren. Juni 2020 hat der Bezirksgericht der Vereinigten Staaten im östlichen Bezirk von Kentucky mit der Online-Händler-Anleihe in Verbindung gebracht und vereinbart, dass der argentinische Generalanwalt die Preisaufschläge für Amazon-Verkäufer nicht durchsetzen kann. Der Fall wird vom Sechsten Berufungsgericht überprüft. Preis Gouging Related Lawuits während der COVID-19Pandemie In Reaktion auf die Ausgabe von Notpreisbindungsverordnungen haben mehrere staatliche Rechtsanwälte allgemeine und Bundesagenturen mögliche Fälle von Preisaufschlägen untersucht, die Verbraucher und Agenturen betreffen. Da regulatorische Maßnahmen je nach Staat variieren, gibt es keine einheitliche Auslegung von Preisverstößen und bleibt den staatlichen Gerichten überlassen. Menschen des Bundesstaates New York /. Hillandale Farms Corporation, 2020 am 11. August 2020, New Yorker Staatsanwalt James verklaed Hillandale Farms, einer der größten Eierhersteller der USA, wegen angeblicher Preissteigerungen von mehr als vier Millionen Kartons von Eiern um fast fünfmal während der Pandemie. In der Klage wird behauptet, dass die Preiserhöhungen bei der Pandemie zu einer höheren Verbrauchernachfrage geführt haben. Hillandale Farms vereinbart, 1,2 Millionen Eier an New York Lebensmittelbanken zu spenden. Der Fall wurde vorgeworfen. In diesem Zusammenhang war eine von mehreren gegen Eierhersteller während der Pandemie mit dem Texas-Staatsanwalt, der Cal-Maine Foods, dem kalifornischen Generalstaatsanwalt auf der Gebietsebene und dem Generalanwalt West Virginia gegen Dutt & Wagner verklagt. südlicher Teil von Belize, 2021A Kambodscha Businessman hat über seine pharmazeutische Großhandelsfirma knappe persönliche Schutzausrüstung (PPE) gekauft, darunter Kleider, Gesichtsschirme und Masken. Mit dem Urteil wird behauptet, dass das Unternehmen dann die Anbieter von Gesundheitsversorgung, einschließlich der US-Verteidigungsvereinigung, dazu auffordert, die PPE zu überhöhten Preisen im Rahmen einer Regelung von 1,8 Millionen $ zu kaufen. Dieser Fall wurde vom US-Justizministerium, dem US-amerikanischen Verband und dem Betrugsbekämpfungsministerium untersucht. Die erhobenen Abgaben sind die Anfälligkeit, um Kabelbetrug und Postbetrug zu begehen, die Betrugsbekämpfung der Vereinigten Staaten zu unterbinden, die Hoheit der ausgewiesenen knappen Materialien zu begünstigen und die Zahl der ausgewiesenen knappen Materialien zu erhöhen. In diesem Fall zeigt sich die Beteiligung der US-Regierung an der Ermittlung möglicher Preisnachlässe, die die Regierung betrügen. Widerspruch gegen Gesetze gegen Preiseinzug In einer Umfrage führender Ökonomen haben sich nur 8 Prozent auf einen Vorschlag geeinigt, den "unmutigen übermäßigen" Preis zu vernachlässigen, der bei Naturkatastrophen in den USA anbaut. 51 Prozent waren mit dem Vorschlag nicht einverstanden, 15 Prozent waren unsicher und 8 Prozent hatten keine Meinung. Die Ökonomen, die den Vorschlag ablehnten, sprachen sich dafür aus, dass solche Rechtsvorschriften zu einer Fehlallokation der Ressourcen führen und zu einer geringeren Versorgung und einer größeren Knappheit der Ressourcen führen würden oder dass der betreffende Vorschlag vage sei. Laut der Theorie der neoklassischen Wirtschaft werden durch Anti-Preis-Entzugsgesetze die allgemeine Effizienz verhindert. Allokative Effizienz bezieht sich darauf, wann die Preise ordnungsgemäß funktionieren, die Märkte neigen dazu, Ressourcen für ihre am meisten geschätzten Verwendungen bereitzustellen. Letztlich werden diejenigen, die das Wohl am besten schätzen und sie leisten können, einen höheren Preis zahlen als diejenigen, die das Gut nicht schätzen oder nicht leisten können. Laut Friedrich Hayek in The Use of Knowledge in Society können die Preise dazu beitragen, die unterschiedlichen Aktionen verschiedener Menschen zu koordinieren, da sie versuchen, ihre Wünsche zu erfüllen. Siehe auch Extortion Hoarding (Wirtschaften) Leere Preis-Verkauf Monopole Preisfestsetzung US-Antitrust Act Unintended Impacts Referenzen Externe Links Florida Generalanwalt FAQ über Preis GougingCondemning Price Gouging mit Achtung der Kraftstoffe nach Terrorakten vom 11. September 2001 in der Kongresserklärung