A Spartiates (cf.its plural Spartiatae Spartans')[Nordspärshēlocātē(z] oder Spartiate [ˈspärshēharāt] (aus den lateinischen und französischen Formen, die dem Classicalμreek entsprechen: Σπᾰρτ́όκτης und pl Σπρρτοόκται) oder Homoios (pl. Vollbürger Spartiates wurden durch Gesetz von der Arbeit ausgeschlossen und wurden von den anderen sozialen Klassen der Spartan-Gesellschaft unterstützt. Aus einem jungen Alter wurden männliche Spartiates für den Kampf geschult und grimmige Herausforderungen durchgesetzt, die sie zu furchtlosen Kriegern machen sollen. Im Kampf hatten sie den Ruf, die besten Soldaten in Griechenland zu sein, und die Stärke der Sparta-Hoplite-Kräfte ließ die Stadt während des ganzen großen Teils der klassischen Periode zum dominanten Staat in Griechenland werden. Andere Stadtstaaten waren zögerlich, Sparta anzugreifen, obwohl es eine Kraft von nur etwa 8000 Spartiates während des Zenit seiner Herrschaft erschweren konnte. Das war der Ruf seiner Soldaten. Struktur der Spartan-Gesellschaft Klassische Spartan-Gesellschaft wurde starr in mehrere Besetzungen unterteilt, die jeweils mit zugewiesenen Aufgaben und Privilegien. Die kleinste von ihnen, mit der größten Macht und Freiheit, war die Spartiate Elite. Die Sparten wurden von manueller Arbeit befreit und die Regierung des Staates kontrolliert. Spartiates Männer wurden erwartet, sich ständig auf militärische Konflikte vorzubereiten. Unter den Spartiates befanden sich die Perioeci, buchstäblich "Wohner um", die Einwohner von ausgiebigen Städten, die den größten Teil des Handels und des Handels der Stadt ausführten, da Spartiates verboten waren, sich an kommerziellen Aktivitäten zu beteiligen. Die niedrigsten waren die Helots, versklavte Populationen, die an das Land gebunden waren und über die der Spartan-Staat das Eigentum behauptete. Im späten 5. Jahrhundert v. Chr. und später, eine neue Klasse, die Neodamodeis, buchstäblich neue Damosbewohner, entstanden und scheint aus befreiten Heloten zusammengesetzt worden. Auch waren die Hypomeionen, buchstäblich minderwertige Männer, die wahrscheinlich waren, obwohl nicht sicher Spartiates, die ihren sozialen Rang verloren hatten. Ursprung Laut klassischen Konten war die Spartan-Konstitution das Produkt eines großen Rasierers, Lycurgus. Er wurde gesagt, dass er die Spartan-Konstitution spät in der archaischen Periode geschrieben haben, wahrscheinlich in der 770er v. Chr.. Es ist unmöglich festzustellen, ob Lycurgus eine tatsächliche historische Figur war. Es ist jedoch klar, dass irgendwann in der späten archaischen Periode das Modell der Spartan-Gesellschaft von einem monarchischen System zu einer Aristokratie für die Elite-Kriegerklasse verändert wurde. Diese Veränderung ist wahrscheinlich in irgendeiner Weise mit dem Wandel von Dark zusammenhängt Alter Kriegsführung, in der die Adligen die dominante Kraft waren, in die Hoplite Kriegsführung der klassischen Periode. Um die Zeit dieses Wandels eroberte Sparta die Eroberung des Nachbarstaats Messenia. Der Erwerb eines solchen vergleichsweise großen Teils von Gebiet und eroberte Bevölkerung scheint beides die Grundlage für das System der Helotage und erforderte die Existenz einer großen militärischen Kraft, um die potenziell rebellischen Messenianer unter Kontrolle zu halten. So wurden die Spartiates zu einer dauerhaft bewaffneten Meisterklasse, lebten von der Arbeit der Helots und verhinderten Rebellion durch ständigen Kampf. Sparter Lebensstil Während des 6. und 5. Jahrhunderts v. Chr. war das Spartan-System auf seiner Höhe. In 555 v. Chr. besiegte Sparta Tegea und zwang diesen Staat, sein Verbündeter zu werden. Um 544 v. Chr. besiegte Sparta Argos und etablierte sich als voreminente Macht in der Peloponnes. Seit über 150 Jahren wurde Sparta die dominante Landmacht Griechenlands, wobei die Spartiates Hoplites als Kern seiner Armee dienen. Um das soziale System der Stadt aufrechtzuerhalten, war es notwendig, eine Kraft zu haben, die bereit ist, gegen jeden Aufstand der Helots (die mehrmals in der klassischen Periode aufgetreten ist) zu protestieren. Um ihre militärische Bereitschaft zu gewährleisten, eingeschriebene ersparsame Jugendliche in der militärischen Ausbildung (Agge) von sieben bis dreißig Jahren, das Alter der vollen Staatsbürgerschaft. Von diesem Alter bis sie zu alt wurden, um zu kämpfen, würden sie in ihrer Kaserne leben, ihre Familien besuchen (und später ihre Frauen), nur wenn sie ausschleichen konnten. Spartiate Frauen wurden auch erwartet, dass sie athletisch fit bleiben, da die Spartans glaubten, dass starke und gesunde Eltern starke und gesunde Kinder produzieren würden. Spartiates wurde erwartet, dass sie sich an ein Ideal des militärischen Werts halten, wie es durch die Gedichte von Tyrtaeus, die lobten Männer, die in der Schlacht fielen und erntete Scorn auf diejenigen, die flohen. Jeder Spartiate-Männchen wurde ein Grundstück zugewiesen, mit den Heloten, die es arbeitete. Das war die Quelle seines Einkommens, da er selbst keine Arbeit oder keinen Handel machte. Die primäre Verwendung dieses Einkommens war die Bezahlung der Kosten der kommunalen Messhallen, zu denen alle Spartiates gehören mussten. Jeder Spartiate, der diese Schulden nicht bezahlen konnte, wurde von seiner Klasse entsetzt. Politisch komponierten Spartaten die Armeeversammlung, den Körper, der die Ephoren wählte, die mächtigsten Magistraten von Sparta nach den Königen. Die Spartiates waren auch die Quelle der Krypta, eine Art Geheimpolizei, die durch Maßnahmen wie Attentat und Entführung versuchte, Rebellion unter den Heloten zu verhindern. Dezline von Spartiates Im späten 5. und frühen 4. Jahrhundert v. Chr. schrumpfte die Spartiate-Klasse allmählich in Zahl, zusammen mit Spartan Militärprowess, aus mehreren Gründen. Zuerst wurde durch die immer häufigeren Kriege, in denen sich Sparta von Mitte des 5. Jahrhunderts eingebettet fand, aufgegriffen. Da Spartiates spät heiraten mussten, waren die Geburtenraten gering, und es war schwierig, Verluste aus der Klasse zu ersetzen. Aus mehreren Gründen, wie z.B. Feigheit im Kampf und Unfähigkeit, für die Mitgliedschaft in der Syssitia zu zahlen, wurde dieses Problem überwunden. Letzteres wurde immer schwerer; als kommerzielle Aktivitäten in Sparta begannen, würden einige Spartiates das Land verkaufen, aus dem sie ihr Einkommen ziehen sollten. Da die Verfassung keine bekannten Bestimmungen zur Förderung des Spartiate-Status enthielt, verschwindete die Zahl der Spartiates allmählich. Bis Mitte des 4. Jahrhunderts v. Chr. war die Zahl der Spartiates kritisch reduziert worden, obwohl Sparta über einen Großteil Griechenlands weiter zugenommen hatte. Schließlich, in Leuctra in 371 v. Chr., eine Theban Armee entschieden besiegte eine Spartan-Kraft, tötete 400 Sparten einer Kraft von 700 und brach die Rückseite der Spartan-Militärmacht. In 370 v. Chr. wurde Messenia von einer Theban-Armee befreit, die Helots befreien und die Basis des Spartan-Sozialsystems zerstören. Der Spartan-Staat erholte nie seine ehemalige Macht, und die Spartan-Armee, bis zum späteren 3. Jahrhundert, war nicht besonders überlegen, andere Hoplite-Armeen in Griechenland. Siehe auch HMS Spartiate Spartan Constitution Stratocracy Referenzen Literatur Xenophon. Verfassung der Spartanen.