Öffentliche Ausgaben werden von der Regierung eines Landes auf kollektive Bedürfnisse und will wie Pension, Bestimmungen (wie Bildung, Gesundheit und Wohnung,) Sicherheit, Infrastruktur, etc. Bis zum 19. Jahrhundert wurden die öffentlichen Ausgaben begrenzt, da laissez faire Philosophen glaubten, dass Geld, das in privaten Händen bleibt, bessere Renditen bringen könnte. Im 20. Jahrhundert argumentierte John Maynard Keynes die Rolle der öffentlichen Ausgaben bei der Bestimmung von Einkommen und Verteilung in der Wirtschaft. Seitdem haben die Staatsausgaben einen zunehmenden Trend gezeigt. Zu den Einnahmen der Regierung zählen Steuern und nicht Steuern. Im 17. und 18. Jahrhundert wurden die öffentlichen Ausgaben als Verschwendung von Geld angesehen. Denker glaubten, dass die Regierung mit ihren traditionellen Funktionen der Ausgaben für Verteidigung und der Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung bleiben sollte. Theorien der öffentlichen Ausgaben Mehrere Theorien der Besteuerung existieren in der öffentlichen Wirtschaft. Die Regierungen auf allen Ebenen (nationale, regionale und lokale) müssen die Einnahmen aus verschiedenen Quellen zur Finanzierung der Ausgaben des öffentlichen Sektors erhöhen. Die Einzelheiten der Besteuerung werden von zwei Prinzipien geleitet: wer profitiert, und wer kann zahlen. Öffentliche Ausgaben sind die Ausgaben für die Entwicklungs- und Nichtentwicklungsaktivitäten wie den Bau von Straßen und Staudämmen und andere Tätigkeiten. Prinzip des maximalen sozialen Vorteils Die Kriterien und Voraussetzungen für die Ankunft in dieser Lösung werden gemeinsam als das Prinzip des maximalen sozialen Vorteils bezeichnet. Steuern (staatliche Einnahmen) und Staatsausgaben sind die beiden Instrumente. Weder der Überschuss ist gut für die Gesellschaft, es muss ausgewogen werden, um maximalen sozialen Nutzen zu erzielen. Dalton nannte dieses Prinzip als „Maximum Social Advantage“ und Pigou bezeichnete es als „Maximum Aggregate Welfare“. Daltons Prinzip des maximalen sozialen Vorteils – maximale Zufriedenheit sollte durch ein Gleichgewicht zwischen öffentlichen Einnahmen und Ausgaben der Regierung erzielt werden. Das wirtschaftliche Wohlergehen wird erreicht, wenn die Ausgaben nur marginal genutzt werden können = die allgemeine Steuervergünstigung. Er erklärt dieses Prinzip mit Bezug auf Maximale Sozialleistung (MSB) Maximale Sozialheilkunde (MSS)Es wurde von schwedischem Ökonom „Erik Lindahl 1919“ eingeführt. Nach seiner Theorie wird die Entschlossenheit der öffentlichen Ausgaben und der Besteuerung auf der Grundlage der öffentlichen Präferenzen erfolgen, die sie selbst offenbaren werden. Die Kosten für eine gute Versorgung werden von den Menschen übernommen. Die Steuer, die sie zahlen werden, wird von ihnen nach ihren Kapazitäten enthüllt werden. Geschichte Vor dem Ersten Weltkrieg lagen die durchschnittlichen öffentlichen Ausgaben des 19. Jahrhunderts bei rund 10 Prozent des BIP. In den USA betrug sie nur 7 Prozent und in Ländern wie Großbritannien, Deutschland oder den Niederlanden betrug sie 10 Prozent. Australien, Italien, Schweiz und Frankreich hatten öffentliche Ausgaben über 12 Prozent des BIP. Es wurde als eine bedeutende Beteiligung der Regierung an der Wirtschaft angesehen. Dieser durchschnittliche Anteil der öffentlichen Ausgaben stieg vor Beginn des Ersten Weltkriegs auf fast 12 Prozent. Aufgrund der Vorfreude des Ersten Weltkriegs stieg der Anteil in Österreich, Frankreich, Großbritannien oder Deutschland rasch an. Auswirkungen des Ersten Weltkriegs und der ZwischenkriegszeitDer Weltkrieg verursachte ein globales Wachstum des öffentlichen Ausgabenanteils am BIP. In Großbritannien, Deutschland, Italien und Frankreich, die vom Krieg stark betroffen waren, überstieg der Anteil der öffentlichen Ausgaben sogar 25 Prozent. In der Zwischenkriegszeit war der durchschnittliche Anteil der öffentlichen Ausgaben noch leicht angestiegen. Die Vereinigten Staaten haben ihre öffentlichen Ausgaben mit dem New Deal erhöht. Andere Regierungen erhöhten auch die öffentlichen Ausgaben, um mehr Beschäftigung zu schaffen. Die Zunahme wurde durch den Zweiten Weltkrieg im zweiten Teil der 30er Jahre unter den europäischen Ländern beschleunigt. Im Jahr 1937 lag der Anteil der durchschnittlichen öffentlichen Ausgaben zwischen 22 und 23 Prozent, doppelt so viel wie vor dem Ersten Weltkrieg. Es ist jedoch fair zu erwähnen, dass ein Teil dieser Zunahme des öffentlichen Ausgabenanteils durch den Rückgang des BIP verursacht wurde. Die meisten Industrieländer hatten ihr BIP über 15 Prozent vor dem Zweiten Weltkrieg. Nur Australien, Norwegen und Spanien hatten weniger als 15 Prozent des BIP. Zweiter Weltkrieg und Nachkriegszeit Von Beginn des Ersten Weltkriegs bis 1960 stieg der durchschnittliche Anteil der öffentlichen Ausgaben im BIP langsam von 22 auf 28 Prozent. Die meisten dieser Zunahmen wurden durch das Wachstum der militärischen Ausgaben durch den Zweiten Weltkrieg verursacht. Spanien, die Schweiz und Japan hatten ihre öffentlichen Ausgaben noch unter 20 Prozent ihres BIP. Zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts.Die durchschnittlichen öffentlichen Ausgaben als Anteil am BIP stiegen zwischen den Jahren 1960 und 1980 von rund 28 auf 43 Prozent. 1980 hatte kein Industrieland diesen Anteil unter 30 Prozent. In Belgien, Schweden und den Niederlanden lag sie sogar über 50 Prozent. In den letzten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts nahm der Anteil der öffentlichen Ausgaben zu, aber das Wachstum verlangsamte sich deutlich. Die durchschnittlichen öffentlichen Ausgaben beliefen sich 1996 auf rund 45 Prozent, was im Vergleich zum Zeitraum 1960 bis 1980 langsam zugenommen hat. Im Zeitraum 1980-1996 ging der Anteil der öffentlichen Ausgaben in vielen Ländern sogar zurück, zum Beispiel Großbritannien, Belgien, Niederlande usw. Gegenwart Seit den späten 1980er Jahren nimmt die durchschnittliche öffentliche Ausgabenquote zum BIP langsam zu. Die einzigen Industrieländer, die deutlich reduziert sind, sind Neuseeland, Irland und Norwegen. Einer der Gründe ist die zunehmende Skepsis über die staatliche Intervention in der Wirtschaft. Ursachen des Wachstums der öffentlichen Ausgaben Es gibt mehrere Faktoren, die zu einem enormen Anstieg der öffentlichen Ausgaben im Laufe der Jahre geführt haben 1) Verteidigungsausgaben aufgrund der Modernisierung der Verteidigungsausrüstung durch die Marine, Armee und Luftwaffe zur Vorbereitung des Landes auf den Krieg oder zur Vorbeugung von Ursachen-für-Wachstum der Öffentlichkeit.2) Bevölkerungswachstum – Es erhöht sich mit der Bevölkerungszunahme, es ist mehr Investitionen erforderlich, die von der Regierung über Recht und Ordnung, Bildung, Infrastruktur usw. Investitionen in verschiedenen Bereichen abhängig von der unterschiedlichen Altersgruppe erforderlich sind.3) Wohlfahrtsaktivitäten – Wohlfahrt, Mittagsmahlzeiten, Pensionsrückstellungen usw. Bereitstellung von öffentlichen und privaten Dienstleistungen – Bereitstellung von grundlegenden öffentlichen Gütern, die von der Regierung (deren Wartung und Installation) wie Transport gegeben. Beschleunigung des Wirtschaftswachstums – um den Lebensstandard der Menschen zu erhöhen. Preiserhöhung – höhere Preisniveaus zwingen die Regierung, einen erhöhten Betrag für den Kauf von Waren und Dienstleistungen auszugeben. Erhöhung der öffentlichen Einnahmen – mit dem Anstieg der öffentlichen Einnahmen ist die Regierung verpflichtet, die öffentlichen Ausgaben zu erhöhen. Die internationale Verpflichtung – die Aufrechterhaltung der sozioökonomischen Verpflichtung, des kulturellen Austauschs usw.(die sind indirekte Ausgaben der Regierung)4) Kriege und soziale Krisen – die Bekämpfung von Menschen und Gemeinschaften, und verlängerte Dürre oder Arbeitslosigkeit, Erdbeben, Hurrikane oder Tornados können zu einer Erhöhung der öffentlichen Ausgaben eines Landes führen. Dies liegt daran, dass die Regierungen die Ressourcen für die Finanzierung des Wiederaufbaus neu planen und zuordnen werden.5) Die Schaffung von Supernationalorganisationen – z.B. die Vereinten Nationen, die NATO, die Europäische Gemeinschaft und andere multinationale Organisationen, die für die Bereitstellung von öffentlichen Gütern und Dienstleistungen auf internationaler Ebene verantwortlich sind, müssen aus Mitteln finanziert werden, die von den Mitgliedstaaten gezeichnet werden, und damit ihren öffentlichen Ausgaben hinzugefügt werden.6) Es erhöht die Kosten für alle Tätigkeiten des öffentlichen Sektors und damit ein wesentlicher Faktor für das Wachstum der Geldausgaben Zusammensetzung Öffentliche Ausgaben können in die Kategorien COFOG (Klassifikation der Funktionen der Regierung) aufgeteilt werden. Diese Kategorien sind 1. Sozialschutz – Renten, Subventionen für Familien und Kinder, Arbeitslosigkeitssubventionen, FuE (Forschung und Entwicklung) zum sozialen Schutz.2 Gesundheit - öffentliche Gesundheitsdienste, medizinische Produkte, Geräte und Ausrüstungen, Krankenhausdienstleistungen, F&D über das Gesundheitswesen.3 Allgemeine öffentliche Dienstleistungen - Exekutiv- und Gesetzgebungsorgane, Finanz- und Finanzangelegenheiten, Außenwirtschaftshilfe, öffentliche Schuldentransaktionen, FuE im Zusammenhang mit allgemeinen öffentlichen Dienstleistungen 4. Bildung - Primar-, Primar-, Sekundar- und Tertiärbildung, FuE-Aufwendungen für Bildung usw.5 Wirtschaft - allgemeine Wirtschafts-, Landwirtschafts-, Brennstoff- und Energiepolitik, Handels- und Arbeitsfragen, Forstwirtschaft, Fischerei und Jagd, Bergbau, Herstellung, Verkehr, Kommunikation usw.6 Öffentliche Ordnung und Sicherheit - Polizei, Brandschutzdienste, Rechtsgerichte, Gefängnisse usw.7 Verteidigung - militärische Verteidigung, Zivilverteidigung, ausländische Militärhilfe.8 Erholung, Kultur und Religion – Freizeit- und Sportdienstleistungen, kulturelle Dienstleistungen, Rundfunk- und Verlagsdienstleistungen, religiöse Dienstleistungen etc.9 Umweltschutz - Abfallwirtschaft, Verschmutzungsabwehr, Schutz der Artenvielfalt und Landschaft usw.10. Wohn- und Gemeindedienstleistungen - Wohnbau, Gemeindeentwicklung, Wasserversorgung, Straßenbeleuchtung usw. Die öffentlichen Ausgaben der Europäischen Union beliefen sich 2018 auf 46,7 Prozent des BIP der Europäischen Union. Länder mit dem höchsten Anteil der öffentlichen Ausgaben waren Frankreich und Finnland mit 56 bzw. 53 Prozent. Der niedrigste Prozentsatz hatte Irland mit nur 25 Prozent seines BIP. Unter den Ländern der Europäischen Union ist die wichtigste Funktion der öffentlichen Ausgaben der Sozialschutz. Fast 20 Prozent des BIP der Europäischen Union gingen 2018 zum Sozialschutz. Das höchste Verhältnis hatte Finnland und Frankreich, beide rund 24 Prozent ihres BIP. Das Land mit den geringsten Sozialschutzausgaben als Prozent seines BIP war Irland mit 9 Prozent. Die zweitgrößte Funktion der öffentlichen Ausgaben ist die Gesundheitsausgaben. Die öffentlichen Ausgaben für Gesundheit in der Europäischen Union beliefen sich 2018 auf über 7 Prozent des BIP. Das Land mit dem höchsten Anteil der Gesundheitsausgaben in 2018 Dänemark mit 8,4 Prozent. Der geringste Prozentsatz hatte Zypern mit 2,7 Prozent. Die allgemeinen öffentlichen Dienstleistungen hatten 2018 6 Prozent des gesamten BIP der Europäischen Union, Bildung rund 4,6 Prozent und alle anderen Kategorien hatten weniger als 4,5 Prozent des BIP. Grundsätze, die öffentliche Ausgabenregeln oder -prinzipien, die die Ausgabenpolitik der Regierung regeln, betreffen, werden als Kanonen öffentlicher Ausgaben bezeichnet. Findlay Shirras hat die folgenden vier Kanonen der öffentlichen Ausgaben festgelegt: 1. Canon of Benefit – die öffentlichen Ausgaben müssen in einer Weise durchgeführt werden, dass es größte soziale Vorteile bringt.2 Canon of Economy – es sagt, dass die Wirtschaft keine Fehleinschätzung bedeutet. Die öffentlichen Ausgaben müssen produktiv und effizient getätigt werden (3). Canon of Sanction – öffentliche Ausgaben sollten nicht ohne Sanktionen einer zuständigen Behörde durchgeführt werden.4 Canon of Surplus – öffentliche Ausgaben sollten in einer Weise durchgeführt werden, um Defizite zu vermeiden. Die Regierung muss den Haushalt vorbereiten, um einen Überschuss zu schaffen. Siehe auch Staatsausgaben == Referenzen ==