mHealth (auch als m-Gesundheit oder m-Gesundheit bezeichnet) ist eine Abkürzung für die mobile Gesundheit, ein Begriff, der für die Praxis der Medizin und der öffentlichen Gesundheit von mobilen Geräten unterstützt wird. Der Begriff wird am häufigsten in Bezug auf die Verwendung von mobilen Kommunikationsgeräten, wie Mobiltelefonen, Tablet-Computern und persönlichen digitalen Assistenten (PDAs) und tragbaren Geräten wie Smart-Uhren, für Gesundheitsdienste, Informationen und Datenerfassung verwendet. Das mHealth-Feld hat sich als Teilsegment von eHealth, die Verwendung von Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT), wie Computern, Mobiltelefonen, Kommunikationssatelliten, Patientenmonitoren usw., für Gesundheitsdienste und Informationen entwickelt. m Gesundheitsanwendungen umfassen die Nutzung mobiler Geräte bei der Erfassung von gemeinschaftlichen und klinischen Gesundheitsdaten, die Bereitstellung/ Weitergabe von Gesundheitsinformationen für Praktiker, Forscher und Patienten, die Echtzeitüberwachung von lebenswichtigen Patientenzeichen, die direkte Versorgung (über mobile Telemedizin) sowie die Ausbildung und Zusammenarbeit von Gesundheitspersonal. Während mHealth Anwendung für industrialisierte Nationen hat, hat sich das Feld in den letzten Jahren als weitgehende Anwendung für Entwicklungsländer herausgestellt, die sich aus dem rasanten Anstieg der Handydurchdringung in Ländern mit niedrigem Einkommen zusammensetzt. Der Bereich ergibt sich dann größtenteils als Mittel für einen größeren Zugang zu größeren Bevölkerungssegmenten in Entwicklungsländern sowie zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit der Gesundheitssysteme in diesen Ländern, um eine qualitativ hochwertige Gesundheitsversorgung zu gewährleisten. Im Rahmen des mGesundheitsraums arbeiten Projekte mit einer Vielzahl von Zielen zusammen, einschließlich des verstärkten Zugangs zu Gesundheits- und Gesundheitsinformationen (insbesondere für schwer zugängliche Bevölkerungsgruppen;) der Verbesserung der Diagnose- und Tracking-Erkrankungen; zeitgemäßere, handlungsfähigere Informationen über die öffentliche Gesundheit; und erweiterter Zugang zu ständiger medizinischer Ausbildung und Ausbildung für Gesundheitsarbeiter. Definitionen mHealth umfasst den Einsatz mobiler Telekommunikations- und Multimediatechnologien, da sie in zunehmend mobile und drahtlose Gesundheitsversorgungssysteme integriert sind. Das Feld umfasst den Einsatz mobiler Telekommunikations- und Multimediatechnologien in der Gesundheitsversorgung. Der Begriff mHealth wurde von Robert Istepanian als Verwendung von "emerging mobilen Kommunikations- und Netzwerktechnologien für die Gesundheitsversorgung" geprägt. Eine Definition, die auf dem 2010 mHealth Summit der Stiftung für die National Institute of Health (FNIH) verwendet wurde, war "die Lieferung von Gesundheitsdienstleistungen über mobile Kommunikationsgeräte". Die GSM Association, die die weltweite Mobilfunkindustrie vertritt, veröffentlichte 2010 einen Bericht über mHealth, in dem eine neue Vision für die Gesundheitsversorgung beschrieben wird und identifizierte Möglichkeiten aufgezeigt werden, wie mobile Technologien eine Rolle bei der Innovation von Gesundheitsversorgungssystemen und dem Gesundheitssystem-Kostenmanagement spielen können. Während es einige Projekte gibt, die ausschließlich im Bereich der mHealth betrachtet werden, ist die Verbindung zwischen mHealth und eHealth unfragbar. Ein mHealth-Projekt, das Mobiltelefone nutzt, um auf Daten über HIV/AIDS-Raten zuzugreifen, würde beispielsweise ein eHealth-System benötigen, um die Daten zu verwalten, zu speichern und zu bewerten. So arbeiten eHealth-Projekte vielfach als Rückgrat von mHealth-Projekten. In einer ähnlichen Vene, obwohl nicht klar durch eine solche Definition geweiht, eHealth kann weitgehend als Technologie angesehen werden, die die Funktionen und die Lieferung der Gesundheitsversorgung unterstützt, während mHealth weitgehend auf die Bereitstellung von Gesundheitszugriff. Denn mHealth basiert per definitionem auf mobilen Technologien wie Smartphones, Healthcare, durch Informationen und Lieferung, kann Bereiche, Menschen und/oder Gesundheits-Praktiker besser erreichen, mit zuvor eingeschränkter Exposition gegenüber bestimmten Aspekten der Gesundheitsversorgung. Medizinische Anwendungen mHealth-Apps sind entwickelt, um diagnostische Verfahren zu unterstützen, die Entscheidungsfindung von Ärzten für Behandlungen zu unterstützen und die krankheitsbezogene Ausbildung für Ärzte und Patienten zu fördern. Die mobile Gesundheit hat viel Potenzial in der Medizin und, wenn in Verbindung mit menschlichen Faktoren verwendet, kann den Zugang zu Pflege, den Umfang und die Qualität der Gesundheitsversorgung Dienstleistungen verbessern, die bereitgestellt werden können. Einige Anwendungen der mobilen Gesundheit können auch die Fähigkeit verbessern, die Rechenschaftspflicht im Gesundheitswesen zu verbessern und das Pflegekontinuum durch die Verbindung interdisziplinärer Teammitglieder zu verbessern. m Gesundheit ist ein Aspekt von eHealth, der die Grenzen der Erfassung, Transport, Lagerung, Prozess und Sicherung der Roh- und verarbeiteten Daten drängt, um aussagekräftige Ergebnisse zu liefern. m Gesundheit bietet die Fähigkeit von Remote-Individuen, an der Gesundheitswert-Matrix teilzunehmen, die in der Vergangenheit möglicherweise nicht möglich war.Die Teilnahme bedeutet nicht nur den Verbrauch von Gesundheitsdienstleistungen. In vielen Fällen sind Remote-Nutzer wertvolle Beiträge zur Erfassung von Daten über Krankheiten und Gesundheitsprobleme wie Luftverschmutzung, Drogen und Gewalt. Während andere existieren, präsentiert der Bericht der UN Foundation und der Vodafone Foundation 2009 sieben Anwendungskategorien im Bereich der mGesundheit: Bildung und Bewusstsein Helpline Diagnostik und Behandlung Unterstützung Kommunikation und Ausbildung für Gesundheitsarbeiter Krankheit und epidemische Ausbruchsverfolgung Fernüberwachung Ferne Daten Bildung und Bewusstsein Programme im Bereich mGesundheit sind im Wesentlichen über die Verbreitung von Masseninformationen von Quelle zu Empfänger durch kurze Nachrichtendienste (SMS). In Bildungs- und Sensibilisierungsanwendungen werden SMS-Nachrichten direkt an die Telefone der Nutzer gesendet, um Informationen über verschiedene Themen zu bieten, einschließlich Test- und Behandlungsmethoden, Verfügbarkeit von Gesundheitsdienstleistungen und Krankheitsmanagement. SMS bieten einen Vorteil, relativ unauffällig zu sein, bietet Patienten Vertraulichkeit in Umgebungen, in denen Krankheit (insbesondere HIV/AIDS) oft tabu ist. Darüber hinaus bieten SMS einen Weg, um weitreichende Bereiche zu erreichen – wie ländliche Gebiete –, die begrenzten Zugang zu Informationen über die öffentliche Gesundheit und Bildung, Gesundheitskliniken und ein Defizit der Gesundheitsarbeiter haben können. Helpline Helpline Helpline besteht in der Regel aus einer bestimmten Telefonnummer, die jede Person anrufen kann, um Zugang zu einer Reihe von medizinischen Dienstleistungen zu erhalten. Dazu gehören Telefonberatung, Beratung, Servicebeschwerden und Informationen über Einrichtungen, Medikamente, Ausrüstung und/oder verfügbare mobile Gesundheitskliniken. Diagnostische Unterstützung, Behandlung Unterstützung, Kommunikation und Schulung für medizinische Mitarbeiter Diagnostische und Behandlung Unterstützung Systeme sind in der Regel für medizinische Mitarbeiter in Remote-Bereichen Beratung über Diagnose und Behandlung von Patienten. Während einige Projekte mobile Telefonanwendungen bereitstellen können – etwa ein Schritt für Schritt medizinische Entscheidung Baumsysteme –, um die Diagnose von Gesundheitsarbeitern zu unterstützen, bieten andere Projekte eine direkte Diagnose an Patienten selbst. In solchen Fällen, bekannt als Telemedizin, können Patienten ein Foto von einer Wunde oder Krankheit machen und einen entfernten Arzt diagnostizieren, um das medizinische Problem zu behandeln. Sowohl Diagnose- als auch Therapie-Unterstützung Projekte versuchen, die Kosten und Zeit des Reisens für Patienten in abgelegenen Bereichen zu mildern. m Gesundheitsprojekte in der Kommunikation und Ausbildung für Arbeitnehmer im Gesundheitswesen sind die Verbindung von Gesundheitsarbeitern zu Informationsquellen über ihr Mobiltelefon. Dazu gehören die Verbindung von Gesundheitsarbeitern mit anderen Gesundheitsarbeitern, medizinischen Einrichtungen, Gesundheitsministerien oder anderen medizinischen Einrichtungen. Solche Projekte beinhalten zusätzlich die Verwendung von Mobiltelefonen, um besser zu organisieren und Ziel in-Personen-Training. Verbesserte Kommunikationsprojekte versuchen, den Wissenstransfer zwischen Gesundheitsarbeitern zu erhöhen und die Patientenergebnisse durch Programme wie Patientenreferenzprozesse zu verbessern. Zum Beispiel hat die systematische Nutzung der mobilen Instant Messaging für die Ausbildung und Befähigung von Gesundheitsexperten zu höheren klinischen Kenntnissen und weniger Gefühlen der professionellen Isolation geführt. Krankheitsüberwachung, Remote-Datenerfassung und Epidemie-Ausbruchverfolgung Projekte in diesem Bereich nutzen die Fähigkeit von Mobiltelefonen, Daten schnell, billig und relativ effizient zu sammeln und zu übertragen. Daten über die Lage und das Niveau spezifischer Krankheiten (z.B. Malaria, HIV/AIDS, TB, Avian Flu) können medizinische Systeme oder Gesundheitsministerien oder andere Organisationen helfen, Ausbrüche zu identifizieren und bessere medizinische Ressourcen auf Bereiche mit größtem Bedarf zu zielen. Solche Projekte können in Notfällen besonders nützlich sein, um festzustellen, wo die größten medizinischen Bedürfnisse innerhalb eines Landes liegen. Politiker und Gesundheitsanbieter auf nationaler, Bezirks- und Gemeindeebene benötigen genaue Daten, um die Wirksamkeit bestehender Politiken und Programme zu überprüfen und neue zu gestalten. In der Entwicklungswelt ist das Sammeln von Feldinformationen besonders schwierig, da viele Bevölkerungssegmente selten ein Krankenhaus besuchen können, auch bei schweren Krankheiten. Ein Mangel an Patientendaten schafft eine mühsame Umgebung, in der Politiker entscheiden können, wo und wie sie ihre (manchmal begrenzten) Ressourcen ausgeben können. Während einige Software in diesem Bereich spezifisch auf einen bestimmten Inhalt oder Bereich ist, kann andere Software an jeden Datenerfassungszweck angepasst werden.Behandlung Unterstützung und Medikamenten-Compliance für Patienten, einschließlich chronischer Krankheitsmanagement Fernüberwachung und Behandlung Unterstützung ermöglicht eine stärkere Beteiligung an der anhaltenden Pflege von Patienten. Neuere Studien scheinen auch die Wirksamkeit der Induktion positiver und negativer affektiver Zustände mit Smartphones zu zeigen. Innerhalb von Umgebungen mit begrenzten Ressourcen und Betten – und anschließend eine ambulante Kultur – ermöglicht die Remote-Überwachung medizinischer Mitarbeiter, Patientenbedingungen, Medikamenten-Regime-Anhaftung und Folgeplanung besser zu verfolgen. Solche Projekte können entweder über ein- oder zweifache Kommunikationssysteme betrieben werden. Die Fernüberwachung wurde insbesondere im Bereich der Medikamentenhaftung für AIDS, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, chronische Lungenerkrankungen, Diabetes, antenatale psychische Gesundheit, milde Angst und Tuberkulose eingesetzt. Technische Prozessauswertungen haben die Durchführbarkeit der Bereitstellung dynamisch maßgeschneiderter, SMS-basierter Interventionen bestätigt, die darauf abzielen, dauerhafte verhaltensverstärkende Personen mit HIV zu unterstützen. Die Nutzung der Mobiltelefontechnologie (in Kombination mit einer webbasierten Schnittstelle) in der Gesundheitsversorgung führt zu einer Erhöhung der Bequemlichkeit und Effizienz der Datenerhebung, -übertragung, -speicherung und -analyse im Vergleich zu papierbasierten Systemen. Formale Studien und vorläufige Projektbewertungen zeigen diese Verbesserung der Effizienz der Gesundheitsversorgung durch mobile Technologie. Dennoch sollte mHealth nicht als Panacea für die Gesundheit betrachtet werden. Mögliche organisatorische Probleme umfassen die Gewährleistung einer angemessenen Nutzung und ordnungsgemäße Pflege des Handys, verlorene oder gestohlene Telefone und die wichtige Berücksichtigung der Kosten im Zusammenhang mit dem Kauf von Geräten. Es besteht daher eine Schwierigkeit im Vergleich zu der Abwägung von mGesundheitsinterventionen gegen andere prioritäre und evidenzbasierte Interventionen. Kritik und Bedenken Die umfangreiche Praxis der Gesundheitsforschung hat kritisiert, zum Beispiel die Verbreitung fragmentierter Pilotstudien in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, die auch als Pilotitis bezeichnet werden. " Das Ausmaß der unkoordinierten Pilotstudien forderte zum Beispiel den ugandischen Generaldirektor für Allgemeine Gesundheitsdienste Dr. Jane Ruth Aceng im Jahr 2012 dazu auf, eine Mitteilung zu veröffentlichen, die "um gemeinsam sicherzustellen, dass alle eHealth-Bemühungen harmonisiert und koordiniert werden, lenke ich an, dass ALLE eHealth-Projekte/Initiative zum Stillstand gebracht werden. " Die Annahmen, die die Gesundheitsinitiativen rechtfertigen, wurden auch in der jüngsten soziologischen Forschung herausgefordert. Zum Beispiel wurden Mobiltelefone weniger weit zugänglich und nutzbar als oft in mhealth-bezogenen Publikationen dargestellt; Menschen integrieren Mobiltelefone in ihr Gesundheitsverhalten ohne externe Intervention; und die Verbreitung von Mobiltelefonen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen kann neue Formen der digitalen und gesundheitlichen Ausgrenzung schaffen, die Gesundheitseingriffe (mit Mobiltelefonen als Plattform) nicht überwunden und möglicherweise anfällig werden können. Mhealth wurde auch argumentiert, die Praxis der Gesundheitswesen und geduldig-physikalischen Beziehungen zu ändern sowie wie Körper und Gesundheit vertreten werden. Ein weiteres weit verbreitetes Anliegen betrifft den Datenschutz und den Datenschutz, beispielsweise im Zusammenhang mit elektronischen Gesundheitsakten. Studien, die in die Wahrnehmungen und Erfahrungen von primären Gesundheitsexperten mit mheath untersucht haben, haben festgestellt, dass die meisten Gesundheits-Profis geschätzt, mit ihren Kollegen verbunden zu sein, aber einige bevorzugen Gesichtskommunikation. Einige Mitarbeiter im Gesundheitswesen hatten auch das Gefühl, dass die Berichterstattung verbessert wurde und Teammitglieder, die Hilfe oder Schulung benötigen, leichter identifiziert werden konnten, einige Fachleute im Gesundheitswesen fühlten sich nicht wohl, ständig überwacht zu werden. Ein Anteil von Fachleuten im Gesundheitswesen bevorzugen die Papierberichterstattung. Die Nutzung mobiler Apps kann manchmal dazu führen, dass medizinische Fachkräfte mehr Zeit damit verbringen, zusätzliche Aufgaben wie das Ausfüllen elektronischer Formulare zu erfüllen und in einigen Fällen mehr Arbeitsbelastung zu erzeugen. Einige Gesundheitsexperten fühlen sich auch nicht wohl mit arbeitsbedingtem Kontakt von Patienten/Kunden außerhalb der Geschäftszeiten (wie auch immer einige Profis das für Notfälle nützlich fand). Die Kommunikation mit Kunden/Patienten während der Nutzung eines mobilen Geräts muss in Betracht gezogen werden. Eine Abnahme des Augenkontaktes und das Potenzial, nicht-verbale Ellen aufgrund der Konzentration auf einen Bildschirm zu vermissen, während mit Patienten gesprochen wird, ist eine mögliche Überlegung. Gesellschaft und Kultur Gesundheitsversorgung in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen Mittleres Einkommen und vor allem Länder mit niedrigem Einkommen stehen einer Vielzahl von Einschränkungen in ihren Gesundheitssystemen gegenüber.Diese Länder haben einen erheblichen Mangel an menschlichen und physischen Ressourcen, sowie einige der größten Belastungen von Krankheiten, extremer Armut und großer Bevölkerungswachstum. Darüber hinaus ist der Zugang zu allen gesellschaftlichen Bereichen in diesen Ländern im Allgemeinen gering. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) vom Juni 2011 zeigen die Länder mit höheren Einkommen mehr mGesundheit als die Länder mit niedrigerem Einkommen (im Einklang mit den Trends im allgemeinen). Länder in der Europäischen Region sind derzeit die aktivsten und in der afrikanischen Region am wenigsten aktiv. Die Ergebnisse des WHO-Berichts enthielten auch, dass mHealth am einfachsten in Prozesse und Dienstleistungen eingebunden ist, die die Sprachkommunikation über herkömmliche Telefonnetze historisch nutzen. Der Bericht war das Ergebnis eines mHealth-Umfragemoduls, das von Forschern am Zentrum für globale Gesundheit und wirtschaftliche Entwicklung des Erdinstituts, der Columbia University, entworfen wurde. Die WHO stellt ein extremes Defizit innerhalb der globalen Gesundheitsberufe fest. Die WHO stellt kritische Arbeitskräftemangel im Gesundheitswesen in 57 Ländern fest – vor allem in Entwicklungsländern – und ein globales Defizit von 2,4 Millionen Ärzten, Krankenschwestern und Hebammen. Die WHO findet in einer Studie der Gesundheitsarbeiter in 12 Ländern Afrikas eine durchschnittliche Dichte von Ärzten, Krankenschwestern und Hebammen pro 1000 Einwohner von 0,64. Die Dichte der gleichen Metrik ist viermal so hoch in den Vereinigten Staaten, mit 2.6. Die Krankheitslast ist in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen zusätzlich deutlich höher als in Ländern mit hohem Einkommen. Die Krankheitslast, gemessen im arbeitsunfähigkeitsbereinigten Lebensjahr (DALY), die als Messung der Lücke zwischen dem aktuellen Gesundheitszustand und einer idealen Situation gedacht werden kann, in der jeder ins Alter lebt, frei von Krankheit und Behinderung, ist in Afrika etwa fünfmal höher als in Ländern mit hohem Einkommen. Darüber hinaus sind Niedrig- und Mitteleinkommensländer gezwungen, sich den Belastungen der extremen Armut und des wachsenden Auftretens chronischer Krankheiten wie Diabetes und Herzerkrankungen zu stellen, eine Wirkung der neu fundierten (relativen) Affluenz. In Anbetracht der schlechten Infrastruktur und der geringen Humanressourcen stellt die WHO fest, dass die Mitarbeiter der Gesundheitsversorgung in Subsahara-Afrika um bis zu 140% angehoben werden müssten, um internationale Gesundheitsentwicklungsziele wie die der Millenniumserklärung zu erreichen. In Bezug auf den Gesundheitszustand in Subsahara-Afrika heißt die WHO: Das Problem ist so schwerwiegend, dass es in vielen Fällen einfach nicht genug menschliche Fähigkeit gibt, sogar die erheblichen zusätzlichen Mittel zu absorbieren, einzusetzen und effizient zu nutzen, die für eine Verbesserung der Gesundheit in diesen Ländern erforderlich sind. Die mobile Technologie hat ein jüngstes und schnelles Erscheinungsbild in Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen gemacht. Während sich im mHealth-Bereich die mobile Technologie in der Regel auf die Mobiltelefontechnologie bezieht, wird hier auch der Eingang anderer Technologien in diese Nationen zur Erleichterung der Gesundheitsversorgung diskutiert. Gesundheit und Entwicklung Die Verbindung zwischen Gesundheit und Entwicklung findet sich in drei der Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs), wie die Millenniumserklärung der Vereinten Nationen im Jahr 2000 dargelegt. Die MDGs, die sich speziell auf die Gesundheit beziehen, umfassen die Verringerung der Kindersterblichkeit; die Verbesserung der mütterlichen Gesundheit; die Bekämpfung von HIV und AIDS, Malaria und anderen Krankheiten; und den Zugang zu sicheren Trinkwasser. Ein im Jahr 2006 veröffentlichter Fortschrittsbericht weist darauf hin, dass die Immunisierung und die Lieferungen von qualifizierten Geburtshelfern auf dem Vormarsch sind, während viele Regionen weiterhin kämpfen, um eine Verringerung der Prävalenz der Krankheiten der Armut einschließlich Malaria, HIV und AIDS und Tuberkulose zu erreichen. Gesundheitsversorgung in entwickelten Ländern In entwickelten Ländern haben Gesundheitssysteme unterschiedliche Politiken und Ziele in Bezug auf die Ziele der persönlichen und Bevölkerungsgesundheit. In den USA und der EU nutzen viele Patienten und Verbraucher ihre Handys und Tablets, um auf Gesundheitsinformationen zuzugreifen und Gesundheitsdienstleistungen zu suchen. Parallel wuchs die Zahl der mHealth-Anwendungen in den letzten Jahren deutlich. Ärzte, Krankenschwestern und Kliniker nutzen mobile Geräte, um auf Patienteninformationen und andere Datenbanken und Ressourcen zuzugreifen. Technologie und Markt Grundlegende SMS-Funktionen und Echtzeit-Sprachkommunikation dienen als Backbone und der aktuell häufigste Einsatz von Mobiltelefontechnologie. Die breite Palette der potenziellen Vorteile für den Gesundheitssektor, die die einfachen Funktionen von Mobiltelefonen bieten kann, sollte nicht unterschätzt werden. Der Appell an mobile Kommunikationstechnologien ist, dass sie eine Kommunikation in Bewegung ermöglichen, sodass Einzelpersonen sich unabhängig von Zeit und Ort gegenseitig kontaktieren können.Dies ist besonders vorteilhaft für die Arbeit in entfernten Bereichen, in denen das Mobiltelefon, und jetzt zunehmend drahtlose Infrastruktur, in der Lage ist, mehr Menschen zu erreichen, schneller. Durch diese technologischen Fortschritte wird die Kapazität für einen besseren Zugang zu Informationen und eine Zwei-Wege-Kommunikation am Bedarfspunkt mehr zur Verfügung gestellt. Handys Mit der globalen Mobilfunkdurchdringungsrate in den letzten zehn Jahren haben Mobiltelefone einen kürzlichen und schnellen Einstieg in viele Teile der Niedrig- und Mitteleinkommenswelt gemacht. Verbesserungen in der Telekommunikationstechnologie-Infrastruktur, reduzierte Kosten für Mobilgeräte und eine allgemeine Erhöhung der Ausgaben für Nicht-Food haben diesen Trend beeinflusst. Niedrig- und Mitteleinkommensländer nutzen Mobiltelefone als "leapfrog-Technologie" (siehe leapfrogging). Das heißt, Handys haben vielen Entwicklungsländern, auch denen mit relativ schlechter Infrastruktur, erlaubt, die Festnetztechnologie des 20. Jahrhunderts zu umgehen und auf moderne mobile Technologie zu springen. Die Zahl der globalen Mobilfunkteilnehmer im Jahr 2007 wurde auf 3,1 Mrd. geschätzt, die weltweit 6,6 Mrd. geschätzt wurden (47%). Diese Zahlen werden voraussichtlich bis zum Jahr 2012 auf 4,5 Milliarden wachsen, oder eine mobile Penetrationsrate von 64,7%. Das größte Wachstum wird in Asien, dem Nahen Osten und Afrika erwartet. In vielen Ländern hat die Zahl der Mobilfunkteilnehmer die Zahl der Festnetztelefone umgangen; dies gilt insbesondere für Entwicklungsländer. Weltweit waren im Dezember 2008 4,1 Milliarden Mobiltelefone im Einsatz. Siehe Liste der Länder nach Anzahl der verwendeten Mobiltelefone. Während die Mobilfunkdurchdringungsraten weltweit steigen, wird das Wachstum innerhalb der Länder im Allgemeinen nicht gleichmäßig verteilt. In Indien beispielsweise, während die mobilen Penetrationsraten deutlich zugenommen haben, finden sich in den städtischen Gebieten weitaus die größten Wachstumsraten. Die Mobildurchdringung im September 2008 betrug 66% in städtischen Gebieten, nur 9,4% in ländlichen Gebieten. Der gesamte Indien-Durchschnitt lag gleichzeitig bei 28,2%. Während Mobiltelefone das Potenzial haben können, einen größeren Zugang zur Gesundheitsversorgung zu einem größeren Teil einer Bevölkerung zu bieten, gibt es sicherlich innerhalb des Landes Eigenkapitalfragen zu berücksichtigen. Handys verbreiten sich, weil die Kosten für die mobile Technologie-Bereitstellung fallen und Menschen im Durchschnitt reicher in Niedrig- und Mitteleinkommensnationen werden. Anbieter, wie Nokia, entwickeln billigere Infrastrukturtechnologien (CDMA) und billigere Telefone (sub $50–100, wie Sun's Java Telefon). Die Ausgaben für Nicht-Food-Verbrauch steigen in vielen Teilen der Entwicklungswelt, da das verfügbare Einkommen steigt, was zu einem schnellen Anstieg der Ausgaben für neue Technologien wie Mobiltelefone führt. In Indien beispielsweise sind die Verbraucher geworden und werden weiterhin reicher. Die Verbraucher verschieben ihre Ausgaben von der Notwendigkeit bis zum Ermessensspielraum. So gingen 1995 durchschnittlich 56 % des Verbrauchs der indischen Verbraucher in Richtung Lebensmittel, verglichen mit 42 % im Jahr 2005. Die Zahl wird voraussichtlich bis 2015 auf 34% sinken. Das heißt, obwohl der Gesamtverbrauch zurückgegangen ist, stieg der Gesamtverbrauch an Nahrungsmitteln und Getränken von 1985 bis 2005 um 82 %, während der Pro-Kopf-Verbrauch an Nahrungsmitteln und Getränken um 24 % stieg. Indische Verbraucher werden immer reicher, und sie verbringen immer mehr, mit einer größeren Fähigkeit, auf neue Technologien zu verbringen. Smartphones Mehr fortschrittliche Handy-Technologien ermöglichen das Potenzial für eine weitere Gesundheitsversorgung. Smartphone-Technologien sind jetzt in den Händen einer Vielzahl von Ärzten und anderen Gesundheitsarbeitern in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Die Verbreitung von Smartphone-Technologien öffnet zwar weit von ubiquitous entfernt Türen für mHealth-Projekte wie technologiebasierte Diagnoseunterstützung, Ferndiagnose und Telemedizin, vorprogrammierte tägliche Selbsteinschätzungsansagen, Video- oder Audioclips, Web-Browsing, GPS-Navigation, Zugriff auf webbasierte Patienteninformationen, post-visit Patientenüberwachung und dezentrale Gesundheitsmanagement-Informationssysteme (HMIS). Während die Aufnahme von Smartphone-Technologie durch den medizinischen Bereich in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gewachsen ist, ist es erwähnenswert, dass die Fähigkeiten von Mobiltelefonen in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen die Raffinesse von denen in Ländern mit hohem Einkommen nicht erreicht hat. Die Infrastruktur, die Web-Browsing, GPS-Navigation und E-Mail über Smartphones ermöglicht, ist nicht so gut entwickelt in vielen der Low- und Middle-Income-Länder. Erhöhte Verfügbarkeit und Effizienz sowohl in Sprach- als auch in Datentransfer-Systemen zusätzlich zur schnellen Bereitstellung von drahtloser Infrastruktur wird die Bereitstellung von mobilen Gesundheitssystemen und Dienstleistungen weltweit beschleunigen.Weitere Technologien Jenseits von Mobiltelefonen, drahtlosen Laptops und spezialisierten gesundheitsbezogenen Softwareanwendungen werden derzeit entwickelt, getestet und für den Einsatz im mHealth-Bereich vermarktet. Viele dieser Technologien entwickeln sich zwar in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen vor allem in Ländern mit hohem Einkommen. Doch mit breiten Advocacy-Kampagnen für Frei- und Open Source-Software (FOSS)-Anwendungen beginnen, zugeschnitten zu werden und im Ausland in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen zu tätigen. Einige andere mHealth-Technologien umfassen: Patientenüberwachungsgeräte Mobile Telemedizin/Telecare-Geräte Mikrocomputer Datenerfassungssoftware Mobile Betriebssystemtechnik Mobile Anwendungen (z.B. gamified/social wellness solutions) Chatterbots Mobile Geräte Betriebssystemtechnik Technologien beziehen sich auf die Betriebssysteme, die mobile Gerätehardware unter Wahrung der Vertraulichkeit, Integrität und Verfügbarkeit ordnen, um Vertrauen aufzubauen. Dies kann die Einführung von mHealth-Technologien und -Diensten fördern, indem kostengünstigere mobile Geräte wie Tablets, PCs und Smartphones genutzt werden. Betriebssysteme, die diese aufstrebenden Geräteklassen steuern, umfassen Googles Android, Apples iPhone OS, Microsofts Windows Mobile und RIM BlackBerry OS. Die Betriebssysteme müssen agil sein und sich weiterentwickeln, um das gewünschte Leistungsniveau einer Anwendung und Endbenutzer effektiv auszugleichen und zu liefern, während sie die Immobilien, den Stromverbrauch und die Sicherheitshaltung verwalten. Als Fortschritte in den Fähigkeiten wie die Integration von Sprach-, Video- und Web 2.0-Kollaborationstools in mobile Geräte können bei der Bereitstellung von Gesundheitsdiensten erhebliche Vorteile erzielt werden. Neue Sensortechnologien wie HD-Video- und Audio-Fähigkeiten, Beschleunigungsmesser, GPS, Umgebungslichtdetektoren, Barometer und Gyroskope können die Methoden der Beschreibung und Untersuchung von Fällen, in der Nähe des Patienten oder Verbrauchers des Gesundheitsdienstes verbessern. Dies könnte Diagnose, Bildung, Behandlung und Überwachung umfassen. Umweltbedingungen haben einen erheblichen Einfluss auf die öffentliche Gesundheit. Per Weltgesundheitsorganisation beträgt die Luftverschmutzung im Freien etwa 1,4% der Gesamtsterblichkeit. Durch die Nutzung partizipatorischer Sensortechnologien im Mobiltelefon kann die öffentliche Gesundheitsforschung das breite Eindringen mobiler Geräte zur Erfassung von Luftmessungen ausnutzen, die zur Beurteilung der Auswirkungen der Verschmutzung genutzt werden können. Projekte wie die Urban Atmospheres nutzen eingebettete Technologien in Mobiltelefone, um Echtzeit-Bedingungen von Millionen von Benutzer-Handys zu erwerben. Durch die Aggregation dieser Daten kann die öffentliche Gesundheitspolitik Initiativen zur Minderung des mit der Luftverschmutzung im Freien verbundenen Risikos durchführen. Datendaten sind zu einem besonders wichtigen Aspekt von mHealth geworden. Die Datenerfassung erfordert sowohl das Erfassungsgerät (Mobiltelefone, Computer oder tragbares Gerät) als auch die Software, die die Informationen beherbergt. Die Daten konzentrieren sich in erster Linie auf die Visualisierung von statischen Texten, können aber auch auf interaktive Entscheidungsunterstützungsalgorithmen, andere visuelle Bildinformationen sowie Kommunikationsfähigkeiten durch die Integration von E-Mail- und SMS-Funktionen erweitern. Die Integration der Nutzung von GIS und GPS mit mobilen Technologien fügt eine geographische Mapping-Komponente hinzu, die in der Lage ist, die Sprach- und Datenkommunikation an einen bestimmten Standort oder eine Reihe von Standorten zu kennzeichnen. Diese kombinierten Fähigkeiten wurden sowohl für medizinische Notfalldienste als auch für die Überwachung von Krankheiten, Gesundheitseinrichtungen und Dienstleistungen sowie für die Kartierung anderer gesundheitsbezogener Daten genutzt. Geschichte Die Motivation hinter der Entwicklung des mHealth-Feldes ergibt sich aus zwei Faktoren. Der erste Faktor betrifft die unzähligen Zwänge, die von Gesundheitssystemen der Entwicklungsländer gespürt werden. Zu diesen Zwängen gehören ein hohes Bevölkerungswachstum, eine hohe Krankheitsprävalenz, eine geringe Gesundheitsbeschäftigung, eine große Anzahl ländlicher Bevölkerungen und begrenzte finanzielle Ressourcen zur Unterstützung der Gesundheitsinfrastruktur und der Gesundheitsinformationssysteme. Der zweite Faktor ist der jüngste rasante Anstieg der Handydurchdringung in Entwicklungsländern auf große Bereiche der Gesundheitsberufe sowie die Bevölkerung eines Landes insgesamt. Mit größerem Zugang zu Mobiltelefonen zu allen Bereichen eines Landes, einschließlich ländlicher Gebiete, das Potenzial, Informationen und Transaktionskosten zu senken, um die Gesundheitsversorgung zu verbessern. Die Kombination dieser beiden Faktoren hat eine große Diskussion darüber geführt, wie mehr Zugang zur Mobilfunktechnologie genutzt werden kann, um die zahlreichen Drücke der Gesundheitssysteme der Entwicklungsländer zu mindern.Forschung Erstarkende Trends und Interessengebiete: Notfallsysteme (z.B. Verkehrsunfälle, Notversorgung). Koordinierung der Humanressourcen, Management und Aufsicht. Mobile synchrone (Sprache) und asynchrone (SMS) Telemedizin Diagnose und Entscheidungsunterstützung für entfernte Kliniker. Klinisch-fokussierte, evidenzbasierte Formulierung, Datenbank und Entscheidung unterstützen Informationen, die an der Stelle der Pflege zur Verfügung stehen. Pharmazeutische Versorgungskettenintegrität und Patientensicherheitssysteme (z.B. Sproxil und mPedigree). Klinische Betreuung und ferne Patientenüberwachung. Dienstleistungen der Gesundheitsförderung. stationäre Überwachung. Überwachung und Berichterstattung der Gesundheitsdienste. Gesundheitsbezogenes Lernen für die Allgemeinheit. Psychische Gesundheitsförderung und Krankheitsvorbeugung Ausbildung und berufliche Weiterentwicklung von Arbeitnehmern im Gesundheitswesen. Gesundheitsförderung und Gemeinschaftsmobilisierung. Unterstützung langfristiger Bedingungen, z.B. Medikamentenerinnerungen und Diabetes-Selbstmanagement. Peer-to-Peer persönliches Gesundheitsmanagement für Telemedizin. Soziale Mobilisierung für Infektionskrankheiten Prävention. Chirurgische Nachfolge, wie bei großen Gelenkarhroplastie-Patienten. Mobile Social Media für globales Gesundheitspersonal; zum Beispiel die Fähigkeit, professionelle Verbindung zu erleichtern und Gesundheitspersonal zu stärken. Laut Vodafone Am 13. Februar 2008 wurde zwischen der Gruppe und der Stiftung der Vereinten Nationen eine Partnerschaft für Notkommunikation geschaffen. Eine solche Partnerschaft wird die Effektivität der Reaktion der Informations- und Kommunikationstechnologie auf große Notfälle und Katastrophen weltweit erhöhen. Siehe auch Health informatics Health 2.0 Open Source Softwarepakete für mHealth Telehealth Healthcare Personal Informationssysteme Telemedicine Service Provider Referenzen =Weiterlesen ==