Saint Kitts und Nevis (hören,) offiziell bekannt als die Föderation von Saint Christopher und Nevis, ist ein Inselland im Westen Indies. Das Hotel liegt in der Leeward Islands Kette der Lesser Antilles, ist es der kleinste souveräne Staat in der westlichen Hemisphäre, sowohl in der Gegend als auch in der Bevölkerung. Das Land ist ein Commonwealth-Bereich, mit Elizabeth II als Königin und Staatsoberhaupt. Es ist die einzige Föderation in der Karibik. Die Hauptstadt ist Basseterre, auf der größeren Insel Saint Kitts. Basseterre ist auch der Haupthafen für Passagiereinfahrt (über Kreuzfahrtschiffe) und Fracht. Die kleinere Insel Nevis liegt ca. 3 km südöstlich von Saint Kitts, über einen flachen Kanal namens The Narrows. Die britische Abhängigkeit von Anguilla war historisch auch ein Teil dieser Gewerkschaft, die dann gemeinsam als Saint Christopher-Nevis-Anguilla bekannt war. Anguilla entschied sich jedoch, von der Gewerkschaft abzuweichen und bleibt ein britisches Überseegebiet. Im Nordwesten liegen die Inseln Sint Eustatius, Saba, Saint Barthélemy, Saint-Martin/Sint Maarten und Anguilla. Im Osten und Nordosten sind Antigua und Barbuda, und im Südosten ist die kleine unbewohnte Insel Redonda (Teil von Antigua und Barbuda) und die Insel Montserrat. Saint Kitts und Nevis gehörten zu den ersten Inseln in der Karibik, die von Europäern kolonisiert werden. Saint Kitts war die Heimat der ersten britischen und französischen Kolonien in der Karibik und wurde damit auch als "The Mother Colony of the West Indies" bezeichnet. Es ist auch das jüngste britische Territorium in der Karibik, unabhängig zu werden und 1983 Unabhängigkeit zu erlangen. Etymology Saint Kitts wurde Liamuiga genannt, die etwa als "fruchtbares Land" übersetzt, von der Kalinago, die ursprünglich die Insel bewohnt. Es wird angenommen, dass Christopher Columbus, der erste Europäer, die Inseln im Jahr 1493 zu sehen, benannt die größere Insel San Cristóbal, nach Saint Christopher, seinem Schutzheiligen und der der Reisenden. Neue Studien legen nahe, dass Columbus die Insel Sant Yago (Saint James) benannte und dass der Name San Cristóbal tatsächlich von Columbus auf die Insel gegeben wurde, die heute als Saba bekannt ist, 32 km nordwestlich. Unabhängig von der Herkunft des Namens wurde die Insel bis zum 17. Jahrhundert als San Cristóbal gut dokumentiert. Die ersten englischen Kolonisten hielten die englische Übersetzung dieses Namens, und dubbten es St. Christopher's Island. Im 17. Jahrhundert, ein gemeinsamer Spitzname für Christopher war Kit(t;) daher kam die Insel informell als Saint Kitt's Island bezeichnet, später weiter verkürzt zu Saint Kitts. Columbus gab Nevis den Namen San Martín. Der aktuelle Name Nevis leitet sich von einem spanischen Namen Nuestra Señora de las Nieves ab, was 'Our Lady of the Snows' bedeutet. Es ist nicht bekannt, wer diesen Namen für die Insel wählte, aber es ist ein Hinweis auf die Geschichte eines katholischen Wunders aus dem 4. Jahrhundert: ein Sommer Schneefall auf dem Esquiline Hill in Rom. Es wird angenommen, dass die weißen Wolken, die normalerweise die Spitze des Nevis Peaks wreathe erinnerte jemand an die Geschichte eines wundersamen Schneefall in einem heißen Klima. Heute bezieht sich die Verfassung auf den Staat als sowohl Saint Kitts als auch Nevis und Saint Christopher und Nevis, aber die ehemalige ist der am häufigsten verwendete, aber letztere wird in der Regel für diplomatische Beziehungen verwendet. Geschichte Vorkolonialzeit Der Name der ersten Einwohner, pre-Arawakan Völker, die die Inseln vielleicht schon vor 3000 Jahren aufhielten, ist nicht bekannt. Es folgten die Arawak Völker oder Taíno, etwa 1000 v. Chr.. Die kriegerischen Insel Caribs betraten etwa 800 n. Chr. Die europäische Ankunft und die frühe Kolonialzeit Christopher Columbus war der erste Europäer, der 1493 die Inseln sehen konnte. Die ersten Siedler waren die Engländer im Jahr 1623, unter der Leitung von Thomas Warner, der eine Siedlung an der Altstadt an der Westküste von St Kitts nach einer Vereinbarung mit dem Carib-Chef Ouboutou Tegremante errichtete. Später ließen sich die Franzosen 1625 unter Pierre Belain d'Esnambuc auf St. Kitts nieder. Infolgedessen haben beide Parteien vereinbart, die Insel in französische und englische Sektoren aufzuteilen. Ab 1628 begann auch das Englische auf Nevis zu setzen. Die französische und englische Absicht, sich selbst zu bereichern, durch die Ausbeutung der natürlichen Ressourcen der Insel, begegnete bald Widerstand, mit den einheimischen Caribs (Kalinago) waging Krieg in den ersten drei Jahren der Existenz der Siedlungen. Die Europäer haben sich also entschlossen, dieses Problem einmal und für alle zu beseitigen. Um dieses Ziel zu erleichtern, wurde eine ideologische Kampagne von Kolonialhistorikern aus dem Spanischen geführt, da sie Literatur produzierten, die die Kalinago-Mensch systematisch verweigerte (eine literarische Tradition, die durch das spätsiebzehnte Jahrhundert von Autoren wie Jean-Baptiste du Tertre und Pere Labat getragen wurde).1626 traten die Anglo-Französischen Siedler zusammen, um den Kalinago an einem Ort zu massakrieren, der als Bloody Point bekannt wurde, um angeblich einen bevorstehenden Carib-Plan vorzuschreiben, um alle europäischen Siedler auszutreiben oder zu töten. Mit der so befriedigten einheimischen Bevölkerung begannen die Engländer und Franzosen große Zuckerplantagen zu etablieren, die von zahlreichen importierten afrikanischen Sklaven gearbeitet wurden. Dieses System schaffte enormen Reichtum für die Pflanzenkolonisten und änderte auch die Demografie der Inseln drastisch, da schwarze Sklaven bald zu überzahlten Europäern um einige Marge kamen. Eine spanische Expedition von 1629 zur Durchsetzung spanischer Ansprüche zerstörte die englischen und französischen Kolonien und deportierte die Siedler zurück in ihre jeweiligen Länder. Im Rahmen der Kriegssiedlung im Jahre 1630 erlaubte der spanische Staat die Wiederherstellung der englischen und französischen Kolonien. Spanien erkannte später den Anspruch Großbritanniens auf St. Kitts mit dem Vertrag von Madrid (1670) im Gegenzug für die britische Zusammenarbeit im Kampf gegen Piraterie. Als die spanische Macht zurückging, wurde Saint Kitts die erste Basis für die englische und französische Expansion in die breitere Karibik. Von St. Kitts besiedelten die Briten die Inseln Antigua, Montserrat, Anguilla und Tortola, und die Franzosen besiedelten Martinique, Guadeloupe Archipel und Saint Barthélemy. Während des späten 17. Jahrhunderts kämpften Frankreich und England für die Kontrolle über St. Kitts und Nevis, Kämpfe in 1667, 1689–90 und 1701–13. Die Franzosen kündigten ihren Anspruch auf die Inseln mit dem Vertrag von Utrecht im Jahre 1713. Die bereits durch Kriegsjahre zerstreute Inselwirtschaft wurde durch Naturkatastrophen weiter verwüstet: 1690 zerstörte ein Erdbeben Jamestown, Hauptstadt Nevis, das den Bau einer neuen Hauptstadt in Charlestown zwang; weitere Schäden wurden 1707 durch einen Hurrikan verursacht. Britische Kolonialzeit Die Kolonie hatte sich durch die Wende des 18. Jahrhunderts erholt, und durch die Schließung der 1700er St. Kitts wurde die reichste britische Kronkolonie pro Kopf in der Karibik durch ihre Sklaven-basierte Zuckerindustrie. Im 18. Jahrhundert sah Nevis, früher der reichere der beiden Inseln, von St. Kitts in wirtschaftlicher Bedeutung verfinstert. Alexander Hamilton wurde 1755 oder 1757 auf Nevis geboren. Als Großbritannien mit seinen amerikanischen Kolonien im Krieg verwickelt wurde, beschloss die Franzosen 1782 die Möglichkeit, St. Kitts wieder aufzunehmen; aber St. Kitts wurde im Pariser Vertrag als britisches Gebiet zurückgegeben und anerkannt (1783). Der afrikanische Sklavenhandel wurde 1807 im Britischen Reich beendet und die Sklaverei 1834 völlig verboten. Für jeden Sklaven folgte eine vierjährige Ausbildungszeit, in der sie für ihre ehemaligen Lohnbesitzer arbeitete. Auf Nevis wurden 8,815 Sklaven auf diese Weise befreit, während St. Kitts 19,780 freigelassen hatte. Saint Kitts und Nevis, zusammen mit Anguilla, wurden 1882 föderiert. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts führte die wirtschaftliche Härte und die mangelnden Möglichkeiten zum Wachstum einer Arbeiterbewegung; die Große Depression führte die Zuckerarbeiter 1935 zum Streik. Die 1940er Jahre sahen die Gründung der St Kitts-Nevis-Anguilla Labour Party (später umbenannt die Saint Kitts und Nevis Labour Party, oder SKNLP) unter Robert Llewellyn Bradshaw. Bradshaw wurde später Ministerpräsident und dann Premier der Kolonie von 1966 bis 1978; er suchte nach und nach die Zucker-basierte Wirtschaft unter staatlicher Kontrolle zu bringen. Die konservativere Partei der Volksbewegung (PAM) wurde 1965 gegründet. Nach einer kurzen Periode als Teil der West-Indien-Föderation (1958–62) wurden die Inseln 1967 ein assoziierter Staat mit voller interner Autonomie. Sowohl Nevis als auch Anguilla waren unglücklich bei St. Kitts' Herrschaft des Verbandes, wobei Anguilla 1967 einseitig die Unabhängigkeit erklärt. 1971 nahm Großbritannien die volle Kontrolle über Anguilla auf und wurde 1980 formell getrennt. Die Aufmerksamkeit konzentrierte sich dann auf Nevis, mit der Nevis Reformation Party, die versucht, die Interessen der kleineren Insel in jedem zukünftigen unabhängigen Staat zu schützen. Schließlich wurde vereinbart, dass die Insel eine gewisse Autonomie mit ihrem eigenen Premier und der Versammlung haben würde, sowie das verfassungsrechtlich geschützte Recht auf einseitige Versetzung, wenn ein Referendum über die Unabhängigkeit zu einer zweidrittelmehrheit zugunsten führen würde. St. Kitts und Nevis erreichten am 19. September 1983 volle Unabhängigkeit. Kennedy Simmonds vom PAM, Premier seit 1980, wurde der erste Premierminister des Landes. St. Kitts und Nevis haben sich entschlossen, im britischen Commonwealth zu bleiben und Queen Elizabeth als Monarch zu halten, der lokal von einem Generalgouverneur repräsentiert wird.Nach Unabhängigkeits-Ära Kennedy Simmonds fuhr fort, um Wahlen in 1984, 1989 und 1993 zu gewinnen, bevor sie unruhig wurde, als der SKNLP 1995 unter Denzil Douglas an die Macht zurückkehrte. In Nevis führte die zunehmende Unzufriedenheit mit ihrer wahrgenommenen Marginalisierung innerhalb des Verbandes zu einem Referendum, das 1998 von St. Kitts getrennt wurde, das jedoch eine 62%-Stimmung zur Sekte bewirkte, die notwendige Zweidrittelmehrheit unterschritt, die gesetzlich erlassen werden musste. Ende September 1998 verursachte Hurricane Georges rund $458.000.000 Schadensersatz und begrenztes BIP-Wachstum für das Jahr und darüber hinaus. Mittlerweile wurde die Zuckerindustrie, seit Jahren rückläufig und nur durch staatliche Subventionen aufgestockt, 2005 vollständig geschlossen. Die allgemeinen Wahlen von Saint Kitts und Nevis 2015 wurden von Timothy Harris und seiner kürzlich gegründeten Volkspartei mit Unterstützung der PAM und der Nevis-basierten Concerned Citizens' Movement unter dem Banner "Team Unity" gewonnen. Politik Saint Kitts und Nevis ist ein souveräner, demokratischer und Bundesstaat. Es ist ein Commonwealth-Gegenstand, eine konstitutionelle Monarchie mit der Königin des Heiligen Christopher und Nevis, Elizabeth II, ist sein Staatsoberhaupt. Die Königin wird im Land von einem Generalgouverneur vertreten, der auf die Beratung des Premierministers und des Kabinetts einwirkt. Der Premierminister ist der Vorsitzende der Mehrheitspartei des Hauses, und der Kabinett leitet Staatsangelegenheiten. St Kitts und Nevis haben eine unikamere Legislative, die als Nationalversammlung bekannt ist. Es besteht aus vierzehn Mitgliedern: elf gewählte Vertreter (drei von der Insel Nevis) und drei Senatoren, die vom Generalgouverneur ernannt werden. Zwei der Senatoren werden zum Rat des Premierministers ernannt, und einer zum Rat des Oppositionsführers. Im Gegensatz zu anderen Ländern stellen die Senatoren keinen separaten Senat oder ein oberes Parlament dar, sondern sitzen in der Nationalversammlung neben den Vertretern. Alle Mitglieder dienen fünf Jahre. Der Premierminister und das Kabinett sind für das Parlament verantwortlich. Nevis hält auch seine eigenen semi-autonomen Montage. Ausländische Beziehungen Saint Kitts und Nevis haben keine großen internationalen Streitigkeiten. Saint Kitts und Nevis ist ein voll und beteiligtes Mitglied der karibischen Gemeinschaft (CARICOM), der Organisation der ostibischen Staaten (OECS) und der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS). St Kitts & Nevis trat am 16. September 1984 in das OAS-System ein. Vereinbarungen, die sich auf finanzielle Beziehungen auswirken Double Taxation Relief (CARICOM) Vertrag 1994 Bei einem CARICOM-Treffen, Vertreter von St. Kitts und Nevis, unterzeichnete Kennedy Simmons am 6. Juli 1994 den Double Taxation Relief (CARICOM). Die Vertreter von sieben CARICOM-Ländern unterzeichneten ähnliche Vereinbarungen im Sherbourne Conference Centre, St. Michael, Barbados. Die Länder, deren Vertreter die Verträge in Barbados unterzeichneten, waren: Antigua und Barbuda, Belize, Grenada, Jamaika, St. Lucia, St. Vincent und die Grenadinen und Trinidad und Tobago. Dieser Vertrag umfasste Steuern, Aufenthalt, Steuergerichte, Kapitalgewinne, Geschäftsgewinne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren und andere Bereiche. FATCA Am 30. Juni 2014 unterzeichneten St. Kitts und Nevis eine Modell-1-Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten von Amerika im Zusammenhang mit dem Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA). Am 28. April 2016 ging der Status der Vereinbarung an "In Force". Militärische St. Kitts und Nevis haben eine Verteidigungskraft von 300 Mitarbeitern. Es ist vor allem an der Polizei- und Drogenhandelsabhörung beteiligt. Menschenrechte Männliche Homosexualität ist illegal in St. Kitts und Nevis. Im Jahr 2011 sagte die Regierung von St. Kitts und Nevis, dass es keinen Auftrag der Bevölkerung hat, die Kriminalisierung der Homosexualität unter den einwilligen Erwachsenen abzuschaffen. Verwaltungsabteilungen Die Föderation von Saint Kitts und Nevis ist in vierzehn Pfarreien unterteilt: neun Abteilungen auf Saint Kitts und fünf auf Nevis. Geographie Das Land besteht aus zwei Hauptinseln, Saint Kitts und Nevis, getrennt in einer Entfernung von 2 Meilen (3 km) von The Narrows strait. Beide sind vulkanischer Herkunft, mit großen zentralen Spitzen bedeckt mit tropischem Regenwald. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt entlang der flacheren Küstengebiete. St Kitts enthält mehrere Gebirgszüge (der Nordwesten, der Zentrale und der Südwesten) in seinem Zentrum, wo der höchste Gipfel des Landes, der Liamuiga 1,156 Meter (3,793 ft) zu finden ist. Entlang der Ostküste finden Sie die Canada Hills und Conaree Hills. Das Land verengt sich im Südosten erheblich und bildet eine viel flachere Halbinsel, die den größten Körper des Wassers, den Großen Salz Pond enthält.Im Südosten, in den Narrows, liegt die kleine Insel Booby Island. Es gibt zahlreiche Flüsse, die von den Bergen beider Inseln abfallen, die der lokalen Bevölkerung frisches Wasser liefern. Nevis, der kleinere der beiden Hauptinseln und etwa kreisförmig, dominiert von Nevis Peak 985 Meter (3,232 ft). Saint Kitts und Nevis enthält zwei terrestrische Ökoregionen: Leeward Inseln feuchte Wälder und Leeward Inseln trockene Wälder. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.55/10, Rangliste es 121. weltweit aus 172 Ländern. Tierwelt Der nationale Vogel ist der braune Pelikan. 176 Vogelarten wurden aus dem Land gemeldet. Klima Durch die Klimaklassifikation Köppen hat St. Kitts ein tropisches Savannaklima (Köppen Aw) und Nevis ein tropisches Monsunklima (Köppen Am). Die Durchschnittstemperaturen in Basseterre variieren von 23.9 °C (75,0 °F) bis 26.6 °C (79.9 °F). Die jährliche Niederschlagsmenge beträgt etwa 2.400 Millimeter (90 in,), obwohl sie von 1.356 Millimetern (53.4 in) bis 3.183 Millimeter (125.3 in) im Zeitraum 1901–2015 variiert hat. Bevölkerung Die Bevölkerung von Saint Kitts und Nevis beträgt rund 53.000 (Juli 2019 est.) und ist seit vielen Jahren relativ konstant geblieben. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts gab es 42.600 Einwohner, die Zahl stieg langsam auf etwas über 50.000 bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. Zwischen 1960 und 1990 sank die Bevölkerung von 50.000 auf 40.000, bevor sie wieder auf ihr aktuelles Niveau stieg. Ungefähr drei Viertel der Bevölkerung leben auf Saint Kitts, mit 15.500 davon leben in der Hauptstadt, Basseterre. Andere große Siedlungen sind Cayon (Bevölkerung 3.000) und Sandy Point Town (3.000) sowohl auf Saint Kitts, als auch Gingerland (2.500) und Charlestown (1.900) beide auf Nevis. Rasse und ethnische Gruppen Die Bevölkerung ist in erster Linie Afro-Caribbean (92,5,%) mit bedeutenden Minderheiten in Europa (2.1%) und indischen (1.5%) Abstieg (Schätzung 2001). Emigration Ab 2018 gab es 52,441 Einwohner; ihre durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 76,9 Jahre. Die Emigration war historisch sehr hoch, so hoch, dass sich die geschätzte Gesamtbevölkerung im Jahr 2007 kaum veränderte. Emigration von St. Kitts und Nevis in die Vereinigten Staaten: 1986–1990: 3,513 1991–1995: 2,730 1996–2000: 2,101 2001–2005: 1,756 2006–2010: 1,817 Religion Die meisten Einwohner (82%) sind Christen, vor allem Anglikaner und andere Protestantennen, mit einer kleineren Bevölkerung von Katholiken. Römische Katholiken werden von der römisch-katholischen Diözese des Heiligen Johannes-Basseterre, während die Anglikaner von der Diözese der Nordostkaribik und Aruba. Hinduismus ist die größte nichtchristliche Religion, gefolgt von 1,82 % der Bevölkerung. Kultur Sprachen Englisch ist die einzige offizielle Sprache. St. Kitts Creole ist auch weit verbreitet. Musik und Festivals Saint Kitts und Nevis ist bekannt für eine Reihe von musikalischen Feiern einschließlich Karneval (18. Dezember bis 3. Januar auf Saint Kitts). Die letzte Woche im Juni bietet das St Kitts Music Festival, während die Wochenlange Culturama auf Nevis von Ende Juli bis Anfang August dauert. Weitere Festivals auf der Insel Saint Kitts sind Inner City Fest, im Februar in Molineaux; Green Valley Festival, in der Regel um Whit Montag im Dorf Cayon; Easterama, um Ostern im Dorf Sandy Point; Fest-Tab, im Juli oder August im Dorf Tabernacle; und La Festival de Capisterre, um Independence Day in Saint Kitts und Nevis (19. September) in der Capister Region. Diese Feste sind in der Regel Paraden, Straßentänze und Salsa, Jazz, Soca, Calypso und Steelpan Musik. Der Film Missing in Action 2: Der Beginn wurde in Saint Kitts gedreht. Sports Cricket ist häufig in Saint Kitts und Nevis. Top-Spieler können für das West Indies Cricket Team ausgewählt werden. Der späte Runako Morton stammt aus Nevis. Saint Kitts und Nevis war das kleinste Land, um 2007 Cricket World Cup Spiele zu hosten. Rugby und Netball sind auch in Saint Kitts und Nevis häufig. Die St. Kitts und Nevis Nationalfußballmannschaft, auch als "Sugar Boyz" bekannt, haben in den letzten Jahren einen internationalen Erfolg erlebt und die Halbfinale der Qualifikation für die FIFA Weltmeisterschaft 2006 in der CONCACAF-Region vorangetrieben. Nach Glence Glasgow besiegten sie die US-amerikanischen Jungferninseln und Barbados, bevor sie von Mexiko, Saint Vincent und den Grenadinen, Trinidad und Tobago übertroffen wurden. Obwohl Marcus Rashford das Land nicht vertritt, ist es von Abstieg. Die St. Kitts und Nevis Billiard Federation, SKNBF, ist der regierende Körper für Cue-Sport auf den beiden Inseln.Der SKNBF ist Mitglied der Caribbean Billiards Union (CBU) mit dem SKNBF-Präsidenten Ste Williams, der den Posten des CBU-Vizepräsidenten hält. Kim Collins ist der führende Sportler und Sportler des Landes. Er gewann Goldmedaillen in den 100 Metern sowohl bei den Weltmeisterschaften in Leichtathletik und Commonwealth Games, als auch bei den Sydney Olympics 2000 war er der erste Sportler des Landes, um ein Olympisches Finale zu erreichen. Er und drei weitere Athleten repräsentierten St. Kitts und Nevis bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking. Die vier von hundert Metern Relay-Team gewann eine Bronzemedaille in den Weltmeisterschaften 2011. Der amerikanische Schriftsteller und ehemaliger Figuren-Skater und Triathlete Kathryn Bertine erhielt eine doppelte Staatsbürgerschaft, um die Olympischen Spiele 2008 zu machen, die St. Kitts und Nevis im Frauenradsport repräsentieren. Ihre Geschichte wurde online bei ESPN.com als Teil ihrer E-Ticket-Funktion mit dem Titel "So You Wanna Be An Olympian? "Sie hat letztendlich die notwendigen Punkte für die olympische Qualifikation nicht verdient. St Kitts und Nevis hatten bei der UCI Road World Championships 2010 zwei Athleten in der Zeitprüfung:Reginald Douglas und James Weekes. Economy Saint Kitts und Nevis ist ein Zwei-Insel-Föderation, deren Wirtschaft durch seine dominante Tourismus-, Landwirtschafts- und Lichtindustrie geprägt ist. Zucker war der Primärexport aus den 1940er Jahren, aber steigende Produktionskosten, niedrige Weltmarktpreise und die Bemühungen der Regierung, die Abhängigkeit davon zu verringern, haben zu einer zunehmenden Diversifizierung des Agrarsektors geführt. Im Jahr 2005 beschloss die Regierung, das staatseigene Zuckerunternehmen zu schließen, das Verluste erlitten hatte und einen erheblichen Beitrag zum Haushaltsdefizit leistete. St Kitts und Nevis sind stark vom Tourismus abhängig, um seine Wirtschaft zu treiben, ein Sektor, der sich seit den 1970er Jahren deutlich erweitert hat. Im Jahr 2009 gab es 587.479 Ankünfte zu Saint Kitts im Vergleich zu 379.473 im Jahr 2007, eine Zunahme von knapp unter 40 % in einem Zeitraum von zwei Jahren, aber der Tourismussektor sank in der globalen Finanzkrise und ist erst kürzlich wieder auf Vor-Crash-Ebene zurückgekehrt. In den letzten Jahren hat die Regierung versucht, die Wirtschaft über Landwirtschaft, Tourismus, exportorientierte Fertigung und Offshore-Banking zu diversifizieren. Im Juli 2015 unterzeichneten St. Kitts & Nevis und die Republik Irland eine Steuervereinbarung, "die internationale Zusammenarbeit in Steuerfragen durch Informationsaustausch zu fördern". Das Abkommen wurde von der OECD Global Forum Working Group on Effective Exchange of Information entwickelt, die aus Vertretern der OECD-Mitgliedstaaten und 11 anderen Ländern in der Karibik und anderen Teilen der Welt bestand. Transport Saint Kitts und Nevis hat zwei internationale Flughäfen. Der größere ist der internationale Flughafen Robert L. Bradshaw auf der Insel Saint Kitts mit Service außerhalb der Karibik, Nordamerika und Europa. Der andere Flughafen, Der internationale Flughafen Vance W. Amory befindet sich auf der Insel Nevis und bietet Flüge zu anderen Teilen der Karibik. Die St. Kitts Scenic Railway ist die letzte verbleibende Laufbahn in den Lesser Antilles. Die wirtschaftliche Staatsbürgerschaft durch Investitionen St. Kitts ermöglicht es Ausländern, den Status von St. Kitts-Bürger durch ein staatliches gefördertes Investitionsprogramm namens Citizenship-by-Investment zu erhalten. Das 1984 gegründete Staatsbürgerschaftsprogramm St. Kitts ist das älteste vorherrschende Wirtschaftsbürgerschaftsprogramm dieser Art der Welt. Während das Programm jedoch das älteste der Welt ist, wurde es 2006 erst katapultiert, als Henley & Partners, ein globales Staatsbürgerschaftsberatungsunternehmen, an der Umstrukturierung des Programms beteiligt wurde, um Spenden in die Zuckerindustrie des Landes aufzunehmen. Citizenship-by-Investment Programme wurden von einigen Forschern wegen der Risiken von Korruption, Geldwäsche und Steuerhinterziehung kritisiert. Nach der offiziellen Website von St. Kitts' Citizenship-by-Investment Programm bieten sie mehrere Vorteile: "Wenn Sie die Staatsbürgerschaft im Rahmen des St. Kitts & Nevis Bürgerschaftsprogramms erwerben, genießen Sie und Ihre Familie die volle Staatsbürgerschaft für das Leben, die durch Abstieg an zukünftige Generationen weitergegeben werden kann. Als Bürger von St. Kitts & Nevis werden Sie und Ihre Familie mit Pässen ausgestellt, die einen visumfreien Reisen in mehr als 140 Länder und Gebiete weltweit, einschließlich der gesamten EU, ermöglichen. Natürlich haben Sie das Recht, in St. Kitts & Nevis sowie in den meisten der CARICOM-Mitgliedsländer jederzeit und für jede Zeit zu wohnen". Jeder Kandidat muss mehrere rechtliche Schritte durchlaufen und eine qualifizierte Investition in das Land tätigen und bestimmte gesetzliche Anforderungen erfüllen, um im Rahmen des Investitionsprogramms eine Staatsbürgerschaft zu erhalten.Es gibt eine Mindestinvestition, die vom Antragsteller, entweder in einem genehmigten Immobilien oder in der Sugar Industry Diversification Foundation (eine öffentliche Wohltätigkeitsorganisation) für die wirtschaftliche Staatsbürgerschaft von St. Kitts und Nevis zu qualifizieren ist. Nach Henley & Partners sind die Anforderungen wie folgt: Eine Investition in ausgewiesene Immobilien mit einem Mindestwert von 400.000 US$ plus die Zahlung von Regierungsgebühren und andere Gebühren und Steuern. Ein Beitrag zum Sugar Industry Diversification Fund von mindestens 250.000 US$ inklusive aller staatlichen Gebühren, aber exklusiv von Due Diligence Gebühren, die für die Immobilienoption gleich sind. Laut Imperial & Legal hat St Kitts und Nevis Regierung ab dem 1. April 2018 eine neue Investitionsoption umgesetzt – Beitrag zum nachhaltigen Wachstumsfonds (SGF). Um sich für die Staatsbürgerschaft von St Kitts & Nevis zu qualifizieren, müssen Bewerber, die sich für Investitionen in SGF entscheiden, einen einmaligen nicht erstattbaren Beitrag von $ 150.000 plus Due Diligence Gebühren leisten. Bildung In St. Kitts und Nevis gibt es acht öffentlich verwaltete Hoch- und Sekundärschulen und mehrere Privatschulen. Die Bildung ist zwischen 5 und 16 Jahren obligatorisch. Siehe auch ISO 3166-2:KN Outline von Saint Kitts und Nevis Index von Saint Kitts und Nevis-bezogene Artikel Referenzen Quellen Cobley, Alan Gregor; Department, University of the West Indies (Cave Hill, Barbados). Geschichte (1994). Imperium: Die European-Caribbean-Verbindung, 1492–1992.Abteilung der Geschichte, Universität der Westindien. ISBN 978-976-621-031-1. Externe Links RegierungSaint Kitts & Nevis offizielle Regierung Site Saint Kitts & Nevis Citizenship von Investment Program Saint Kitts & Nevis offizielle Investment Promotion Agency Saint Kitts & Nevis St. Kitts Financial Services Regulatory Commission Saint Kitts & Nevis CitizenshipProgramm Allgemeine Informationen Saint Kitts und Nevis. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Saint Kitts und Nevis von OCB Libraries GovPubs Saint Kitts und Nevis auf CurlieMapsGeoHack Liste der Straßen, Satelliten und topographische Karten Caribbean-On-Line, St. Kitts & Nevis Karten Wikimedia Atlas von Saint Kitts und NevisTourismNevis Tourismus Authority – offizielle Website Saint Kitts Tourismus Authority – offizielle Website