Eine ähnliche Schaltfläche, wie Option, oder empfehlen Schaltfläche ist eine Funktion in Kommunikationssoftware wie Social Networking-Dienste, Internet-Foren, Nachrichten-Websites und Blogs, in denen der Benutzer ausdrücken kann, dass sie bestimmte Inhalte mögen, genießen oder unterstützen. Internet-Dienste, die wie Schaltflächen funktionieren, zeigen in der Regel die Anzahl der Benutzer, die jeden Inhalt mochten, und können eine vollständige oder teilweise Liste von ihnen anzeigen. Dies ist eine quantitative Alternative zu anderen Methoden, wie das Schreiben eines Antworttextes. Einige Webseiten enthalten auch einen unähnlichen Knopf, so dass der Benutzer entweder dafür stimmen kann, gegen oder neutral. Andere Webseiten umfassen komplexere Web-Content-Abstimmungssysteme, beispielsweise fünf Sterne oder Reaktionstasten, um eine breitere Palette von Emotionen auf den Inhalt zu zeigen. Implementierungen Vimeo Die erste Like-Taste wurde 2005 in Vimeo erstellt, mit einem Team aus Andrew Pile, Jake Lodwick, Kunal Shah und Zach Klein. Es sollte eine lässigere Alternative zu den Favoriten sein, und war stark inspiriert von Diggs von der Website Digg.com FriendFeedDie ähnliche Schaltfläche wurde zuerst als FriendFeed-Funktion am 30. Oktober 2007 angekündigt und wurde in dieser Gemeinschaft populär. Später wurde die Funktion in Facebook integriert, bevor FriendFeed von Facebook 10. August 2009 erworben wurde. Facebook Die Facebook-ähnliche Schaltfläche ist als eine Hand, die "Drumbs up" gibt. Es wurde ursprünglich diskutiert, ein Stern oder ein Plus-Zeichen gewesen zu sein, und während der Entwicklung wurde das Feature als genial anstelle von dergleichen bezeichnet". Es wurde am 9. Februar 2009 eingeführt. Im Februar 2016, Facebook neu eingeführt “Betreuung” (2009-2010) und andere Reaktionen - eine neue Möglichkeit, Menschen Emotionen auf Facebook-Posts auszudrücken. Einige Reaktionen waren Love, Haha, Wow, Sad oder Angry. Der Einfluss des Like Buttons Die ähnliche Schaltfläche ist ein bedeutendes Power-Sharing-Tool, wie man den Beitrag auf dem Feed von Freunden anzeigen lassen wird, den Algorithmus erhöhen, um sicherzustellen, dass der Beitrag gesehen und mit ihm interagiert wird, um den Zyklus des Engagements fortzusetzen. Andererseits unterstreicht eine Studie den Nachteil der "ähnlichen" Reaktion im algorithmischen Content Ranking auf Facebook. Der „like“-Button kann das Engagement erhöhen, kann aber die organische Reichweite als „Bremswirkung von viraler Reichweite“ verringern. YouTube Im Jahr 2010, im Rahmen einer breiteren Neugestaltung des Dienstes, wechselte YouTube von einem Stern-basierten Rating-System zu Like/Dislike Tasten. Unter dem vorherigen System konnten Nutzer Videos auf einer Skala von 1 bis 5 Sternen bewerten; YouTube-Mitarbeiter argumentierten, dass diese Änderung die gemeinsame Nutzung des Systems widerspiegelte, da 2,- 3,- und 4-Sterne-Ratings nicht so oft verwendet wurden. 2012 experimentierte YouTube mit einem Google+ +1-Button, um die Like- und Dislike-Buttons zu ersetzen. Im Jahr 2019, nach dem Backlash von YouTube Rewind 2018, erwägt YouTube nun Optionen, um "Dislike mobs" zu bekämpfen, einschließlich einer Option, um die Unlike-Taste vollständig zu entfernen. Das Video ist das unwahrscheinlichste Video auf YouTube, das Justin Bieber's Baby leitet. Google+ Google+ hatte eine ähnliche Schaltfläche namens +1 (Internet jargon für "Ich mag das" oder "Ich stimme zu", die im Juni 2011 eingeführt wurde. Im August 2011 wurde die +1-Taste auch ein Share-Symbol. RedditOn Reddit (ein System von Nachrichten-Boards,) Benutzer können Upvote und Downvote Beiträge (und Kommentare zu Beiträgen). Die Stimmen tragen zum Plakat- und Kommentarkarma bei (Reddit's Name für die Gesamtbewertung eines Nutzers). Twitter Neben Retweets, Twitter-Nutzer konnten Lieblings-Posts auf dem Dienst gemacht, angezeigt durch ein Gold-Star-Symbol (.)Im November 2015, um Benutzerverwirrung zu lindern und die Funktion mehr in Einklang mit anderen sozialen Netzwerken, die Lieblings-Funktion wurde wie umbenannt, und seine Schaltfläche wurde von einem Stern-Symbol zu einem Herzen geändert (). VK VK wie Schaltflächen für Beiträge, Kommentare, Medien und externe Websites arbeiten auf eine andere Weise von Facebook. Geliebte Inhalte werden nicht automatisch an die Wand des Benutzers geschoben, sondern in der (privaten) Lieblingssektion statt. Instagram Die Instagram-Taste wird durch ein Herzsymbol angezeigt. Zusätzlich zum Tippen des Herzsymbols auf einem Post, können Benutzer ein Bild doppelt tippen, um es zu mögen. Es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Beiträge, die doppelt abgegriffen werden können. Im Mai 2019 begann Instagram Tests, bei denen die Anzahl der Likes auf dem Posten des Benutzers von anderen Benutzern verborgen ist. TikTok Der TikTok-ähnliche Knopf wird durch ein Herz-Symbol angezeigt, und Benutzer können die gleiche Taste verwenden, indem Sie auf einem Posten, den sie mögen, ähnlich wie Instagram. Gefällte Inhalte können über die Registerkarte Gefällte auf dem Profil eines Benutzers aufgerufen werden. XWiki XWiki, das Anwendungs-Wiki und Open Source Collaborative Platform, hat die « Like » Schaltfläche in Version 12.7 hinzugefügt. Diese Schaltfläche ermöglicht es Benutzern, Wiki-Seiten zu mögen. Es ist möglich, alle geliked Seiten und den Like-Zähler für jede Seite zu sehen. Rechtsfragen Im Jahr 2017 wurde ein Mann 4.000 Schweizer Franken von einem Schweizer Regionalgericht gefeinert, um defamatory Nachrichten auf Facebook von anderen Leuten geschrieben, die einen Aktivisten kritisierte. Der Angeklagte befürwortete laut dem Gericht "die unbestreitbaren Inhalte deutlich und machte sie selbst". Siehe auch Likejacking Moderation System Fragesteller System Surfbook Trust metrische Referenzen [Kategorie:Social like]