Gelbfieber-Impfstoff ist ein Impfstoff, der gegen Gelbfieber schützt. Gelbfieber ist eine virale Infektion in Afrika und Südamerika. Die meisten Menschen beginnen, die Immunität innerhalb von zehn Tagen nach der Impfung zu entwickeln, und 99 Prozent sind innerhalb eines Monats geschützt, und dies scheint lebenslang. Der Impfstoff kann zur Bekämpfung von Krankheitsausbrüchen verwendet werden. entweder durch Injektion in einen Muskel oder nur unter der Haut. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt routinemäßige Immunisierung in allen Ländern, in denen die Krankheit üblich ist. Man sollte in der Regel zwischen neun und zwölf Monaten alt sein. Personen, die in Gebiete reisen, in denen die Krankheit auftritt, sollten ebenfalls immunisiert werden. Zusätzliche Dosen nach dem ersten sind in der Regel nicht erforderlich. Der Gelbfieber-Impfstoff ist in der Regel sicher. Dies umfasst auch HIV-Infektionen, aber ohne Symptome. Leichte Nebenwirkungen können Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Schmerzen an der Injektionsstelle, Fieber und Hautausschlag umfassen. Schwere Allergien treten in etwa acht pro Million Dosen auf, ernste neurologische Probleme treten in etwa vier pro Million Dosen auf, und Organversagen in etwa drei pro Million Dosen. Man scheint in der Schwangerschaft sicher zu sein und wird daher unter denjenigen empfohlen, die potentiell explos sein werden. Es sollte nicht denjenigen mit sehr schlechtem Immunsystem gewährt werden. Gelbfieber-Impfstoff wurde 1938 verwendet. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Der Impfstoff wird aus dem geschwächten Gelbfiebervirus hergestellt. Manche Länder benötigen vor dem Eintritt in ein Land, in dem die Krankheit üblich ist, eine gelbe Fieberimpfung. Medizinische Anwendungen, die am meisten vom Virus bedroht sind, sollten geimpft werden. Kinder, die in tropischen Gebieten arbeiten, sollten besonders für die Impfung bestimmt sein. Insektizide, Schutzkleidung und das Screening von Häusern sind hilfreich, aber nicht immer ausreichend für die Mückenbekämpfung; die Menschen sollten stets ein Insektizidspray in bestimmten Bereichen verwenden. In den betroffenen Gebieten haben sich die Methoden zur Bekämpfung von Moskitonetzen bewährt, um die Zahl der Fälle zu verringern. Reisende sollten den Impfstoff zehn Tage vor dem Ausbruch in einem endemischen Gebiet haben. Mai 2013 kündigte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine strategische Beratergruppe für die Immunisierung (SAGE) an, dass eine Boosterdosis des Gelbfiebers (YF) zehn Jahre nach einer Primärdosis nicht erforderlich ist. Da die Gelbfieberimpfung in den 30er Jahren begann, wurden nur 12 bekannte Fälle von gelben Fieber nach der Impfung ermittelt, nachdem 600 Millionen Dosen ausgegeben wurden. Beweise zeigten, dass unter dieser kleinen Zahl von „Impfversagen“ alle Fälle die Krankheit innerhalb von fünf Jahren nach der Impfung entwickelt haben. Dies zeigt, dass die Immunität nicht mit der Zeit abnimmt. Zeitplan Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt den Impfstoff zwischen 9 und 12 Monaten in Bereichen, in denen die Krankheit üblich ist. Jeder im Alter von neun Monaten, der zuvor nicht immunisiert worden ist und sich entweder in einem Gebiet befindet, in dem die Krankheit stattfindet, sollte ebenfalls immunisiert werden. Nebenwirkungen Der Gelbfieber 17D-Impfstoff gilt als sicher, mit über 500 Millionen Dosen und sehr wenigen dokumentierten Fällen von Impfstofferkrankungen (62 bestätigte Fälle und 35 Todesfälle ab Januar 2019). Kein Fall von Impfstofferkrankungen gibt es Beweise für das Virus, das auf einen virulenten Phenotyp umkehrt. Die Mehrzahl der Nebenwirkungen auf den 17D-Impfstoff resultiert aus allergischen Reaktionen auf die Eier, in denen der Impfstoff angebaut wird. Personen mit bekannter Eiallgie sollten dies vor der Impfung mit ihrem Arzt erörtern. Darüber hinaus besteht ein geringes Risiko von neurologischen Erkrankungen und Enzephalitis, insbesondere bei Personen mit beeinträchtigten Immunsystems und sehr jungen Kindern. Der 17D-Impfstoff ist in (unter anderem) Säuglingen zwischen Null und sechs Monaten oder über 59 Jahren, Personen mit Thymusstörungen, die mit einer anormalen Immunzellfunktion assoziiert sind, Personen mit primären Immunschwächen und Personen mit eingeschränkter Immunkapazität einschließlich derjenigen, die Immunsuppressiva einnehmen. Es besteht ein geringes Risiko einer schwereren gelben fieberähnlichen Erkrankung im Zusammenhang mit dem Impfstoff. Diese Reaktion, die als Gelbfieber-Impfstoff-assoziierte akute Viscerotrope (YEL-AVD) bekannt ist, führt zu einer recht schweren Erkrankung, die die Gelbfieberbelastung durch virulente Virusstämme auszeichnet. Risikofaktoren für YEL-AVD sind nicht bekannt, obwohl vorgeschlagen wurde, dass es Genetik sein kann. Die 2'-5'-oligoadenylat-Synthase (OAS)-Komponente der unzuverlässigen Immunreaktion hat sich als besonders wichtig für den Schutz vor Flavivirus-Infektion erwiesen. Eine weitere Reaktion auf den gelben Fieber-Impfstoff ist bekannt als Gelbfieber-assoziierte akute neurotropische Krankheit (YEL-AND). Der kanadische Medizinische Verband hat 2001 einen CMAJ-Artikel mit dem Titel „Yellow Fieberimpfung: ist sicher, dass der Patient dies braucht“. Der Artikel beginnt mit der Feststellung, dass von den sieben Personen, die Systemversagen innerhalb von zwei bis fünf Tagen nach dem Impfstoff 1996-2002 entwickelt haben, sechs starben "einschließlich 2, die geimpft wurden, obwohl sie bereit waren, in Länder zu reisen, in denen die Gelbfieber nie gemeldet wurde. In diesem Artikel wird festgestellt, dass "3 seinetopathischen Veränderungen im Einklang mit dem Wildgelbfiebervirus bewiesen hat". Der Autor empfiehlt Impfungen für nur nicht ausgebildete Reisende (siehe die Liste der Artikel) und Reisende, in denen die Gelbfieberaktivität gemeldet wird, oder in der endemischen Zone, die auf der unten genannten CDC-Website gefunden werden kann. Neben der Online-Ausgabe 2010 des Center for Disease Control Traveler' Health Gelb Book, die zwischen 1970 und 2002 nur „nine Fälle von Gelbfieber wurden in ungeimpften Reisenden aus den Vereinigten Staaten und Europa gemeldet, die nach Westafrika und Südamerika reisen“, und 8 der 9 starben. Es geht jedoch darum, "nur 1 dokumentierter Fall gelber Fieber in einem geimpften Reiseveranstalter zu nennen. In einem Reiseveranstalter aus Spanien, der 1988 mehrere westafrikanische Länder besucht hat, kam es zu diesem Fall. Geschichte Afrikas tropische Tropenkulturen haben Vergrabenstraditionen angenommen, in denen die Verstorbenen in der Nähe ihrer Lebensräume vergraben wurden, einschließlich derjenigen, die Gelbfieber starben. Dadurch wurde sichergestellt, dass Menschen in diesen Kulturen durch einen Kinderfall des endemisch gelben Fiebers durch eine erworbene Immunität die Immunität erhalten. Dies führt zu einem dauerhaften Fehlverhalten zunächst von argentinischen Behörden und ausländischen medizinischen Experten, die Afrikas eine "natürliche Immunität" haben. Im neunten Jahrhundert mussten die Gesundheitsdienstleister diese traditionellen Vergrabenstraditionen aufgeben, wodurch die ortsansässigen Bevölkerungen, die Gelbfieber sterben, häufig als diejenigen, die ohne solche Vergraben Zoll wie die Siedlungsbevölkerung. Die ersten modernen Versuche, einen gelben Fieber-Impfstoff zu entwickeln, folgten der Eröffnung des Panama-Kanals im Jahr 1916, der die weltweite Exposition gegenüber der Krankheit erhöht. Japaner Bakteriologe Leptospiral bacterium führte Untersuchungen der Rockefeller-Stiftung in Ecuador durch, die zu einem Impfstoff auf der Grundlage seiner Theorie führte, dass die Krankheit durch ein Leptospiral-Bacterium verursacht wurde. Andere Ermittler konnten jedoch seine Ergebnisse nicht wiederholen und der ineffektive Impfstoff wurde schließlich aufgegeben. Ein weiterer Impfstoff wurde aus dem "französischen Stamm" des Virus entwickelt, der von Pasteur Institute-Wissenschaftern aus einem Mann in Dakar, Senegal, der sein Bout mit der Krankheit überlebt hat. Dieser Impfstoff könnte wie der Kleinpox-Impfstoff verwendet werden und wurde in Kombination zur Herstellung einer Immunität für beide Krankheiten, aber auch in einigen Fällen mit schweren systemischen und neurologischen Komplikationen. Versuche, das Virus, das im Impfstoff verwendet wird, zu verschärfen. Wissenschaftler der Rockefeller-Stiftung entwickelten einen weiteren Impfstoff aus dem Serum eines Afrika namens Asibi im Jahr 1927, der ersten Isolierung des Virus vom Menschen. Es war sicherer, aber die Nutzung großer menschlicher Serummengen, die eine begrenzte weit verbreitete Verwendung aufweisen. Beide Impfstoffe wurden seit mehreren Jahren verwendet, der Rockefeller-Impfstoff in der westlichen Hemisphäre und England sowie der Pasteur Institute Impfstoff in Frankreich und seinen afrikanischen Kolonien. Max Theiler, arbeitete 1937 mit Hugh Smith und Eugen Haagen an der Rockefeller-Stiftung zusammen, um den Impfstoff aus dem Asibi-Stamm zu verbessern, stellte fest, dass eine positive Mutation im am intensivierten Virus einen sehr wirksamen Stamm verursacht hatte, der 17D genannt wurde. Nach der Arbeit von Ernest Goodpasture verwendet Theiler Hühnereien zur Kultur des Virus. Nach Feldversuchen in Brasilien wurden bis 1939 über eine Million Menschen ohne schwere Komplikationen geimpft. Dieser Impfstoff wurde von der US-Arme während des Zweiten Weltkriegs weit verbreitet. Für seine Arbeit auf dem gelben Fieber Impfstoff erhielt Theiler den Nobelpreis von 1951 in Physiologie oder Medizin. Lediglich der 17D-Impfstoff wird heute verwendet. Der Impfstoff desiler war für den größten Ausbruch der Hepatitis B in der Geschichte verantwortlich: Infektion 330.000 Soldaten und Bereitstellung von 50.000 Jaundice zwischen 1941 und 1942. chronische Infektionskrankheiten waren damals nicht bekannt, sobald menschliches Serum in der Impfstoffvorbereitung verwendet wurde, würde das aus einem chronischen Hepatitis B-Virus (HBV) abgeleitete Virus das Gelbe Fever Vaccine kontaminieren. Im Jahr 1941 haben Forscher an den Moore Berglabors eine sicherere Alternative entwickelt, eineque Version des 17D-Impfstoffs mit destilliertem Wasser in Kombination mit dem in Hühnereiern angebauten Virus. Seit 1971 ist eine Screening-Technologie für HBV verfügbar und wird routinemäßig in Situationen verwendet, in denen HBV-Kontamination möglich ist, einschließlich Impfstoffvorbereitung. In den 1930er Jahren entwickelte ein französisches Team den französischen neurotropen Impfstoff (FNV), der aus Hirngewebe gewonnen wurde. Da dieser Impfstoff mit einer höheren Inzidenz von Encephalitis assoziiert wurde, wurde FNV nach 1961 nicht empfohlen. Impfstoff 17D ist immer noch in Gebrauch, und mehr als 400 Millionen Dosen wurden verteilt. Kleine Forschungen wurden zur Entwicklung neuer Impfstoffe durchgeführt. Neue Impfstoffe, basierend auf Wirbelzellen, befinden sich in der Entwicklung (Stand 2018). Herstellung und weltweite Versorgung Der Ausbruch von Gelbfieber in Angola im Januar 2016 hat Bedenken geäußert, ob die weltweite Versorgung mit Impfstoffen angemessen ist, um die Notwendigkeit einer großen Epidemie oder Pandemie der Krankheit zu befriedigen. In anderen afrikanischen Ländern wurde die Routine-Impfung für Kinder ausgesetzt, um eine angemessene Versorgung in der Impfkampagne gegen den Ausbruch in Angola zu gewährleisten. Notfallvorräte von Impfstoffen, die Ende März 2016 in Angola um etwa 10 Millionen Dosen bestanden, wurden erschöpft, aber bis Mai 2016 wiederaufladbar. Im August wurde jedoch berichtet, dass etwa eine Million Dosen von sechs Millionen im Februar an den falschen Ort geschickt wurden oder nicht kalt genug gehalten wurden, um die Wirksamkeit zu gewährleisten, was zu Engpässen bei der Bekämpfung der Ausbreitung der Epidemie in Kongo führte. Experten haben als Sofortmaßnahme vorgeschlagen, eine Teildosis (1/5 oder 1/10 der üblichen Dosis) zu verwenden, um bestehende Impfstoffe auszuweiten. Andere haben festgestellt, dass die Umstellung der Produktionsverfahren auf moderne Zellkulturtechnik die Versorgung mit Impfstoffen verbessern könnte. Herstellung des aktuellen Impfstoffes ist langsam und mühsam. Ein neuer Impfstoff, der im Rahmen der Untersuchung untersucht wird, wird auf unterschiedliche Weise hergestellt. Juni einigte sich die WHO auf die Verwendung von 1/5 der üblichen Dosis als Sofortmaßnahme während des andauernden Ausbruchs in Angola und der Demokratischen Republik Kongo. Die Teildosis wäre nicht für ein gelbes Fieberzertifikat für Reisende geeignet. Der aktuelle 17D-Impfstoff verfügt über eine 80-jährige Erfolgsbilanz und fürchtet, dass die Versorgungskette Angst vor Unternehmens- und pharmazeutischen Interessen hat. In den 80er Jahren wurden die im Rahmen der gelben Fever-Initiative der WHO in den endemischen Gebieten Afrikas und Südamerikas eingeleiteten Gelbfieber erhöht. Die Initiative wurde von der Gavi Alliance unterstützt, einer Kooperation der WHO, der UNICEF, der Impfstoffhersteller und der Privaten Philanthropisten wie der Bill & Melinda Gates Foundation. Gavi-geförderte Impfkampagnen seit 2011 haben 88 Millionen Menschen in 14 Ländern abgedeckt, die von einem gelben Fieberausbruch betroffen sind (Angola wurde als „mittleres Risiko“). Im Jahr 2013 gab es vier WHO-qualifizierte Hersteller: Bio-Manguinhos in Brasilien (mit der Rabo Cruz Foundation), Institut Pasteur in Dakar, Senegal, dem staatlichen Unternehmen von Chumakov in Russland und Sanofi Pasteur, dem französischen Pharmaunternehmen Sanofi Pasteur. Zwei andere Hersteller beliefern inländische Märkte: Wuhan Institute of Biological Products in China und Sanofi Pasteur in den Vereinigten Staaten. Nachfrage nach gelbem Impfstoff für vorbeugende Kampagnen ist von rund fünf Millionen Dosen pro Jahr auf 62 Millionen pro Jahr bis 2014 gestiegen. UNICEF berichtete 2013, dass die Lieferungen unzureichend waren. Hersteller produzieren jährlich rund 35 Millionen von 64 Millionen Dosen. Infolge der wachsenden Zahl von Ländern, die die Gelbfieberimpfung im Rahmen ihrer Routine-Impfprogramme durchführen, hat sich die Nachfrage nach dem gelben Fieber-Impfstoff weiter erhöht. Anstiege bei Gelbfieberausbrüchen in Angola (2015), Demokratische Republik Kongo (2016,) Uganda (2016,) und in Nigeria und Brasilien im Jahr 2017 haben die Nachfrage weiter erhöht, während die weltweite Impfstoffversorgung unter Druck steht. Um empfindliche Bevölkerungsgruppen in vorbeugenden Massenimpfungskampagnen während der Ausbrüche zu verschleppen. Ab 2016 wird die partielle Verabreichung des Impfstoffs als dosissparende Strategie zur Maximierung der begrenzten Impfstofflieferungen betrachtet. Fractionale Dosisimpfung bezieht sich auf die Verwaltung eines reduzierten Volumens der Impfstoffdosis, die nach den Empfehlungen des Herstellers rekonstituiert wurde. Als Reaktion auf den Ausbruch 2016 in der Demokratischen Republik Kongo war die erste praktische Verwendung von Fraktionsdosen des Gelbfieber-Impfstoffs. Reiseanforderungen Reisende, die bestimmte Länder oder Gebiete einreisen möchten, müssen vor dem Überschreiten der Grenze gegen Gelbfieber 10 Tage geimpft werden und an den Grenzkontrollen eine Impfbescheinigung vorlegen können. In den meisten Fällen hängt dieses Reiseerfordernis davon ab, ob das Land, in dem sie reisen, von der Weltgesundheitsorganisation als „Land mit Gefahr einer gelben Fieberübertragung“ benannt wurde. In einigen Ländern ist es nicht Sache des Reisenden: Jeder, der diese Länder betreten möchte, muss gegen Gelbfieber geimpft werden. Kinder, die mindestens 9 Monate oder ein Jahr alt sind, sind in den meisten Fällen freigestellt. Verweise auf Außenverbindungen Gelb Fever Vaccine in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH) „Yellow Fever Vaccine“. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.