Zwei-Spirit (auch zwei Spirituosen oder, gelegentlich, zwei gelobt) ist eine moderne, pan-Indienische, von einigen indigenen Nordamerika genutzte Idee, einheimische Menschen in ihren Gemeinschaften zu beschreiben, die eine traditionelle dritte (oder andere geschlechtsspezifische) zerstreut und soziale Rolle in ihren Kulturen erfüllen. Im Jahr 1990 wurde der Begriff zwei-Spitze auf der Internationalen Versammlung der indigenen Lesben und gay in Okinawa geschaffen und "spezialisiert, ob einheimische amerikanische/Erste Völker aus Nicht-Nativen unterschieden werden". Hauptzweck der Neuausrichtung war die Förderung des Ersatzes des veralteten und als offensive, anthropologischer Begriff, Ardache. Obwohl dieser neue Begriff nicht allgemein akzeptiert worden ist – es wurde kritisiert, dass die traditionellen Gemeinschaften, die bereits ihre eigenen Bedingungen für die in diesem neuen Begriff zusammengefassten Personen haben, und diejenigen, die die westlichen binären Auswirkungen ablehnen, wie dies bedeutet, dass die einheimischen Personen "sowohl männlich als auch weiblich" sind – in der Regel mehr Akzeptanz und Verwendung erhalten als der anthropologische Begriff. "Zweier Geist" war nicht beabsichtigt, mit "LGBT nativem American" oder "Gay India" zu interversibel zu sein;" wurde vielmehr in englischer Sprache (und anschließend in Ojibwe übersetzt), um als pan-Indiener zu dienen, um anstelle der traditionellen Begriffe in indigenen Sprachen für die vielfältigen, kulturellen und sozialen Rollen, die sich weit auseinandersetzen können (wenn sie überhaupt existieren). Meinungen unterscheiden sich davon, ob dieses Ziel erreicht wurde oder nicht. Die Entscheidung, diesen neuen, pan-Indienischen Begriff zu verabschieden, wurde darüber hinaus getroffen, sich von nicht-Nativen gayen und Lesben zu trennen, da der Begriff und die Identität von zwei Spirituosen "nicht sinnvoll" sei, es sei denn, es ist im Rahmen eines einzelstaatlichen oder ersten Rahmens der Vereinten Nationen und des traditionellen kulturellen Verständnisses konsultiert. Gleichwohl können die geschlechtsunabhängigen, LGBT- oder dritten und vierten Geschlechts, die traditionell von einheimischen und FNIM-Bürgern geprägten zerstreut werden, die unter dem modernen Zwei-Spitzen-Rahmen stehen, sehr unterschiedlich sein, auch unter den indigenen Völkern, die die englische Sprache akzeptieren. Keiner der Kategorien von Männern und Frauen in der Kultur der Vereinten Nationen gelten für alle oder sogar eine Mehrheit dieser Kulturen. Terminologie Etymologie In englischer Sprache wurde der neologistische zwei Geist geschaffen, der 1990 in Ojibwe übersetzt wurde, auf der dritten Jahrestagung des amerikanischen/First Nations. und der Lesbenkonferenz in Ottawa, Kanada, als Ersatz für die Offensive, anthropologische Bezeichnung, berdache. Die Übersetzung von Ojibwe wurde vorgeschlagen, die Sprache der Völker, in deren Hoheitsgebiet die Konferenz stattfindet, zu Ehren. In Ojibwe oder Englisch, bis diese Konferenz im Jahr 1990, wurde dieser Begriff jedoch noch nicht benutzt, um die traditionellen Begriffe oder Konzepte, die bereits in jeder heimischen Kultur verwendet wurden, zu ersetzen. Die Entscheidung, diese neue, pan-Indienische Bezeichnung anzunehmen, war vorsätzlich, mit einer klaren Absicht, sich von nicht-Nativen gayen und Lesben sowie von nicht-Nativen Terminologien wie Ardache, gay, Lesben und Trans zu trennen. Hauptzweck der Neugestaltung war es, den Ersatz des überholten und offensiven, anthropologischen Begriffs Ardache zu fördern, was "passive Partner in sodomy, Boyprostitution bedeutet. "Cameron schreibt, "Der Begriff Zwei-Spiritu ist daher eine abursprüngliche Begriff der Resistenz gegen Kolonisierung und Nichtübertragbarkeit anderer Kulturen. Es gibt mehrere Grundgründe für den Wunsch von zwei Spirituosen, sich von der Mainstream-. zu trennen. „Lang erklärt, dass die sexuelle Ausrichtung oder die Geschlechteridentität für Abursende auf ihre ethnische Identität zurückgeht. Sie stellt fest, dass "ein Kern der zeitgenössischen Zwei-Spirituation ethnischen Charakter hat, das Bewusstsein, dass einheimische Amerikaner im Gegensatz zu Weiß oder Mitglied einer anderen ethnischen Gruppe sind". Es ist unklar, wer den Begriff zwei-Spitze in englischer Sprache gelobt hat. Pember nimmt die Beteiligung von nicht-Nativen Will Roscoe zur Kenntnis, die wie sein auch nicht-Nativer Mentor Harry Hay in der Gruppe der Hüftpie/Gefäule Männer, die Radical Faeries, eine "Nicht-Native Gemeinschaft, die die einheimische geistige Unversehrtheit verkörpert" und in andere Formen der kulturellen Beschlagnahmung einbringt: "Non-Nativer anthropologe Willcoe erhält viel öffentliches Kredit für die Münze des Begriffs zwei Spirituosen. Laut Kristopher Kohl Miner der Ho-Chunk Nation trugen auch einheimische Menschen wie anthropologe Dr. Robinson Thomas des Dine- oder Navajo-Stammes zu seiner Gründung bei. Thomas ist Professor an der Schule Dine und Rechtswissenschaften.) Manche, die begeistert den Begriff aufgenommen und in den Medien verwendet haben, gaben an, dass diese neue, englische Sprache, die in voller Bedeutung und Bedeutung der indigeneischen Begriffe verwendet wird, die in der Gemeinschaft für die spezifischen traditionellen, bescheinigenden Rollen verwendet werden, die die anthropologen angesprochen hatten, betonten, dass die Rolle der älteren Menschen bei der Anerkennung einer Zwei-Geißel-Bevölkerung hervorgehoben wird, dass "Zwei Spirituosen" nicht mit "LG" oder "Gay Indischer" austauschbar ist, und dass der Titel von der sexuellen Identität des westlichen Geschlechtes und der Welt nicht anerkannt ist. Joey Cri Middle sagte in der New York Times im Jahr 2006: „Die elders werden Ihnen den Unterschied zwischen a". Indischer und einem Zwei-Spirit-Konflikt mitteilen“, so der Gedanke, dass einfach gay und Indien keine Zwei-Spirit-Marke machen. Criticismus des Begriffs, obwohl es weit mehr allgemeine Anerkennung und Popularität gewonnen hat als jeder der traditionellen Begriffe in indigenen Sprachen, hat der Begriff nie mit allgemeiner Akzeptanz erfüllt. Während die Verwendung des Begriffs zur Ersetzung von Ardache ergangen ist, begann das Wort auch, tribally-spezifische Begriffe und kulturelle Lehre zu ersetzen, was zu Kritik führt, vor allem von den traditionellen Mitgliedern des indischen Landes: "Nationen und Stämmen, die verschiedene Worte verwendet haben, um verschiedene Geschlechter, Geschlechter und Sexualitäten zu beschreiben. Viele hatten unterschiedliche Wörter für die westlichen Strukturen von gayn, Lesben, Bisexuellen, Intersexuellen, Cross-Dealern, Transgenders, geschlechtsspezifischen Unterschieden oder „wechselnden“ dritte Geschlechter (Frauen, Frauen als Frauen) und vierte Geschlechter (Frauen, die als Männer leben)Even diese Kategorien beschränken sich, weil sie auf der Westsprache und auf Ideen basieren, die in einer Beziehung zwischen Geschlecht, Geschlecht und sexueller Vielfalt verwurzelt sind. Diese Sprache beschränkt unser Verständnis der traditionellen Rollen innerhalb der amerikanischen/First Nations Kulturen. Selbst bei einer Reihe von Konferenzen, in denen der Begriff schrittweise angenommen wurde (1990 ist das dritte von fünf), wurden Bedenken durch eine Reihe von einheimischen Teilnehmern zum Ausdruck gebracht, dass sich traditionelle in den Reservierungsgemeinden nie auf dieses neugelehnte Konzept einigen, oder den Neologismus, der verwendet wird, um ihn zu beschreiben: "In den Konferenzen, die das Buch produziert haben, Zwei-Spirited People, habe ich mehrere First Nations als sehr einheitäre, männliche oder weibliche, viel weniger ein Paar in einem Körper bezeichnet. Nicht berichteten sie über eine Annahme der Dualität innerhalb eines Körpers als gemeinsames Konzept innerhalb der Reservierungsgemeinschaften; vielmehr beschlagnahmten die Menschen auf die Western Proclivity für Dichotomieen. Nicht für Männer und Frauen von außen indo-europäischer Sprache wäre das Geschlecht für die soziale Person nicht relevant, und „Drittes Geschlecht“ wäre sinnlos. Das unumgängliche Wort ist sicherlich ditchiert (Jacobs et al.1997:3-5), aber der amerikanische Neologismus kann irreführend sein. " Andere Bedenken zu diesem pan-Indien, Englisch-Sprache haben sich auf die binäre Natur von zwei-Spitzen konzentriert, was in den traditionellen Namen dieser Personen oder ihrer Rolle in traditionellen Kulturen nicht gefunden wurde: „Es bedeutet, dass der Mensch sowohl männlich als auch weiblich ist und dass diese Aspekte in ihnen miteinander verbunden sind. Der Begriff geht von der traditionellen kulturellen Identität und Bedeutung der sexuellen Vielfalt und der geschlechtsspezifischen Unterschiede weg. Es berücksichtigt nicht die Bedingungen und Bedeutungen einzelner Nationen und Stämme. .Alobwohl zwei-Spitze eine geistige Natur bedeutet, die den Geist von zwei, sowohl männlich als auch weiblich, traditionellen indigenen Amerikanern/Ersten Völkern der Vereinten Nationen als westlichen Begriff hält." Gleichzeitig sahen andere als eine Deckelung der Urbanisierung und des Verlusts der Kultur, die in erster Linie den Menschen helfen soll, sich mit der geistigen Dimension dieser Rollen zu verbinden, nicht die Art und Weise, wie sie angestrebt worden war. Im Jahr 2009 schrieb Kylan Mattias de Vries schriftlich, mit der Urbanisierung und der Integration von indigenen Völkern begann der Einzelne mit westlichen Begriffen, Konzepten und Identitäten wie lesbian, Lesben, Transgender und Intersex. Diese Begriffe sind von der sexuellen Identität und der Geschlechteridentität getrennt und führen zu einer Trennung, die von vielen indigenen und ersten Völkern der Vereinten Nationen bei der Aushandlung der Lebensgrenzen zwischen zwei Welten (Native und nicht-Native/Western) wahrgenommen wird. Der Begriff wurde geschaffen, um die geschlechts- oder sexuelle Identität mit ihrer oder seiner einheimischen Identität und Kultur neu zu verbinden.Einige einheimische Amerikaner/Erste Völker der Vereinten Nationen, die sich auf traditionelle religiöse und kulturelle Werte beziehen, sehen zwei-Spitze als kultureller und gesellschaftlicher Ausdruck statt mit religiöser oder geistiger Bedeutung. .Since historisch, viele berdache/zweigeistige Personen haben religiöse oder geistige Rollen, der Begriff zwei Geist schafft eine Trennung aus der Vergangenheit. Die von anderen Stämmen derzeit und historisch verwendeten Begriffe übersetzen nicht direkt in die englische Form von zwei Spirituosen oder die Ojibwe Form von Niizh Manidoowag. Manche haben den Begriff als nützliches Instrument für die intertribale Organisation gefunden, "das Konzept und das Wort zwei-Spitzen haben keine traditionelle kulturelle Bedeutung". Nicht alle Stämme haben für diese Menschen beglaubigte Rollen und die Stämme, die in der Regel Namen in ihren eigenen Sprachen verwenden. traditionelle indigene Begriffe Mehr als 500 überlebensfähige amerikanische Kulturen können unterschiedliche Einstellungen zu Geschlecht und Geschlecht sein. Selbst mit der modernen Annahme von Pan-Indien-Bedingungen wie zwei-Spitze und der Schaffung einer modernen pan-Indien-Gemeinschaft rund um diese Bezeichnung, werden nicht alle Kulturen die gleiche Art und Weise wahrnehmen oder einen pan-Indienischen Begriff begrüßen, um die bereits verwendeten Bedingungen durch ihre Kulturen zu ersetzen. Nicht alle zeitgenössischen indigenen Gemeinschaften unterstützen nun ihre geschlechtsspezifischen und nicht-heterosexuellen Menschen. In diesen Gemeinschaften haben diejenigen, die sich für eine Zwei-Spiritu-Gemeinschaft einsetzen, manchmal Unterdrückung und Ablehnung ausgesetzt. Obwohl in vielen Nationen bestehende Terminologien eine historische Anerkennung unterschiedlicher sexueller Orientierungen und geschlechtsspezifischer Ausdrucksformen zeigen, haben Mitglieder einiger dieser Nationen auch erklärt, dass die Unterschiede zwar akzeptiert worden seien, aber sie hatten nie getrennte oder definierte Rollen für diese Mitglieder der Gemeinschaft. Unter den indigenen Gemeinschaften, die traditionell für zwei-Spitze verantwortlich sind, werden spezifische Begriffe in ihren eigenen Sprachen für die gesellschaftlichen und geistigen Rollen dieser Personen verwendet. Die folgende Liste ist nicht umfassend. Schwarzfuß: a'yai-kik-ahsi, "Rechte wie eine Frau". Personen, die in homosexuellen Beziehungen tätig sind, oder die als Männer geboren wurden, aber ihr Leben als Frauen gelebt haben, könnten aus religiösen oder sozialen Gründen. Diese Personen wurden in einer Vielzahl von Möglichkeiten gesehen, von der reveredierten psychischen Führung, mutigen Angriffen und Handwerkern bis hin zu Zielvorgaben. Schwarzer Fuß: áwowáakii, "A männlich homosexuell". Schwarzfuß: Ninauh-oskitsi-pahpyaki, Manly-sekreted-in.“ Dieser Begriff hat eine große Vielfalt von Bedeutungen, die von Frauen, die die Rollen von Männern wahrgenommen haben, als Männer gelobt wurden, weibliche Partner oder die an Aktivitäten wie Krieg teilgenommen haben. Cree: Nasêw istkwêwisêhot, "Ein Mann, der als Frau zubereitet wird". Cree: istkwêwka Naphêwayat, „Eine Frau, die als Mann gerügt hat“. Cree: ayahkwêw, "Ein Mann, der als Frau geschlachtet/lebend/anerkannt wurde;" vielleicht nicht ein respektvoller Begriff; andere haben vorgeschlagen, es ist eine dritte Geschlechtsbezeichnung, die sowohl für Frauen als auch für Männer gilt. Cree: înahpîkasoht, "eine Frau, die als Mann geschlachtet/lebend/anerkannt wurde;" wurde auch als "einen, der alle bekämpft, um sie als schwerste zu beweisen". Cree: iskwêhkân, "Ein, der/lives als Frau handelt". Cree: "eine, die/lives als Mann handelt". Liebe: Fleder. Ein Wort, das sowohl Trans-Frauen als auch homosexuelle Männer beschreibt. Lakota: wíŋkte ist die Kontraktion eines älteren Lakota Wortes, Winyanktehca, d. h. „Währer als Frau“. Winkte ist eine soziale Kategorie in der historischen Lakota-Kultur von männlichen Menschen, die in einigen Fällen die Kleidung, die Arbeit und die Art und Weise, die Lakotakultur in der Regel als Frauen betrachten. In der zeitgenössischen Lakota-Kultur ist der Begriff am häufigsten mit bloßer gay verbunden. Sowohl in der historischen als auch in der modernen Kultur sind in der Regel die Homosexuellen, obwohl sie sich selbst in den stärker verbreiteten LGBT-Gemeinschaften engagieren oder nicht. Manche sind an der pan-Indienischen Zwei Spirituosengemeinschaft beteiligt. Obwohl die historischen Konten ihres Status sehr unterschiedlich sind, sehen die meisten Konten, vor allem die von anderen Lakota, als reguläre Mitglieder der Gemeinschaft und weder für ihren Status noch als Ausnahme. Andere Schriftstücke, in der Regel historische Konten von anthropologen, halten die Schnecken als würdig, halten eine lkriminelle, dritte Geschlechterrolle in der Kultur ein und tragen zur Erfüllung der bescheinigenden Rollen bei, die nicht von Männern oder Frauen besetzt werden können. In zeitgenössischen Lakota-Gemeinschaften schwanken die Einstellungen gegenüber dem Schneesturm von der Annahme bis Homophobic. Navajo: ná Howeh (auch als ná Howehi), "ein, der verändert wird" oder "eine, die sich ändern". In der traditionellen Navajo-Kultur sind ná Wieeh Männer, die von den Menschen in ihren Gemeinschaften als "wirksame Männer" oder als "Halb Frau, halber Mann" bezeichnet werden. Ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2009 über den tragischen Mord von ná Howeh Fred Martinez mit dem Titel Zwei Spirituosen trugen zur Sensibilisierung dieser Begriffe und Kulturen bei. A Navajo Gender-Frequenz, das beschrieben wurde, ist das von vier Geschlechtern: Frau, masculine Frau, Mann, masculine Mann. Ojibwe: ikwekaazo, "Men, die sich für Frauen entschieden haben" / "eine, die aus der Taufe scheide, wie eine Frau zu sein". Ojibwe: Ininiikaazo, "Women, die als Männer arbeiten" / "eine, die endeavors als Mann bin". [In Ojibwe Kulturen] Sex bestimmt in der Regel ein Geschlecht und damit eine Arbeit, aber die Ojibwe akzeptierte Variationen. Männer, die sich für die Funktion als Frauen entschieden haben, wurden als ikwekaazo bezeichnet, d. h. „eine, die endeavors als Frau“ bezeichnet. Frauen, die als Männer arbeiten, wurden ininiikaazo genannt, d. h. „eine, die endeavors als Mann“. Die Franzosen nannten diese Menschen. Ikwekaazo und Ininiikaazo könnten Ehegatten ihres eigenen Geschlechts nehmen. Ihre Mütter wurden jedoch nicht als ikwekaazo oder ininiikaazo angesehen, weil ihre Funktion in der Gesellschaft immer noch ihrem Geschlecht entspricht. Wenn sie Witwen haben, könnte der Ehegatte eines ikwekaazo oder ininiikaazo eine Person des gegenteiligen Geschlechts oder einer anderen ikwekaazo oder ininiikaazo wiederbeleben. The ikwekaazowag arbeitete und mit Frauen besetzt. Ininiikaazowag arbeitete und hat wie Männer zusammengelegt. Beide wurden als stark geistig betrachtet, und sie wurden immer geehrt, vor allem während der Zeremonie. Zuni: lhamana, Männer, die manchmal auch die gesellschaftlichen und zerstreuten Rollen von Frauen in ihrer Kultur übernehmen können. Konten der 1800er weisen darauf hin, dass lhamana, während sie in "female attire" sitzen, häufig für die Arbeit eingestellt wurde, die "Stärkung und Ausdauer" gefordert hat, während sie auch in traditionellen Kunst und Handwerk wie Pottery und Web-Seiten ausgezeichnet wurden. Nichtable lhamana We'wha(1849-1896) lebte in den traditionellen gesellschaftlichen und männlichen gesellschaftlichen und zerstreuten Rollen in verschiedenen Lebensbereichen und war ein anerkannter Gemeinschaftsführer und kultureller Botschafter. Lokale Themen Die zunehmende Sichtbarkeit des zwei-Spitzen-Konzepts in der allgemeinen Kultur wurde sowohl als auch als mit einigen unerwünschten Folgen gesehen, wie z.B. die Verbreitung von Fehlinformationen über die Kulturen indigener Völker, Pan-Indienismus und die kulturelle Beschlagnahme von indigenen Identitäten und zerstreutlichen Möglichkeiten von Nicht-Nativen, die nicht verstehen, dass die indigenen Gemeinschaften zwei-Spitzen als spezifische einheimische und erste kulturelle Identität der Vereinten Nationen sehen, nicht von Nativen. Diese Art vereinfachter Schwarz-und-weißer Darstellungen der heimischen Kultur und Geschichte unterschiedsloser Beschlagnahmung von einheimischen Menschen. Obwohl die aktuelle Neuheit oder die Aufschrift über den Begriff zwei Spirituosen sicher laudierbar ist, um LGBTQ-Personen zu helfen, ihre eigene termingerechtere Terminologie zu erstellen, führt sie ein befragbares Gepäck. Ich befürchtet nicht so viel über die Verwendung der Worte, sondern über die soziale Meme, die sie erzeugt haben, die in einen Cocktails historischer Revisionismus, Wunsche, gute Absichten und eine Suppençon von Weiß, mit dem Titel "Besonderung". Zwei-Spitzen erkennt weder die traditionelle Akzeptanz noch die Nichtakzeptanz von Personen in verschiedenen Nationen und Stämmen an. Die Idee der geschlechtsspezifischen und sexuellen Vielfalt wird allgemein anerkannt, dass die Menschen in den USA/Ersten Vereinten Nationen allgemein anerkannt sind. Dementsprechend ist der Wechsel von Rürdache zu zwei-Spitzen am besten als nicht-Native Idealisierung der gesellschaftlichen Akzeptanz der geschlechtsspezifischen Unterschiede zu verstehen, die eine verwobene Akzeptanz der geschlechtsspezifischen Unterschiede idealisieren. Personen, deren Leben von den Wohnschulen und anderen indigenen Gemeinschaften, die schwere kulturelle Schäden durch die Kolokation erlebt haben, haben, können schwer beschädigt, fragmentiert oder sogar verloren haben. In diesen Fällen gab es ernste Herausforderungen, ihre älteren traditionellen Wege zu beleben und zu beleben und die Homophobie und andere erlernte Vorurteile der Zwangszusammenführung zu überwinden. Wenn indigene Völker aus Gemeinschaften, die weniger als die gegenseitige Anerkennung sind, eine Gemeinschaft unter nicht-Nativen LGBT-Gemeinschaften suchten, aber die Tendenz, dass nicht-Natives Verkennen hervorrufen und angemessen haben zu Zeiten zu Riften und nicht zu einer Einheit geführt, wobei zwei Geißel, wie sie sich gerade auf anfänglichen und nicht vollständig einschneiden. Der Begriff "Zweier" wurde gewählt, um unseren Unterschied in unseren Erfahrungen mit mehrfachen, ineinandergreifenden Unterdrückungen als queer Aburs Menschen zu unterstreichen. Wenn Nicht-Ab Original-Personen entscheiden, den Begriff "Aufnahme" zu nehmen, entzieht es seine ursprüngliche Bedeutung und verleiht seine Macht als Zeichen für die Widerstandsfähigkeit der Abursacher. In diesem Land gibt es bereits so viel von First Nations Kultur, die in diesem Land genutzt und angemessen ist; wir müssen unsere Widerstandsbedingungen auch für die allgemeine Ernährung und den Konsum richten? Zwei-Güter ist eine von Aburs entworfene, um unseren einzigartigen kulturellen Kontext, Geschichte und Erbe zu definieren. Wenn die Menschen den Schaden nicht sehen, wenn sie den Begriff teilen, fehlt ihnen der Punkt und weigern sich zu erkennen, dass sie durch die Beantragung des Begriffs zwangsläufig ihren kulturellen Kontext verändern werden. In der akademischen Welt ist es seit 2010 oder früher eine Bewegung, um "die Analyse des sich wandelnden Kolonialismus zu machen" und im Rahmen des allgemeinen Feldes der queer-Studien eine zweimutige Kritik zu schaffen. Viele dieser wissenschaftlichen Analyse und Veröffentlichungen basieren jedoch nicht auf traditionellen indigenen Kenntnissen, sondern in allgemeineren, nicht-Nativen Perspektiven der breiteren LGBT-Gemeinschaften, so dass die meisten gleichen kulturellen Missverständnisse eher als in der überholten Schreibweise der nicht-Nativen anthropologen und Forscher gefunden werden. Anerkennt man einen Blick auf die Postidentitätsanalyse, soll die Unterstützung von "Respondenten der Farbkritik" den Status des Kolonialismus und den andauernden Völkermord von einheimischen Bevölkerungsgruppen prüfen, während " Native einheimische Studien". indigene Identität ist jedoch überwiegend kultureller Art und nicht eine Rassenklassifikation.Es basiert auf der Mitgliedschaft in einer bestimmten Gemeinschaft, der kulturellen Grippe, der Staatsbürgerschaft und der indigenen Bevölkerung und der Völker der Vereinten Nationen können sich nicht einmal als "Menschen der Farbe" betrachten. Definition und gesellschaftliche Rolle in den indigenen Gemeinschaften Male-gefüge, ungeachtet der Geschlechteridentifikation, können Krieg und Zugang zu männlichen Aktivitäten wie männlichen-nur Schweiß-Veranstaltungen gehen. Sie können jedoch auch Frauenaktivitäten wie Kochen und andere häusliche Verantwortlichkeiten übernehmen. Laut Lang haben Frauen in der Regel sexuelle Beziehungen oder Ehen mit nur Frauen. Zwei-Spiritu-Gesellschaften Eines der Ziele von zwei Spirituosengesellschaften sind die Unterstützung von Gruppen, die Förderung von Bildung, Bildung und Aktivierung, die Wiederbelebung ihrer indigenen kulturellen Traditionen, einschließlich der Erhaltung der alten Sprachen, der Fähigkeiten und der Tanze, sowie die Förderung des sozialen Wandels. Manche zwei-Spirit-Gesellschaften (amerika und Gegenwart) umfassen: 2Spirits von Toronto in Toronto, Ontario; die Wabanaki Two Spirit Alliance in Nova Scotia; die Bi Area American Two-Spirits (est. 1998) in San Francisco, Kalifornien; Central Texrits in New York City; die East Coast Two Spirituosen Society und die North Two-Spirit Society in New York City; Galway Two-Spirit Society; die Indiana Zwei-Spirit-Gesellschaft in Durham; Champrit; Two Spirituosen in Seattle; New York, New York, New York, New York, New York. Historische und anthropologische Konten Leider öffneten aufgrund einer oralen Tradition, unsere Möglichkeiten zu zukünftigen Generationen zu neutralisieren, die Überschwemmungen für frühe nicht-Native Forscher, Missionare und anthropologen, Bücher zu schreiben, die einheimische Völker beschreiben und damit ihre eigene Rolle als Experten stärken. Diese Schriftstücke wurden und werden im Hinblick auf die Autoren, die und überwiegend weiße Männer waren, immer noch ausgearbeitet. Laut deutschem Geisteswissenschaftler Sabine Lang, das Zwei-Spitzen-Verhältnis war nicht immer ein Indikator der Geschlechteridentität. Lang ist der bloße Umstand, dass ein Mann die Kleidung von Frauen trägt, nicht über sein Rollenverhalten, seinen Geschlechtsstatus oder sogar seine Wahl des Partners. Andere anthropologen können wegen mangelnden kulturellen Verständnisses, insbesondere in der Welt der indigenen Gemeinschaft, und ihrer besonderen Zoll auf Bekleidung und Geschlecht falsch gekennzeichnet sein. Laut Nicht-Nativen, darunter Autor Brian Gilley und anthropologen Will Roscoe, wurde die historische Präsenz von männlichen Gebärden "eine grundlegende Institution unter den meisten Tribal-Menschen" mit sowohl männlichen als auch weiblichen Elementen dokumentiert "in über 130 nordamerikanischen Stämmen in jeder Region des Kontinents". Ojibwe Journalist Mary Annette Pember argumentiert, dass diese Darstellung droht, die Vielfalt der indigenen Kulturen zu homogenisieren, das Gemälde über sie mit einem übermäßig breiten Gestümmen, was das Verschwinden von "geschiedenen kulturellen und sprachlichen Unterschieden, die die indigenen Völker für ihre Identität entscheidend halten". Don Pedro Fages war dritter Befehlsführer der 1769-70 spanischen Portolá-Expesion, der ersten europäischen Landforschung, was jetzt der US-Staat von Kalifornien ist. Mindestens drei Diaries wurden während der Fahrt gehalten, aber die Fages schrieben sein Konto später in 1775. Fages gab mehr beschreibende Informationen über die heimischen Kalifornienen als eines der anderen, und allein berichtete er über die Homosexualität in der heimischen Kultur. Englische Übersetzung lautet: Ich habe erhebliche Beweise dafür vorgelegt, dass diejenigen indischen Männer, die sowohl hier als auch weittherland im Dach, Kleidung und Charakter von Frauen beobachten – es gibt zwei oder drei solcher in jedem Dorf – die so weit verbreiteten Berufe. .They wird als Freuden bezeichnet und findet in großem Wert statt. Obwohl geschlechtsspezifische Unterschiede in einer Reihe von Stämmen respektiert und befürchtet worden sind, sind sie nicht mehr als zurückgehalten oder nach traditionellen Rechtsvorschriften sogar für schlechte Abstriche getötet worden. In dem Mojave-Stamm, z.B. werden sie häufig medizinische Personen und, wie alle, die sich mit dem Supernatürlichen befassen, sind Verdacht auf Walfänge, vor allem in Fällen von gescheiterter Ernte oder Tod. In diesen Fällen wurden Mordfälle begangen (wie bei der geschlechtsunabhängigen Frau Sa Heukwisā). Ein weiteres Beispiel in den späten 1840er Jahren war ein Clan schlechté, das von der Lakota gefangen wurde und getötet wurde. Lang und Jacobs schreiben an, dass der Lipan, Chiricahua, Mescalero und der südliche Dilzhe eine alternative Geschlechteridentität haben. Insbesondere der Eyak hat einen einzigen Bericht aus dem Jahr 1938, dass sie kein alternatives Geschlecht haben und solche Personen in geringem Wert gehalten haben, obwohl diese Einschätzung das Ergebnis der Aufschwungung ist oder nicht unbekannt ist. Unter den Iroquoten gibt es einen einzigen Bericht von Bacqueville de la Potherie in seinem Buch 1722, Histoire de l'Amérique septentrionale, der zeigt, dass eine alternative Geschlechteridentität besteht. Viele, wenn nicht alle, sind indigene Kulturen von European Homophobie und Misogyny betroffen. Manche Quellen haben berichtet, dass die Azarren und Incas Gesetze gegen solche Personen erlassen hatten, obwohl einige Autoren, die der Ansicht sind, dass dies übertrieben oder das Ergebnis der Auftreibung, weil alle Dokumente, die dies erkennen, nach dem Konvent sind und die vor der spanischen Zerstörung bestanden waren. Die Überzeugung, dass diese Gesetze zumindest für die Azoren existieren, stammt aus dem Florentin Codex und dass es Beweise dafür gibt, dass indigene Völker, die viele Kodizes genehmigt haben, aber die Spanier zerstörten die meisten von ihnen in ihrem Versuch, alte Überzeugungen zu beseitigen. Manche zeitgenössische Zapotec-Menschen in Mexiko verkörpert die traditionelle dritte geschlechtsspezifische Rolle, die als Muxe bekannt ist. Sie halten sich für "muxe in den Einrichtungen der Männer", die die Arbeit tun, die ihre Kultur in der Regel mit Frauen verbindet. Wenn sie 2004 von Transgender-Forschern verlangten, als chirurgischer Übergang angesehen wurden, stellte "neine der Befragten die Idee interessant, aber eher seltsam" als ihre Wesen, da Muxe nicht von der Art der Körper abhängt. Berlagere vor dem späten zwanzigsten Jahrhundert, Nicht-Native (d. h. nicht-Native amerikanische/Canadian) anthropologen nutzten den Begriff Ardache (), um eine indigene Person zu ermitteln, die eine von vielen unterschiedlichen Geschlechterrollen in ihrem Stamm erfüllt. Häufig haben diese anthropologen den Begriff auf alle Männer angewandt, die sie als homosexuell, bisexuell oder durch westliche soziale Standards wahrgenommen haben, obwohl gelegentlich der Begriff auf Lesben, Bisexuellen und geschlechtsunabhängige Frauen angewendet wurde. Dies führte zu einer Vielzahl unterschiedlicher Einzelpersonen, die unter dieser unpräzisen Begriffsbestimmung zusammengefasst werden. In Zeiten, in denen sie falsch vermuten, dass diese Personen intersexuell waren (oder ihremaphrodites). Der Begriff ist immer wieder für indigene Völker. De Vries schreibt, "Ber Dache ist eine von den Europäern geschaffene und von anthropologen und anderen genutzte, um einheimische amerikanische/First Nations Menschen zu definieren, die sich von westlichen Normen unterscheiden, die Geschlecht, Geschlecht und Sexualität als Bindeglieder und untrennbar betrachten. " Der Begriff ist nun auch von den anthropologen gefallen. It derives aus dem französischen Dach (Englisch gleichwertig: bardash) heißt "passive homosexuelle," Katamite oder sogar "boy Prostitution". Barkere, wiederum aus der persischen ". barda, d. h. "prisoner of War", Sklaven. Spanische Forscher, die diese Personen unter den Chumash-Menschen hatten, nannten sie Freudeas, die spanische für Schmuck. Die Verwendung von Rürdache wurde nun im Allgemeinen und anthropologischen Literatur durch zwei Spirituosen ersetzt, wobei gemischte Ergebnisse erzielt wurden. Jedoch war der Begriff zwei Spirituosen selbst in Englisch oder in einer anderen Sprache vor 1990 nicht in Anspruch. Medienvertretung Film Little Big Man, der Cheyenne Charakter Little Horse, der von Robert Little Star dargestellt wird, ist ein gayr Mann, der Kleidung trägt, die von Frauen in der Kultur getragen wird. Jack Crabb (Dustin Hoffman) fordert den Protagonisten auf, mit ihm zu leben. In einem Abgang von den meisten Darstellungen in den westlichen Zeiten wird Crabb angesprochen und durch das Angebot gespalten. Der Dokumentarfilm aus dem Jahr 2009, der von Lydia Nibley geleitet wird, erzählt die Geschichte des Hasses von 16-Jährigen Navajo Fred Martinez. Nibley "af bekräftigts Martinez' Navajo das Gefühl, einen zwei Geist "wirksamen männlichen," oder "ná Howeh" zu sein. Martinez' Mutter definiert ná Howeh als "Halb Frau, halber Mann". Der Film zwei Spirituosen, der 2011 auf Independent Linse vorgestellt wurde, und der Gewinner des jährlichen Publikumspreises für dieses Jahr sind etwa zwei Spirituosen, insbesondere Fred Martinez, die im Alter 16 ermordet wurden, um als zwei-Spitzen zu bezeichnen. Im Jahr 2017 stellten zwei gelobte Metis-Filme Marjorie Beaucage eine Geschichte vor: Zwei Spirituosen in Saskatchewan als Mittel zur Sensibilisierung für die Erfahrungen von zwei federführenden Personen, die in Saskatchewan, Kanada leben. The Miseducation of Cameron Post, a Lakota Charakter – Adam Red Eagle, der von Forrest Goodluck gespielt wird, wird zu einem Umlauflager für die Identifizierung als Schnee und Zwei-Spitzen geschickt. In der zweiten Saison von American Gods, Kadentáhere Devery Jacobs (Mohawk) spielt eine junge Waffe, Sam Black Crow, die sich selbst als zweitausend (obwohl im Buch, als bisexuell bezeichnet) bezeichnet. Ihr Charakter, der von einer weißen Mutter aufgebracht und von ihrem einheimischen Vater gestrichen wird, spricht von der Suche nach älteren Vorfahren, um ihre eigenen Überzeugungen zu finden, viel wie die anderen Menschen in der Serie. In einem Interview sagt sie: "Ich sehe als queer und nicht zwei sinnlos, weil ich Mohawk und wir nicht haben, dass" und Neil Gaiman (die Autorin der Romane, auf denen die Serie basiert) für sie stark plädiert, um in der Rolle zu spielen. Lovecraft Land, eine 2020 HBO-Fernsehreihe, verfügt über Yahima, einen Arawak- zwei-Spitzen- Charakter. Showrunner Misha Green ging auf das Schicksal dieses Charakters ein, indem ich "Ich wollte die unangenehme Wahrheit zeigen, dass falsche Völker auch oppressors sein können. Ich habe eine Geschichte gemacht, aber ich versäume mir, es zu machen. In der Serie, die in 1950er Jahren in Amerika niedergelegt ist, wird der Begriff zwei-Spitzen verwendet, während der Begriff selbst in den 90er Jahren angegeben wurde. BonussIn 2012 wurde ein Marker für zwei Spirituosen in den Old Walk aufgenommen, eine öffentliche Außenausstellung in Chicago, Illinois, die LGBT-Geschichte und Menschen feiert. Selbstidentifizierte zwei Spirituosen Selbstidentifiziertes hier ist als Kontrast zu der Art und Weise, wie ein traditioneller zwei Geist von den älteren Menschen ihrer indigenen Gemeinschaft anerkannt werden muss, wenn der Begriff als Synonym für eine traditionelle zerstreutliche Rolle verwendet wird (für die es bereits eine bereits bestehende Begriffsbestimmung in der indigenen Sprache der Kultur gibt). Integration in diese Liste ist daher nicht ein Hinweis darauf, ob die Person anerkannt oder nicht. Susan Allen (Lakota), US-Staatsvertreter Yolanda Bonnell (Ojibwe), kanadische Schauspielerin und Spielwright Alec Butler (Métis), kanadisches Spielrecht und Filmemacher Chrystos (Menominee), Schriftsteller und Aktivisten von John Davis (Ojibwe), Künstler, Künstler und traditionellem Kulturschaffenden (Wolastoqiyik), Tenor, Komponisten, Musikerin und Aktivisten von Bretten Hannam (Mi'xakm/Ojibwe), Filmemacher Richard Lapa (Forik) Lesen Sie auch die Geschlechterrollen in den indigenen Völkern von Nordamerika Koekchuch Māhū, die "in der Mitte" zwischen den polaren Geschlechtern, in einigen pazifischen Inselern indigenen Gemeinschaften Mapuche einheimische Identität in den Vereinigten Staaten Osh-Tisch Sipiniq, eine dritte Geschlechteridentität unter den Inuit Referenzen Archival Resources Two-Spirit Archiv auf der Universität von Dubai Archiv-Außenbeziehungen, Kultur und Zwei-Spirittel-Identität – âpihtawik – Cree und andere indigene I-Cexpanische Perspektiven Serve einzigartige Rollen innerhalb ihrer Gemeinschaften - One Winkte Gespräche über die Rolle von LGBT People In LakotaCulture Two Spirit Journal San Francisco Zwei-Spirit Powwow – 2017 Video von preisgekröntem Fotografen Matika Wilbur Two Spirituosen – Dokumentarfilm über ná Howehí Fred Martinez, tragisch im Alter 16