Sir Karl Raimund Popper (28. Juli 1902 – 17. September 1994) war ein österreichisch-britischer Philosoph, akademischer und sozialer Kommentator. Popper ist einer der einflussreichsten Philosophen der Wissenschaft des 20. Jahrhunderts, bekannt für seine Ablehnung der klassischen induktivistischen Ansichten über die wissenschaftliche Methode zugunsten der empirischen Verfälschung. Laut Popper kann eine Theorie in den empirischen Wissenschaften nie nachgewiesen werden, aber sie kann verfälscht werden, was bedeutet, dass sie mit entscheidenden Experimenten (und sollte) untersucht werden kann. Popper war gegen das klassische Rechtfertigungskonto des Wissens, das er durch kritischen Rationismus ersetzte, nämlich "die erste ungerechtfertigte Philosophie der Kritik in der Philosophiegeschichte". Im politischen Diskurs ist er für seine energische Verteidigung der liberalen Demokratie und der Grundsätze der sozialen Kritik bekannt, die er glaubte, eine blühende offene Gesellschaft zu ermöglichen. Seine politische Philosophie umfasste Ideen von großen demokratischen politischen Ideologien, darunter Sozialismus/Sozialdemokratie, Libertarismus/Klassischer Liberalismus und Konservatismus und versuchte, sie zu versöhnen. Leben und Karriere Familie und Ausbildung Karl Popper wurde 1902 in Wien (damals in Österreich-Ungarn) zu Eltern der oberen Mittelklasse geboren. Alle Großeltern von Popper waren jüdisch, aber sie waren nicht fromm und im Rahmen des kulturellen Assimilationsprozesses konvertierte die Popper-Familie vor seiner Geburt in den Lutherismus und erhielt so eine lutherische Taufe. Sein Vater Simon Siegmund Carl Popper war Rechtsanwalt aus Böhmen und Rechtsarzt an der Universität Wien, während seine Mutter Jenny Schiff aus dem stillen und ungarischen Abstieg war. Poppers Onkel war der österreichische Philosoph Josef Popper-Lynkeus. Nach der Gründung in Wien machten die Poppers einen rasanten sozialen Aufstieg in der Wiener Gesellschaft, als Poppers Vater in der Anwaltskanzlei des Wiener liberalen Bürgermeisters Raimund Grübl und nach Grübls Tod 1898 das Geschäft übernahm. Popper erhielt seinen mittleren Namen nach Raimund Grübl.(Popper selbst in seiner Autobiographie erinnert irrtümlich daran, dass Grübls erster Name war Carl). Seine Eltern waren enge Freunde von Sigmund Freuds Schwester Rosa Graf. Sein Vater war ein Bibliophile, der 12.000–14.000 Bände in seiner persönlichen Bibliothek hatte und sich für Philosophie, Klassiker und soziale und politische Fragen interessierte. Popper erbte sowohl die Bibliothek als auch die Anordnung von ihm. Später würde er die Atmosphäre seiner Erziehung als "entschlossen buchstäblich" beschreiben. Popper verließ die Schule im Alter von 16 Jahren und besuchte Vorträge in Mathematik, Physik, Philosophie, Psychologie und der Geschichte der Musik als Gaststudent an der Universität Wien. 1919 wurde Popper vom Marxismus angezogen und trat anschließend in den Verein der sozialistischen Schülerinnen und Schüler ein. Er wurde auch Mitglied der sozialdemokratischen Arbeiterpartei Österreichs, die damals eine Partei war, die die marxistische Ideologie vollzog. Nach der Straßenschlacht in der Hörlgasse am 15. Juni 1919, als die Polizei acht seiner unbewaffneten Parteigenossen erschossen hatte, wurde er von dem, was er als der Philosoph Karl Marxs pseudowissenschaftlicher historischer Materialismus sah, die Ideologie aufgegeben und blieb ein Unterstützer des sozialen Liberalismus während seines Lebens. Er arbeitete kurz im Straßenbau, konnte aber nicht mit der schweren Arbeit fertig werden. Als Gaststudent startete er eine Ausbildung als Kabinettmacher, die er als Reisender absolvierte. Er träumte zu dieser Zeit, eine Kindertagesstätte zu starten, für die er die Fähigkeit angenommen, Möbel zu machen könnte nützlich sein. Danach arbeitete er freiwillig in einer der Psychoanalysten Alfred Adlers Kliniken für Kinder. 1922 machte er seine Matura durch eine zweite Chance Ausbildung und trat schließlich als gewöhnlicher Student an der Universität. 1924 absolvierte er seine Prüfung als Grundlehrer und begann im Nachschul-Klub für sozial gefährdete Kinder zu arbeiten. 1925 ging er zum neu gegründeten Pädagogischen Institut und studierte weiter Philosophie und Psychologie. Um diese Zeit begann er mit dem Gericht Josefine Anna Henninger, der später seine Frau wurde. 1928 promovierte Popper unter Aufsicht von Karl Bühler in Psychologie – mit Moritz Schlick als zweiter Lehrstuhl des Dissertationsausschusses. Seine Dissertation hieß Zur Methodenfrage der Denkpsychologie (Über Methodenfragen in der Psychologie des Denkens). 1929 erwarb er die Erlaubnis, Mathematik und Physik in der Sekundarschule zu lehren, und begann damit. Er heiratete seinen Kollegen Josefine Anna Henninger (1906–1985) 1930. Als er den Aufstieg des Nazismus und die Bedrohung des Anschlusses befürchtete, begann er, die Abende und die Nächte zu nutzen, um sein erstes Buch Die zwei Grundprobleme der Erkenntnistheorie zu schreiben. Er musste ein Buch veröffentlichen, um eine akademische Position in einem Land zu bekommen, das für Menschen jüdischer Abstammung sicher war. Am Ende veröffentlichte er nicht die zweibändige Arbeit, sondern eine kondensierte Version mit einem neuen Material, wie Logik der Forschung (The Logic of Scientific Discovery) 1934. Hier kritisierte er den Psychologismus, Naturismus, Induktivismus und logischen Positivismus und formulierte seine Theorie der möglichen Verfälschung als das Kriterium, das die Wissenschaft aus der Nichtwissenschaft abgrenzt. 1935 und 1936 nahm er unbezahlten Urlaub ins Vereinigte Königreich für einen Studienbesuch. 1937 gelang es Popper schließlich, eine Position zu bekommen, die es ihm erlaubte, nach Neuseeland zu emigrieren, wo er Dozent in Philosophie am Canterbury University College der Universität Neuseeland in Christchurch wurde. Hier schrieb er seine einflussreiche Arbeit Die Offene Gesellschaft und ihre Feinde. In Dunedin traf er den Professor für Physiologie John Carew Eccles und gründete eine lebenslange Freundschaft mit ihm. 1946, nach dem Zweiten Weltkrieg, zog er nach Großbritannien, um ein Leser in der Logik und wissenschaftlichen Methode an der London School of Economics (LSE,) ein Bestandteil School of the University of London, wo, drei Jahre später, im Jahre 1949, wurde er Professor für Logik und wissenschaftliche Methode. Popper war von 1958 bis 1959 Präsident der Aristotelischen Gesellschaft. Er zog 1969 aus dem akademischen Leben zurück, obwohl er intellektuell aktiv für den Rest seines Lebens blieb. 1985 kehrte er nach Österreich zurück, damit seine Frau in den letzten Monaten ihres Lebens ihre Verwandten um sie herum haben konnte; sie starb im November dieses Jahres. Nachdem die Ludwig Boltzmann Gesellschaft ihn nicht als Direktor eines neu gegründeten Zweiges, der die Wissenschaftsphilosophie erforschte, etablierte, kehrte er 1986 wieder ins Vereinigte Königreich zurück, in Kenley, Surrey. Tod Popper starb an "Verkomplizierungen von Krebs, Lungenentzündung und Nierenversagen" in Kenley im Alter von 92 am 17. September 1994. Er arbeitete kontinuierlich an seiner Philosophie bis zwei Wochen zuvor, als er plötzlich endenkrank fiel. Nach der Kremierung wurden seine Asche nach Wien gebracht und am Friedhof Lainzer neben dem ORF-Zentrum begraben, wo seine Frau Josefine Anna Popper (genannt Hennie) bereits begraben war. Poppers Anwesen wird von seiner Sekretärin und persönlichen Assistentin Melitta Mew und ihrem Mann Raymond verwaltet. Poppers Manuskripte gingen an die Hoover Institution an der Stanford University, teilweise während seines Lebens und teilweise als Zusatzmaterial nach seinem Tod. Die Klagenfurt Universität verfügt über Popper's Bibliothek, einschließlich seiner wertvollen Bibliophilie, sowie harte Kopien des ursprünglichen Hoover-Materials und Mikrofilme des Zusatzmaterials. Die restlichen Teile des Anwesens wurden meist auf den Karl Popper Charitable Trust übertragen. Im Oktober 2008 erwarb die Klagenfurt Universität die Urheberrechte des Anwesens. Popper und seine Frau hatten auserwählt, keine Kinder wegen der Umstände des Krieges in den frühen Jahren ihrer Ehe zu haben. Popper kommentierte, dass dies "eine vielleicht feige, aber in einer Weise eine richtige Entscheidung war." Auszeichnungen und Auszeichnungen Popper gewann viele Auszeichnungen und Auszeichnungen in seinem Bereich, darunter der Lippincott Award des American Political Science Association, der Sonning Prize, die Otto Hahn Friedensmedaille des Vereins der Vereinten Nationen Deutschland in Berlin und Stipendien in der Royal Society, British Academy, London School of Economics, King's College London, Darwin College, Cambridge, Austrian Academy of Sciences und Charles University, Prag. Österreich hat ihm 1986 die Ehrendekoration in Gold für Dienstleistungen an die Republik Österreich verliehen, und die Bundesrepublik Deutschland ihr Großkreuz mit Stern und Schärfe des Verdienstordens und die Friedensklasse des Ordens Pour le Mérite. Er erhielt den Humanistischen Laureate Award der International Academy of Humanism. Er wurde 1965 von Königin Elizabeth II. rittert und 1976 zum Fellow der Royal Society gewählt. Er wurde 1982 mit dem Insignia of a Companion of Honour investiert. Weitere Auszeichnungen und Anerkennungen für Popper waren der City of Vienna Prize for the Humanities (1965,) Karl Renner Prize (1978,) Austrian Decoration for Science and Art (1980,) Dr. Leopold Lucas Prize of the University of Tübingen (1980), Ehrenring der Stadt Wien (1983) und der Premio Internazionale der italienischen Federico Nietzsche Society (1988). 1989 wurde er zum ersten Mal mit dem Preis International Katalonien für "sein Werk zur Entwicklung von kulturellen, wissenschaftlichen und menschlichen Werten auf der ganzen Welt" ausgezeichnet. 1992 wurde er mit dem Kyoto-Preis für Kunst und Philosophie für die "Symbolisierung des offenen Geistes des 20. Jahrhunderts" und für seinen "enormen Einfluss auf die Bildung des modernen intellektuellen Klimas" ausgezeichnet. Philosophie Hintergrund zu Poppers Ideen Poppers Ablehnung des Marxismus während seiner Teenagerjahre hinterließ einen tiefen Akzent auf seinen Gedanken. Er hatte an einem Punkt zu einem sozialistischen Verein, und für ein paar Monate im Jahre 1919 betrachtete sich als Kommunist. Obwohl bekannt ist, dass Popper als Bürojunge am kommunistischen Hauptquartier arbeitete, sei er jemals Mitglied der Kommunistischen Partei geworden, ist unklar. Während dieser Zeit vertraute er sich mit der marxistischen Sicht von Wirtschaft, Klassenkonflikt und Geschichte. Obwohl er schnell mit den von Marxisten erschütterten Ansichten verleumdet wurde, führte seine Flirt mit der Ideologie ihn dazu, sich von denen zu distanzieren, die glaubten, dass Blut um der Revolution willen verschüttet werden müsse. Er nahm dann die Ansicht, dass man, als es darum ging, das menschliche Leben zu opfern, mit extremer Vorsicht nachdenken und handeln sollte. Das Scheitern demokratischer Parteien, den Faschismus daran zu hindern, die österreichische Politik in den 1920er und 1930er Jahren traumatisierten Popper zu übernehmen. Er litt unter den unmittelbaren Folgen dieses Misserfolgs, da die Ereignisse nach dem Anschluss (die Annexion Österreichs durch das Deutsche Reich 1938) ihn in ein dauerhaftes Exil zwangen. Seine wichtigsten Werke auf dem Gebiet der Sozialwissenschaft— Die Poverty of Historicism (1944) und die Offene Gesellschaft und ihre Feinde (1945) waren von seiner Reflexion über die Ereignisse seiner Zeit inspiriert und stellten in gewisser Weise eine Reaktion auf die vorherrschenden totalitären Ideologien dar, die dann die zentrale europäische Politik beherrschten. Seine Bücher verteidigten den demokratischen Liberalismus als soziale und politische Philosophie. Sie repräsentierten auch umfangreiche Kritiken der philosophischen Präsuppositionen, die alle Formen des Totalitarismus untermauern. Popper glaubte, dass es einen Kontrast zwischen den Theorien von Sigmund Freud und Alfred Adler gab, die er als nicht-wissenschaftlich betrachtete, und Albert Einsteins Relativitätstheorie, die die Revolution in der Physik Anfang des 20. Jahrhunderts auslöste. Popper dachte, dass Einsteins Theorie, als eine Theorie, die im wissenschaftlichen Denken und der Methode richtig begründet war, sehr riskant war, in dem Sinne, dass es möglich war, Konsequenzen daraus abzuleiten, die sich erheblich von denen der damals dominierenden Newtonischen Physik unterscheidet; eine solche Vorhersage, dass die Schwerkraft Licht ablenken könnte, wurde durch Eddingtons Experimente im Jahr 1919 überprüft. Im Gegensatz dazu dachte er, dass auch im Prinzip nichts psychoanalytische Theorien verfälschen könnte. So kam er zu dem Schluss, dass sie mehr gemeinsam mit primitiven Mythen als mit echter Wissenschaft hatten. Dies führte Popper zu dem Schluss, dass das, was als die bemerkenswerten Stärken der psychoanalytischen Theorien angesehen wurden, tatsächlich ihre Schwächen waren. Psychoanalytische Theorien wurden so gestaltet, dass sie in der Lage waren, jede Kritik zu widerlegen und eine Erklärung für jede mögliche Form des menschlichen Verhaltens zu geben. Die Natur solcher Theorien machte es unmöglich, jede Kritik oder jedes Experiment – auch im Prinzip – zu zeigen, dass sie falsch sind. Als Popper später das Problem der Abgrenzung in der Philosophie der Wissenschaft in Angriff nahm, führte diese Schlussfolgerung ihn zu posit, dass die Stärke einer wissenschaftlichen Theorie darin liegt, dass beides anfällig für die Verfälschung ist und nicht tatsächlich durch Kritik daran verfälscht wird. Er meinte, wenn eine Theorie im Prinzip nicht durch Kritik verfälscht werden kann, ist sie keine wissenschaftliche Theorie. Philosophie der Wissenschaft Falsifiability und das Problem der Abgrenzung Popper prägte den Begriff "kritischer Rationismus", um seine Philosophie zu beschreiben, ähnlich wie Kants Philosophie. Popper lehnte die empirische Ansicht (nach Kant) ab, dass grundlegende Aussagen unfehlbar seien, sondern laut Popper Beschreibungen in Bezug auf einen theoretischen Rahmen seien. Der Begriff "kritischer Rationismus" zeigt in Bezug auf die Methode der Wissenschaft seine Ablehnung des klassischen Imperiumismus und die klassische beobachtungalistisch-induktivistische Darstellung der Wissenschaft, die daraus gewachsen war. Popper argumentierte stark gegen letztere, wobei wissenschaftliche Theorien abstrakt in der Natur sind und nur indirekt unter Bezugnahme auf ihre Auswirkungen getestet werden können. Er hielt auch fest, dass wissenschaftliche Theorie und menschliches Wissen in der Regel irreduzierbar conjectural oder hypothetisch ist und wird von der kreativen Phantasie erzeugt, um Probleme zu lösen, die in bestimmten historisch-kulturellen Einstellungen entstanden sind. Logisch können keine positiven Ergebnisse auf der Ebene der experimentellen Tests eine wissenschaftliche Theorie bestätigen, aber ein einziger Gegenbeispiel ist logisch entscheidend; es zeigt die Theorie, aus der die Implikation abgeleitet wird, falsch zu sein. Um zu sagen, dass eine gegebene Aussage (z.B. die Aussage eines Gesetzes einer gewissen wissenschaftlichen Theorie) - wenn es T" - verfälscht ist, bedeutet nicht, dass T falsch ist. Vielmehr bedeutet es, dass, wenn T falsch ist, dann (im Prinzip) T als falsch, durch Beobachtung oder durch Experiment gezeigt werden könnte. Poppers Bericht über die logische Asymmetrie zwischen Verifikation und Fälschbarkeit liegt im Herzen seiner Philosophie der Wissenschaft. Es inspirierte ihn auch, als sein Kriterium der Abgrenzung zwischen dem, was ist, und ist nicht wirklich wissenschaftlich: eine Theorie sollte als wissenschaftlich betrachtet werden, wenn und nur, wenn es verfälscht ist. Dies führte ihn dazu, die Behauptungen sowohl der Psychoanalyse als auch des zeitgenössischen Marxismus zum wissenschaftlichen Status anzugreifen, weil ihre Theorien nicht verfälscht sind. Popper schrieb auch weitgehend gegen die berühmte Kopenhagen Interpretation der Quantenmechanik. Er widersprach Niels Bohrs Instrumentalismus und unterstützte Albert Einsteins realistische Herangehensweise an wissenschaftliche Theorien über das Universum. Die Fälschbarkeit von Popper ähnelt dem Fallibilismus des 19. Jahrhunderts von Charles Peirce. In Of Clocks and Clouds (1966) bemerkte Popper, dass er wünschte, er hätte früher von Peirces Arbeit gekannt. In All Life ist Problemlösung, Popper versucht, den offensichtlichen Fortschritt des wissenschaftlichen Wissens zu erklären – das heißt, wie es ist, dass unser Verständnis des Universums im Laufe der Zeit zu verbessern scheint. Dieses Problem entsteht aus seiner Position, dass der Wahrheitsgehalt unserer Theorien, selbst die Besten von ihnen, nicht durch wissenschaftliche Tests überprüft werden kann, sondern nur verfälscht werden kann. Auch in diesem Zusammenhang bezieht sich das verfälschte Wort nicht auf etwas Falsches, sondern auf etwas, das durch Beobachtung oder Experiment falsch dargestellt werden kann (d.h. sein kann). Einige Dinge leihen sich einfach nicht, als falsch dargestellt zu werden, und sind daher nicht verfälscht. Wenn ja, wie ist es dann, dass das Wachstum der Wissenschaft zu einem Wachstum des Wissens führen scheint? Der Fortschritt des wissenschaftlichen Wissens ist ein evolutionärer Prozess, der durch seine Formel gekennzeichnet ist: P S 1 → T 1 → E E E 1 → P S 2 . {\displaystyle \mathrm {_1}\rightarrow \mathrm {_1}\rightarrow \mathrm {_1}\rightarrow \mathrm {_1}\rightarrow \mathrm {PS} {_2,\} In Reaktion auf eine gegebene Problemsituation (P S 1 {\displaystyle \mathrm {PS} {_1} ), werden eine Reihe von konkurrierenden Konjektionen oder vorläufigen Theorien (T T {\displaystyle \mathrm {TT} } ) systematisch den strengsten Versuchen zur Verfälschung unterzogen. Dieser Prozess, Fehlerbeseitigung (E E {\displaystyle \mathrm {EE} } ), führt eine ähnliche Funktion für die Wissenschaft, die natürliche Selektion für die biologische Evolution durchführt. Theorien, die den Prozess der Widerlegung besser überleben, sind nicht wahrer, sondern eher fit" – mit anderen Worten, mehr anwendbar auf die Problemsituation in der Hand ( P S 1 {\displaystyle \mathrm {PS} {_1} .) So wie die biologische Fitness einer Spezies nicht das Fortbestehen sichert, schützen auch nicht strenge Tests eine wissenschaftliche Theorie vor der Refutation in der Zukunft. Doch, wie es scheint, dass der Motor der biologischen Evolution hat über viele Generationen, adaptive Eigenschaften, die ausgestattet, um mit mehr und komplexeren Problemen des Überlebens, ebenfalls, die Evolution der Theorien durch die wissenschaftliche Methode kann, in Popper's Ansicht, eine bestimmte Art von Fortschritt widerspiegeln: zu mehr und interessanter Probleme ( P S 2 \displaystyle \hrm {PS} {_2} für Popfuper, ist es in den interplayer Falsification and the problem of induction Unter seinen Beiträgen zur Philosophie ist sein Anspruch, das philosophische Problem der Induktion gelöst zu haben. Er sagt, dass, obwohl es keinen Weg gibt, zu beweisen, dass die Sonne steigen wird, es möglich ist, die Theorie zu formulieren, dass jeden Tag die Sonne aufsteigen wird; wenn sie nicht an einem bestimmten Tag aufsteigt, wird die Theorie verfälscht und durch einen anderen ersetzt werden müssen. Bis zu diesem Tag gibt es keine Notwendigkeit, die Annahme abzulehnen, dass die Theorie wahr ist. Es ist auch nicht rational nach Popper, stattdessen die komplexere Annahme zu machen, dass die Sonne bis zu einem bestimmten Tag steigen wird, aber wird damit aufhören, den Tag nach, oder ähnliche Aussagen mit zusätzlichen Bedingungen. Eine solche Theorie würde mit höherer Wahrscheinlichkeit wahr sein, weil sie nicht so leicht angegriffen werden kann: Um den ersten zu verfälschen, genügt es, zu finden, dass die Sonne aufgehört hat zu steigen; um den zweiten zu verfälschen, braucht man zusätzlich die Annahme, dass der gegebene Tag noch nicht erreicht ist. Popper hielt, dass es die am wenigsten wahrscheinlich, oder am einfachsten verfälscht, oder einfachste Theorie (Beiträge, die er als alles Gleiche identifiziert), die bekannte Tatsachen erklärt, dass man rational bevorzugen sollte. Sein Widerstand gegen Positivismus, der festhielt, dass es die Theorie ist, die am wahrscheinlichsten ist, dass man es vorziehen sollte, wird hier sehr offensichtlich.Es ist unmöglich, Popper argumentiert, eine Theorie zu wahren; es ist wichtiger, dass seine Fälschung so einfach wie möglich erkannt werden kann. Popper stimmte mit David Hume zu, dass es oft einen psychologischen Glauben gibt, dass die Sonne morgen steigen wird und dass es keine logische Begründung für die Supposition gibt, die es wird, einfach weil es immer in der Vergangenheit hat. Popper schreibt, ich näherte mich dem Problem der Induktion durch Hume. Hume, ich fühlte, war völlig richtig, darauf hinzuweisen, dass Induktion nicht logisch gerechtfertigt werden kann. Rationalität Popper stellte fest, dass die Rationalität nicht auf das Reich der empirischen oder wissenschaftlichen Theorien beschränkt ist, sondern dass es lediglich ein besonderer Fall der allgemeinen Methode der Kritik, der Methode der Feststellung und Beseitigung von Widersprüchen im Wissen ohne ad-hoc-Maßnahmen ist. Nach dieser Ansicht ist eine rationale Diskussion über metaphysische Ideen, über moralische Werte und sogar über Zwecke möglich. Schüler von Popper W.W Bartley III versuchte, diese Idee zu radikalisieren und machte den umstrittenen Anspruch, dass nicht nur Kritik über empirische Kenntnisse hinausgehen kann, sondern dass alles rational kritisiert werden kann. Für Popper, der ein Antijustizist war, wird die traditionelle Philosophie durch das falsche Prinzip der hinreichenden Vernunft irregeführt. Er glaubt, dass keine Annahme jemals gerechtfertigt sein kann oder muss, so dass ein Mangel an Rechtfertigung keine Rechtfertigung für Zweifel ist. Stattdessen sollten Theorien getestet und überprüft werden. Es ist nicht das Ziel, Theorien mit Gewissheits- oder Rechtfertigungsansprüchen zu segnen, sondern Fehler in ihnen zu beseitigen. Er schreibt, [T]hier sind keine solchen Dinge wie gute positive Gründe; noch brauchen wir solche Dinge.][Doch [Philosopher] können offensichtlich nicht ganz [die] dazu bringen, zu glauben, dass dies meine Meinung ist, geschweige denn, dass es richtig ist.(Die Philosophie von Karl Popper, S. 1043) Die Philosophie des arithmetischen Popper-Prinzips der Falsifiabilität verläuft in primäre fazie Schwierigkeiten, wenn der epistemologische Status der Mathematik betrachtet wird. Es ist schwierig zu begreifen, wie einfache Aussagen von arithmetischen, wie "2 + 2 = 4" jemals als falsch dargestellt werden könnten. Wenn sie nicht zur Verfälschung offen sind, können sie nicht wissenschaftlich sein. Wenn sie nicht wissenschaftlich sind, muss erklärt werden, wie sie über reale Weltobjekte und Ereignisse informativ sein können. Poppers Lösung war ein origineller Beitrag in der Philosophie der Mathematik. Seine Idee war, dass eine Nummernerklärung wie "2 Äpfel + 2 Äpfel = 4 Äpfel" in zwei Sinnen eingenommen werden kann. In einem Sinne ist es unwiderlegbar und logisch wahr, im zweiten Sinne ist es tatsächlich wahr und verfälschbar. Konkret ist die reine Mathematik "2 + 2 = 4" immer wahr, aber wenn die Formel auf reale Äpfel angewendet wird, ist sie offen für die Verfälschung. Politische Philosophie In der Offenen Gesellschaft und ihren Feinden und der Armut des Historizismus entwickelte Popper eine Kritik des Historiismus und eine Verteidigung der "Open Society". Popper betrachtete den Historizismus als die Theorie, dass die Geschichte unausweichlich und notwendig nach verständlichen allgemeinen Gesetzen zu einem bestimmten Ende entwickelt. Er argumentierte, dass diese Ansicht die wichtigste theoretische Präsupposition ist, die die meisten Formen des Autoritarismus und Totalitarismus untermauert. Er argumentierte, dass der Historizismus auf irrtümlichen Annahmen bezüglich der Natur des wissenschaftlichen Rechts und der Vorhersage basiert. Da das Wachstum des menschlichen Wissens ein ursächlicher Faktor in der Evolution der menschlichen Geschichte ist, und da "keine Gesellschaft wissenschaftlich voraussagen kann, ihre eigenen zukünftigen Wissenszustände", folgt, argumentierte er, dass es keine prädiktive Wissenschaft der menschlichen Geschichte geben kann. Für Popper gehen metaphysische und historische Indeterminismus Hand in Hand. In seinen frühen Jahren war Popper vom Marxismus beeindruckt, sei es von Kommunisten oder Sozialisten. Ein Ereignis, das 1919 geschah, hatte einen tiefen Einfluss auf ihn: Während eines von den Kommunisten verursachten Aufstands erschossen die Polizisten mehrere unbewaffnete Menschen, darunter einige der Freunde von Popper, als sie versuchten, Parteigenossen aus dem Gefängnis zu befreien. Der Ritus war in der Tat Teil eines Plans, durch den die Führer der Kommunistischen Partei mit Verbindungen zu Béla Kun versuchten, die Macht durch einen Putsch zu übernehmen; Popper wusste es damals nicht. Er wusste jedoch, dass die Unruhen-Instigatoren von der marxistischen Lehre überwunden wurden, dass der Klassenkampf enorm tödlichere Menschen hervorbringen würde als die unvermeidliche Revolution so schnell wie möglich, und so hatte keine Kontrolle, das Leben der Ritter in Gefahr zu bringen, um ihr selbstsüchtiges Ziel zu erreichen, die zukünftigen Führer der Arbeiterklasse zu werden. Dies war der Beginn seiner späteren Kritik am Historiismus. Popper fing an, den marxistischen Historischismus abzulehnen, den er mit fragwürdigen Mitteln und später dem Sozialismus verband, den er mit der Gleichberechtigung vor der Freiheit verband (auf den möglichen Nachteil der Gleichberechtigung). 1947 gründete Popper die Mont Pelerin Society, mit Friedrich Hayek, Milton Friedman, Ludwig von Mises und anderen, obwohl er nicht vollständig mit der Charta und Ideologie des Think Tanks einverstanden war. Insbesondere empfahl er erfolglos, die Sozialisten zur Teilnahme einzuladen, und diese Betonung sollte auf eine Hierarchie der humanitären Werte gesetzt werden, anstatt die Befürchtung eines freien Marktes, wie es vom klassischen Liberalismus vorgesehen ist. Das Paradox der Toleranz Obwohl Popper ein Verfechter der Toleranz warnte er auch gegen unbegrenzte Toleranz. In der Offenen Gesellschaft und ihren Feinden argumentierte er: Unbegrenzte Toleranz muss zum Verschwinden von Toleranz führen. Wenn wir auch für diejenigen, die unerträglich sind, unbegrenzte Toleranz ausdehnen, wenn wir nicht bereit sind, eine tolerante Gesellschaft gegen den Angriff des Intoleranzanten zu verteidigen, dann wird der Tolerant zerstört und Toleranz mit ihnen. In dieser Formulierung sage ich zum Beispiel nicht, dass wir immer die Äußerung von intoleranten Philosophien unterdrücken sollten; solange wir ihnen durch rationales Argument entgegentreten und sie von der öffentlichen Meinung kontrollieren können, wäre die Unterdrückung sicherlich unklug. Aber wir sollten das Recht geltend machen, sie gegebenenfalls auch durch Gewalt zu unterdrücken; denn es kann leicht herausstellen, dass sie nicht bereit sind, uns auf der Ebene der rationalen Argumentation zu treffen, sondern beginnen, indem sie alle Argumente verzweiflen; sie können ihren Anhängern verbieten, rationale Argumente zu hören, weil es trügerisch ist und ihnen beibringen, Argumente durch die Verwendung ihrer Fäuste oder Pistolen zu beantworten. Wir sollten daher im Namen der Toleranz das Recht geltend machen, den Intoleranz nicht zu tolerieren. Wir sollten behaupten, dass jede Bewegung, die Intoleranz predigt, sich außerhalb des Gesetzes befindet, und wir sollten die Anstiftung auf Intoleranz und Verfolgung als kriminell betrachten, genauso wie wir die Anstiftung zum Mord oder zur Entführung oder zur Wiederbelebung des Sklavenhandels als kriminell betrachten sollten. Die "Verschwörungstheorie der Gesellschaft" Popper kritisierte, was er die "Verschwörungstheorie der Gesellschaft" nannte, die Ansicht, dass mächtige Menschen oder Gruppen, gottähnlich in ihrer Wirksamkeit, dafür verantwortlich sind, alle Übel der Gesellschaft gezielt herbeizuführen. Diese Ansicht kann nicht richtig sein, Popper argumentierte, weil "Nichts kommt je genau wie beabsichtigt. " Laut dem Philosophen David Coady, "Popper wurde oft von Kritikern der Verschwörungstheorien zitiert, und seine Ansichten zum Thema sind weiterhin eine Orthodoxy in einigen Kreisen. " Der Philosoph Charles Pigden hat jedoch darauf hingewiesen, dass Poppers Argument nur für eine sehr extreme Art von Verschwörungstheorie gilt, nicht für Verschwörungstheorien im Allgemeinen. Metaphysik Wahrheit Schon 1934 schrieb Popper von der Suche nach Wahrheit als "eines der stärksten Motive für wissenschaftliche Entdeckung". Dennoch beschreibt er in Zielwissen (1972) frühe Bedenken über den viel kritisierten Begriff der Wahrheit als Korrespondenz. Dann kam die semantische Wahrheitstheorie, die vom Logiker Alfred Tarski formuliert und 1933 veröffentlicht wurde. Popper schrieb vom Lernen im Jahr 1935 der Konsequenzen von Tarskis Theorie, zu seiner intensiven Freude. Die Theorie traf kritische Einwände gegen die Wahrheit als Korrespondenz und rehabilitiert sie. Die Theorie schien auch in Poppers Augen, metaphysischen Realismus und die regulative Idee einer Suche nach Wahrheit zu unterstützen. Nach dieser Theorie sind die Bedingungen für die Wahrheit eines Satzes sowie die Sätze selbst Teil eines Metalanguage. So ist zum Beispiel der Satz "Snow is white" wahr, wenn und nur, wenn Schnee weiß ist. Obwohl viele Philosophen interpretiert und weiter interpretiert haben, ist Tarskis Theorie als Deflationstheorie, Popper bezeichnet es als eine Theorie, in der "ist wahr" ersetzt wird durch "entspricht den Tatsachen". Er stützt diese Interpretation auf die Tatsache, dass sich Beispiele wie die oben beschriebene auf zwei Dinge beziehen: Behauptungen und Fakten, auf die sie sich beziehen. Er identifiziert Tarskis Formulierung der Wahrheitsbedingungen von Sätzen als Einführung eines "metallinguistischen Prädikats" und unterscheidet die folgenden Fälle: "John rief" ist wahr. " Es ist wahr, dass John angerufen hat. " Der erste Fall gehört zum Metalanguage, während der zweite eher zur Objektsprache gehört. "es ist wahr, dass" den logischen Status einer Redundanz besitzt. "Is true", andererseits, ist ein Prädikat notwendig, um allgemeine Beobachtungen zu machen, wie "John sagte die Wahrheit über Phillip. " Auf dieser Grundlage, zusammen mit dem der logischen Inhalte der Behauptungen (wo der logische Inhalt umgekehrt proportional zur Wahrscheinlichkeit ist), ging Popper weiter, um seine wichtige Vorstellung von Verisimilitude oder Wahrheitsmäßigkeit zu entwickeln." Die intuitive Idee hinter Verisimilitude ist, dass die Behauptungen oder Hypothesen von wissenschaftlichen Theorien objektiv in Bezug auf die Menge der Wahrheit und Fälschung, die sie implizieren, gemessen werden können. Und auf diese Weise kann eine Theorie als mehr oder weniger wahr als eine andere auf einer quantitativen Grundlage bewertet werden, die, Popper betont kraftvoll, hat nichts mit "subjektiven Wahrscheinlichkeiten" oder andere bloß epistemische Überlegungen zu tun. Die einfachste mathematische Formulierung, die Popper dieses Konzept gibt, findet sich im zehnten Kapitel der Konjekte und Berechnungen. Hier definiert er es als: V s (a) = C T v (a) - C T f (a) {\displaystyle {\mathit Vs}(a)={\mathit CT}_{v}(a)-{\math\it\c}(a,\) Poppers ursprünglichen Versuch, nicht nur Verisimilitude zu definieren, sondern ein tatsächliches Maß davon, stellte sich als unzureichend heraus. Es inspirierte jedoch eine Fülle neuer Versuche. Poppers drei Welten Wissen, für Popper, war objektiv, sowohl in dem Sinne, dass es objektiv wahr ist (oder wahrhaftig), als auch in dem Sinne, dass Wissen einen ontologischen Status (d.h. Wissen als Objekt) unabhängig von dem wissenden Subjekt hat (Zielwissen:Eine evolutionäre Annäherung, 1972). Er hat drei Welten vorgeschlagen: Welt Eins, die physische Welt, oder physische Zustände; Welt Zwei, die Welt des Verstandes, oder geistige Zustände, Ideen und Wahrnehmungen; und Welt Drei, als der Körper des menschlichen Wissens ausgedrückt in seinen vielfältigen Formen, oder die Produkte der Zweiten Welt manifestiert in den Materialien der ersten Welt (d.h. Bücher, Papiere, Gemälde, Symphonien, und alle Produkte des menschlichen Verstandes). Welt Drei, argumentierte er, war das Produkt von einzelnen Menschen in genau dem gleichen Sinne, dass ein Tierweg das Produkt von einzelnen Tieren ist, und somit eine Existenz hat und Evolution unabhängig von jeder einzeln bekannten Subjekte ist. Der Einfluss der drei Welt, in seiner Sicht, auf den einzelnen menschlichen Verstand (Welt Zwei) ist zumindest so stark wie der Einfluss des Einen. Mit anderen Worten, das Wissen, das von einem gegebenen individuellen Verstand gehalten wird, verdankt zumindest so viel wie das gesamte, akkumulierte, menschliche Wissen, das sich manifestiert, vergleichbar mit der Welt der direkten Erfahrung. Als solche könnte man sagen, dass das Wachstum des menschlichen Wissens eine Funktion der unabhängigen Evolution der drei Welt sei. Viele zeitgenössische Philosophen, wie Daniel Dennett, haben Poppers Drei-Welt-Konflikt nicht umarmt, vor allem aufgrund seiner Ähnlichkeit mit Geist-Körper-Dualismus. Ursprung und Evolution des Lebens Die Kreation-Evolution Kontroverse in den Vereinigten Staaten hebt die Frage auf, ob kreative Ideen legitim als Wissenschaft bezeichnet werden können und ob die Evolution selbst legitim als Wissenschaft bezeichnet werden kann. In der Debatte haben beide Seiten und sogar Gerichte in ihren Entscheidungen häufig Poppers Kriterium der Verfälschung (siehe Daubert-Standard) aufgerufen. In diesem Zusammenhang werden häufig Passagen von Popper zitiert, in denen er selbst über solche Themen spricht. Zum Beispiel, er bekannte, "Darwinismus ist keine prüfbare wissenschaftliche Theorie, sondern ein metaphysisches Forschungsprogramm - ein möglicher Rahmen für prüfbare wissenschaftliche Theorien. " Er fuhr fort: Und doch ist die Theorie unschätzbar. Ich sehe nicht, wie, ohne es, unser Wissen gewachsen sein könnte, wie es seit Darwin getan hat. Bei dem Versuch, Experimente mit Bakterien zu erklären, die an Penicillin angepasst werden, ist es ganz klar, dass wir durch die Theorie der natürlichen Selektion sehr geholfen werden. Obwohl es metaphysisch ist, ist es viel Licht auf sehr konkrete und sehr praktische Forschungen. Es ermöglicht uns, die Anpassung an eine neue Umgebung (z.B. eine penicillin-befallene Umgebung) rationell zu studieren: Sie schlägt die Existenz eines Mechanismus der Anpassung vor, und es ermöglicht uns sogar, den Mechanismus am Arbeitsplatz detailliert zu studieren. Er merkte auch an, dass der Theismus, der als Erklärung der Anpassung präsentiert wurde, "war schlimmer als eine offene Aufnahme des Scheiterns, denn er schuf den Eindruck, dass eine endgültige Erklärung erreicht wurde". Popper sagte später: Wenn ich hier von Darwinismus spreche, werde ich immer von der heutigen Theorie sprechen – das ist Darwins eigene Theorie der natürlichen Selektion, die von der Mendelian-Theorie der Erbschaft unterstützt wird, von der Theorie der Mutation und Rekombination von Genen in einem Genpool und vom decodierten genetischen Code. Dies ist eine enorm beeindruckende und mächtige Theorie. Der Anspruch, dass es die Evolution vollständig erklärt, ist natürlich ein mutiger Anspruch, und sehr weit davon entfernt, etabliert zu werden. Alle wissenschaftlichen Theorien sind Konjekte, sogar diejenigen, die erfolgreich viele schwere und vielfältige Tests bestanden haben. Die Mendelian-Unterstützung des modernen Darwinismus ist gut erprobt worden, und so hat die Evolutionstheorie, die besagt, dass alle terrestrischen Leben aus einigen primitiven einzelligen Organismen, möglicherweise sogar aus einem einzigen Organismus, entstanden ist. 1974 über DNA und den Ursprung des Lebens sagte er: Was den Ursprung des Lebens und des genetischen Codes zu einem störenden Rätsel macht, ist dies: Der genetische Code ist ohne jede biologische Funktion, es sei denn, es wird übersetzt, das heißt, es führt nicht zur Synthese der Proteine, deren Struktur durch den Code festgelegt ist. Wie Monod jedoch betont, übersetzt die Maschinerie, mit der die Zelle (zumindest die nicht-primitive Zelle, die die einzige ist, die wir kennen) den Code "Konsisten von mindestens fünfzig makromolekularen Komponenten, die selbst in der DNA kodiert sind" (Monod, 1970; 1971, 143) So kann der Code nicht übersetzt werden, außer mit bestimmten Produkten seiner Übersetzung. Dies ist ein wirklich baffling Kreis; ein Teufelskreis, scheint es für jeden Versuch, ein Modell oder Theorie der Genesis des genetischen Codes zu bilden. So können wir mit der Möglichkeit konfrontiert werden, dass der Ursprung des Lebens (wie der Ursprung des Universums) zu einer undurchdringlichen Barriere der Wissenschaft wird, und ein Rückstand auf alle Versuche, die Biologie zur Chemie und Physik zu reduzieren. Er erklärte, dass die Schwierigkeit des Testens einige Menschen dazu veranlasst hatte, die natürliche Selektion als Tautologie zu beschreiben, und dass er auch in der Vergangenheit die Theorie als "fast tautological" beschrieben hatte und versuchte, zu erklären, wie die Theorie nicht bezeugbar sein könnte (wie eine Tautologie) und dennoch von großem wissenschaftlichen Interesse: Meine Lösung war, dass die Lehre der natürlichen Selektion ein erfolgreichstes metaphysisches Forschungsprogramm ist. Es hebt detaillierte Probleme in vielen Bereichen auf, und es sagt uns, was wir von einer akzeptablen Lösung dieser Probleme erwarten würden. Ich glaube immer noch, dass die natürliche Auswahl auf diese Weise als Forschungsprogramm funktioniert. Dennoch habe ich meine Meinung über die Testbarkeit und den logischen Status der Theorie der natürlichen Selektion geändert; und ich bin froh, eine Gelegenheit zu haben, eine Revanche zu machen. Popper fasste seine neue Ansicht wie folgt zusammen: Die Theorie der natürlichen Selektion kann so formuliert werden, dass es weit von der tautologischen entfernt ist. In diesem Fall ist es nicht nur prüfbar, sondern es erweist sich als nicht streng universell wahr. Es gibt Ausnahmen, wie bei so vielen biologischen Theorien; und angesichts des zufälligen Charakters der Variationen, auf denen die natürliche Selektion funktioniert, ist das Auftreten von Ausnahmen nicht überraschend. So werden nicht alle Phänomene der Evolution allein durch natürliche Selektion erklärt. In jedem Fall ist es jedoch ein herausforderndes Forschungsprogramm, um zu zeigen, wie weit die natürliche Selektion möglicherweise für die Entwicklung eines bestimmten Organs oder Verhaltensprogramms verantwortlich gemacht werden kann. Diese häufig zitierten Passagen sind nur ein sehr kleiner Teil dessen, was Popper über die Evolutionsfrage schrieb, und geben den falschen Eindruck, dass er vor allem über Fragen seiner Verfälschung diskutierte. Popper hat dieses Kriterium nie erfunden, um vertretbare Verwendung von Wörtern wie Wissenschaft zu geben. Tatsächlich betont Popper zu Beginn von Logic of Scientific Discovery, dass "das Letzte, was ich tun möchte, ist, ein anderes Dogma zu befürworten" und dass "was als Wissenschaft bezeichnet werden soll und der als Wissenschaftler bezeichnet werden muss immer eine Frage der Konvention oder Entscheidung bleiben muss. " Er zitiert Mengers Diktum, dass "Definitionen Dogmen sind; nur die daraus gezogenen Schlussfolgerungen können uns neue Erkenntnisse geben" und stellt fest, dass unterschiedliche Definitionen der Wissenschaft rational diskutiert und verglichen werden können: Ich versuche jedoch nicht, die Ziele der Wissenschaft zu rechtfertigen, die ich bedenke, indem ich sie als die wahren oder wesentlichen Ziele der Wissenschaft darstelle. Das würde nur das Problem verzerren, und es würde einen Rückfall in den positivistischen Dogmatismus bedeuten. Es gibt nur einen Weg, wie ich sehe, um meine Vorschläge vernünftig zu unterstützen. Dies ist die Analyse ihrer logischen Konsequenzen: ihre Fruchtbarkeit zu zeigen – ihre Fähigkeit, die Probleme der Wissenstheorie zu klären. Popper hatte seine eigenen ausgeklügelten Ansichten zur Evolution, die viel über das hinausgehen, was die häufig zitierten Passagen sagen. In der Tat, Popper stimmte mit einigen der Punkte der Kreationisten und Naturisten, aber auch nicht mit beiden Ansichten über entscheidende Aspekte. Popper verstanden das Universum als eine kreative Einheit, die neue Dinge erfindet, einschließlich des Lebens, aber ohne die Notwendigkeit von etwas wie einem Gott, vor allem nicht einer, der Saiten von hinter dem Vorhang zieht. Er sagte, dass die Evolution des Genotyps, wie die Schöpfungisten sagen, zielgerichtet arbeiten muss, aber mit ihrer Ansicht nicht einverstanden ist, dass es notwendigerweise die Hand Gottes sein muss, die diese Ziele auf die Bühne des Lebens aufzwingt. Stattdessen formulierte er das Speerkopfmodell der Evolution, eine Version des genetischen Pluralismus. Nach diesem Modell haben Lebewesen selbst Ziele und handeln nach diesen Zielen, die jeweils von einer zentralen Kontrolle geführt werden. In seiner ausgeklügelten Form ist dies das Gehirn des Menschen, aber Kontrollen existieren auch in viel weniger ausgeklügelter Weise für Arten geringerer Komplexität, wie die amoeba.Dieses Kontrollorgan spielt eine besondere Rolle in der Evolution – es ist der "Speerkopf der Evolution". Die Ziele bringen den Zweck in die Welt. Mutationen in den Genen, die die Struktur der Kontrolle bestimmen, können dann drastische Veränderungen des Verhaltens, der Vorlieben und der Ziele verursachen, ohne Einfluss auf den Phänotyp des Organismus zu haben. Popper postuliert, dass solche reinen Verhaltensänderungen weniger wahrscheinlich für den Organismus als drastische Veränderungen des Phänotyps tödlich sein. Popper kontrastiert seine Ansichten mit dem Begriff des "heiligen Monsters", das große Phänotypmutationen hat und nennt es das "hohe Verhaltensmonster". Nachdem sich das Verhalten radikal verändert hat, folgen kleine aber schnelle Veränderungen des Phänotyps, um den Organismus an seine veränderten Ziele anzupassen. Auf diese Weise sieht es so aus, als ob sich der Phänotyp durch eine unsichtbare Hand veränderte, während er lediglich eine natürliche Wahl ist, die in Kombination mit dem neuen Verhalten arbeitet. So müssen sich nach dieser Hypothese die Essgewohnheiten der Giraffe verändert haben, bevor sich ihr langgestreckter Hals entwickelt hat. Popper kontrastierte diese Ansicht als "Evolution von innen" oder "Aktiver Darwinismus" (der Organismus versucht aktiv, neue Lebensweisen zu entdecken und auf einer Suche nach der Eroberung neuer ökologischer Nischen zu sein), mit der naturalistischen "Evolution von ohne" (die das Bild einer feindlichen Umgebung nur versucht, den meist passiven Organismus zu töten, oder vielleicht einige seiner Gruppen zu segregaten). Popper war eine Schlüsselfigur, die den Patentanwalt Günter Wächtershäuser dazu ermutigte, seine Eisen-Schwefel-Welthypothese über die Abiogenese und seine Kritik an der Suppentheorie zu veröffentlichen. Über die Schöpfung-Evolution Kontroverse selbst, Popper schrieb zunächst, dass er es als ein etwas sensationeller Zusammenstoß zwischen einer brillanten wissenschaftlichen Hypothese über die Geschichte der verschiedenen Arten von Tieren und Pflanzen auf der Erde betrachtete, und eine ältere metaphysische Theorie, die zufällig Teil eines etablierten religiösen Glaubens mit einer Fußnote zu der Wirkung, dass er mit Professor C.E Raven vereinbare, wenn in seiner Wissenschaft, Religion und der Zukunft, vielleicht In seiner späteren Arbeit, als er jedoch sein eigenes "Speerkopfmodell" und "aktive Darwinismus" Theorien entwickelt hatte, überarbeitete Popper diese Ansicht und fand eine gewisse Gültigkeit in der Kontroverse: Ich muss gestehen, dass diese Tasse Tee geworden ist schließlich meine Tasse Tee; und damit muss ich demütige Kuchen essen. Free will Popper und John Eccles spekulierten über das Problem des freien Willens für viele Jahre, in der Regel auf eine interagierende dualistische Theorie des Geistes. Obwohl Popper ein körpereigener Dualist war, dachte er nicht, dass der Geist eine Substanz ist, die vom Körper getrennt ist: er dachte, dass geistige oder psychologische Eigenschaften oder Aspekte von Menschen von physischen unterscheiden. Als er 1965 die zweite Arthur Holly Compton Memorial Lecture gab, revisitierte Popper die Idee der Quantenunbestimmtheit als Quelle der menschlichen Freiheit. Eccles hatte vorgeschlagen, dass "kritisch poised neurons" durch den Geist beeinflusst werden könnte, um in einer Entscheidung zu helfen. Popper kritisiert Comptons Idee von verstärkten Quantenereignissen, die die Entscheidung beeinflussen. Er schrieb: Die Idee, dass die einzige Alternative zum Determinismus nur eine schiere Chance ist, wurde von Schlick übernommen, zusammen mit vielen seiner Ansichten zum Thema, von Hume, der behauptete, dass "die Entfernung von dem, was er "physische Notwendigkeit" nannte, muss immer zu "die gleiche Sache mit der Chance. Als Objekte müssen entweder zusammengefügt werden oder nicht. "Es ist unmöglich, jede mittelschwere Chance und eine absolute Notwendigkeit zu geben". Ich werde später gegen diese wichtige Lehre argumentieren, nach der die Alternative zum Determinismus schiere Chance ist. Dennoch muss ich zugeben, dass die Lehre gut für die quantentheoretischen Modelle zu halten scheint, die entworfen wurden, um die Möglichkeit der menschlichen Freiheit zu erklären oder zumindest zu illustrieren. Dies scheint der Grund zu sein, warum diese Modelle so sehr unbefriedigend sind. Hume's und Schlicks onlogische These, dass zwischen Zufall und Determinismus kein Zwischenprodukt existieren kann, scheint mir nicht nur sehr dogmatisch (nicht doktrinär zu sagen), sondern klar absurd zu sein; und es ist nur unter der Annahme verständlich, dass sie an einen vollständigen Determinismus glaubten, in dem die Chance keinen Status hat, außer als Symptom unserer Unwissenheit. Popper forderte nicht etwas zwischen Zufall und Notwendigkeit, sondern eine Kombination von Zufall und Kontrolle, um Freiheit zu erklären, obwohl noch nicht explizit in zwei Stufen mit zufälliger Chance vor der kontrollierten Entscheidung, sagen: "Freiheit ist nicht nur Zufall, sondern das Ergebnis eines subtilen Zusammenspiels zwischen etwas fast zufällig oder haphazard, und so etwas wie eine restriktive oder selektive Kontrolle. " Anschließend formuliert Popper in seinem 1977 Buch mit John Eccles, The Self und seinem Gehirn das zweistufige Modell in einer zeitlichen Reihenfolge. Und er vergleicht freien Willen zu Darwinischer Evolution und natürlicher Selektion: Neue Ideen haben eine markante Ähnlichkeit mit genetischen Mutationen. Lassen Sie uns einen Moment bei genetischen Mutationen suchen. Mutationen werden offenbar durch quantentheoretische Unbestimmtheit (einschließlich Strahlungseffekte) hervorgerufen. Dementsprechend sind sie auch probabilistisch und nicht in sich selbst ursprünglich ausgewählt oder ausreichend, sondern dort arbeitet anschließend natürliche Selektion, die unangemessene Mutationen eliminiert. Nun könnten wir einen ähnlichen Prozess in Bezug auf neue Ideen und freiwillige Entscheidungen und ähnliche Dinge vorstellen. Das heißt, eine Reihe von Möglichkeiten wird durch ein probabilistisches und quantum, mechanisch charakterisiertes Set von Vorschlägen, wie es war, von Möglichkeiten hervorgerufen, die durch das Gehirn. Es gibt dann eine Art selektives Verfahren, das diese Vorschläge und die für den Geist nicht akzeptablen Möglichkeiten beseitigt. Religion und Gott In einem Interview, das Popper 1969 mit der Bedingung gab, dass es geheim gehalten werden sollte, bis nach seinem Tod, fasste er seine Position auf Gott wie folgt zusammen: "Ich weiß nicht, ob Gott existiert oder nicht. .Einige Formen des Atheismus sind arrogant und ignorant und sollten abgelehnt werden, aber Agnostik – zugeben, dass wir nicht wissen und suchen – ist in Ordnung.... Wenn ich anschaue, was ich das Geschenk des Lebens nenne, fühle ich eine Dankbarkeit, die mit einigen religiösen Ideen Gottes in Einklang steht. Aber in dem Moment, in dem ich überhaupt davon spreche, bin ich mir peinlich, dass ich etwas falsch mit Gott tun kann, indem ich über Gott spreche. "Er wandte sich gegen die organisierte Religion und sagte: "Es neigt dazu, den Namen Gottes vergeblich zu benutzen", und bemerkte die Gefahr des Fanatismus wegen religiöser Konflikte: "Das Ganze geht zurück zu Mythen, die, obwohl sie einen Kern der Wahrheit haben, nicht wahr sind. Warum sollte dann der jüdische Mythos wahr sein und die indischen und ägyptischen Mythen nicht wahr sein? " In einem Brief, der nicht mit dem Interview zusammenhängt, betonte er seine tolerante Haltung: "Obwohl ich nicht für die Religion bin, denke ich, dass wir Respekt für jeden zeigen sollten, der ehrlich glaubt." Influence Popper half, die Philosophie der Wissenschaft als eigenständige Disziplin innerhalb der Philosophie zu etablieren, durch seine eigenen produktiven und einflussreichen Werke, und auch durch seinen Einfluss auf seine eigenen Zeitgenossen und Studenten. Popper gründete 1946 die Abteilung für Philosophie, Logik und Wissenschaftliche Methode an der London School of Economics (LSE) und dort unterrichtete und beeinflusste sowohl Imre Lakatos als auch Paul Feyerabend, zwei der führenden Philosophen der Wissenschaft in der nächsten Generation der Philosophie der Wissenschaft. (Lakatos hat die Position von Popper deutlich verändert, und Feyerabend hat sie ganz zurückgezogen, aber die Arbeit von beiden ist tief von Popper beeinflusst und beschäftigt sich mit vielen der Probleme, die Popper gesetzt hat.) Während es Streit um die Frage des Einflusses gibt, hatte Popper eine langjährige und enge Freundschaft mit dem Wirtschaftswissenschaftler Friedrich Hayek, der auch von Wien nach LSE gebracht wurde. Jede fand Unterstützung und Ähnlichkeiten in der Arbeit des anderen, indem sie sich oft, aber nicht ohne Qualifikation. In einem Brief an Hayek 1944 sagte Popper: "Ich glaube, ich habe mehr von Ihnen gelernt als von einem anderen lebenden Denker, außer vielleicht Alfred Tarski." Popper widmete seinen Konjektionen und Reputationen Hayek. Für seinen Teil widmete Hayek eine Sammlung von Papieren, Studien in Philosophie, Politik und Wirtschaft, Popper, und im Jahre 1982 sagte: "Jeder seit seiner Logik der Forschung erst 1934 herauskam, bin ich ein komplettes Anhänger seiner allgemeinen Theorie der Methodik. " Popper hatte auch lange und einflussreiche Freundschaften mit Kunsthistoriker Ernst Gombrich, Biologe Peter Medawar und Neurowissenschaftler John Carew Eccles. Der deutsche Jurist Reinhold Zippelius verwendet in seiner Rechtsphilosophie Poppers Methode des "Trial and Error". Peter Medawar nannte ihn "unvergleichlich der größte Philosoph der Wissenschaft, der je war". Poppers Einfluss, sowohl durch seine Arbeit in der Philosophie der Wissenschaft als auch durch seine politische Philosophie, hat sich auch über die Akademie hinaus ausgeweitet. Einer der Schüler von Popper bei LSE war George Soros, der später ein Milliardärinvestor wurde, und unter dessen philanthropischen Grundlagen das Open Society Institute ist, ein Think-Tank, der zu Ehren von Poppers The Open Society und Its Enemies benannt wurde. Soros teilte Wege mit Popper in einem Vortrag mit dem Titel Open Society an der Central European University am 28. Oktober 2009,Ich entdeckte einen Fehler im Konzept der offenen Gesellschaft. Popper beschäftigte sich hauptsächlich mit den Problemen des Verständnisses der Realität... Er argumentierte, und ich zitiere "nur Demokratie bietet einen institutionellen Rahmen, der Reformen ohne Gewalt erlaubt, und so die Verwendung von Vernunft in politischen Angelegenheiten." Aber sein Ansatz basierte auf einer versteckten Annahme, nämlich dass der Hauptzweck des Denkens ist, ein besseres Verständnis der Realität zu gewinnen. Und das war nicht unbedingt der Fall. Die manipulative Funktion könnte Vorrang vor der kognitiven Funktion haben... Wie könnte Popper es für selbstverständlich nehmen, dass der freie politische Diskurs darauf abzielt, die Realität zu verstehen? Und noch faszinierender, wie konnte ich, der der manipulativen Funktion den Stolz des Platzes im Konzept der Reflexivität gab, ihm so blind folgen? Kritik Die meisten Kritiken an Poppers Philosophie sind von der Verfälschung oder Fehlerbeseitigung, Element in seinem Konto der Problemlösung. Popper stellt als Ideal und als wichtiges Prinzip in einer praktischen Methode der effektiven Lösung menschlicher Probleme Verfälschungen vor; als solche sind die aktuellen Schlussfolgerungen der Wissenschaft stärker als Pseudo-Wissenschaften oder Nicht-Wissenschaften, soweit sie diese besonders energische Auswahlmethode überlebt haben. Er argumentiert nicht, dass solche Schlussfolgerungen so wahr sind, oder dass dies die eigentlichen Methoden eines bestimmten Wissenschaftlers beschreibt. Es wird vielmehr als wesentliches Prinzip der Methodik empfohlen, dass, wenn es von einem System oder einer Gemeinschaft umgesetzt wird, zu einem langsamen, aber stetigen Fortschritt einer Art führen wird (wie gut das System oder die Gemeinschaft die Methode umsetzt). Es wurde vorgeschlagen, dass Poppers Ideen oft wegen der historischen Koinzidenz ihres Erscheinungsbildes zur gleichen Zeit wie logischer Positivismus für eine harte logische Wahrheitserklärung irrt werden, deren Anhänger seine Ziele für ihre eigenen missachteten. Die Quine-Duhem-Thesis argumentiert, dass es unmöglich ist, eine einzelne Hypothese alleine zu testen, da jeder als Teil einer Umgebung von Theorien kommt. So können wir nur sagen, dass das gesamte Paket relevanter Theorien kollektiv verfälscht wurde, aber nicht abschließend sagen kann, welches Element des Pakets ersetzt werden muss. Ein Beispiel dafür ist die Entdeckung des Planeten Neptun: Als die Bewegung von Uranus gefunden wurde, nicht den Vorhersagen von Newtons Gesetzen zu entsprechen, wurde die Theorie "Es gibt sieben Planeten im Sonnensystem" abgelehnt und nicht Newtons Gesetze selbst. Popper diskutierte diese Kritik der naiven Verfälschung in den Kapiteln 3 und 4 der Logik der wissenschaftlichen Entdeckung. Der Philosoph Thomas Kuhn schreibt in The Structure of Scientific Revolutions (1962), dass er einen Schwerpunkt auf anomale Erfahrungen legt, ähnlich wie Popper auf Verfälschung. Er fügt jedoch hinzu, dass anomale Erfahrungen nicht mit der Verfälschung identifiziert werden können, und fragt, ob Theorien in der von Popper vorgeschlagenen Weise verfälscht werden könnten. Kuhn argumentiert in The Essential Tension (1977), dass, während Popper richtig war, dass Psychoanalyse nicht als Wissenschaft betrachtet werden kann, gibt es bessere Gründe, diese Schlussfolgerung zu ziehen, als jene Popper bereitgestellt. Schüler von Popper Imre Lakatos versuchte Kuhns Arbeit mit Fälschungen zu versöhnen, indem er argumentierte, dass die Wissenschaft durch die Verfälschung von Forschungsprogrammen und nicht durch die spezifischeren universalen Aussagen des naiven Fälschungsismus vorangeht. Popper behauptete, bereits in der 1934er Version seiner Logic of Discovery eine Tatsache erkannt zu haben, die später von Kuhn betont wurde, "dass Wissenschaftler zwangsläufig ihre Ideen innerhalb eines bestimmten theoretischen Rahmens entwickeln", und in diesem Maße hat Kuhn den zentralen Punkt über "normale Wissenschaft" erwartet. Popper kritisierte jedoch, was er als Kuhns Relativismus sah. Auch in seiner Sammlung Conjectures and Refutations: The Growth of Scientific Knowledge (Harper & Row, 1963) schreibt Popper, Wissenschaft muss mit Mythen beginnen, und mit der Kritik an Mythen; weder mit der Sammlung von Beobachtungen, noch mit der Erfindung von Experimenten, sondern mit der kritischen Diskussion von Mythen, von magischen Techniken und Praktiken. Die wissenschaftliche Tradition zeichnet sich von der vorwissenschaftlichen Tradition aus, zwei Schichten zu haben. Wie letzteres geht es über seine Theorien, aber es geht auch eine kritische Haltung zu ihnen. Die Theorien werden weitergegeben, nicht als Dogmen, sondern mit der Herausforderung, sie zu diskutieren und zu verbessern. Ein weiterer Einwand ist, dass es nicht immer möglich ist, die Falschheit endgültig zu demonstrieren, insbesondere wenn man statistische Kriterien zur Bewertung einer Nullhypothese verwendet. Im Allgemeinen ist es nicht immer klar, wenn Beweise einer Hypothese widersprechen, dass dies ein Zeichen von Fehlern in der Hypothese ist, anstatt von Fehlern in den Beweisen. Dies ist jedoch ein Missverständnis dessen, was Poppers Philosophie der Wissenschaft zu tun hat. Anstatt eine Reihe von Anweisungen anzubieten, die nur sorgfältig verfolgt werden müssen, um Wissenschaft zu erreichen, macht Popper in The Logic of Scientific Discovery deutlich, dass sein Glaube ist, dass die Lösung von Konflikten zwischen Hypothesen und Beobachtungen nur eine Frage des kollektiven Urteils von Wissenschaftlern in jedem Einzelfall sein kann. In Science Versus Crime schreibt Houck, dass der Fälschungsismus von Popper logisch in Frage gestellt werden kann: Es ist nicht klar, wie Popper mit einer Aussage wie "für jedes Metall, es gibt eine Temperatur, bei der es schmelzen wird". Die Hypothese kann nicht durch jede mögliche Beobachtung verfälscht werden, denn es wird immer eine höhere Temperatur als getestet, bei der das Metall tatsächlich schmelzen kann, aber es scheint eine gültige wissenschaftliche Hypothese zu sein. Diese Beispiele wurden von Carl Gustav Hempel aufgezeigt. Hempel kam zu der Erkenntnis, dass der Verifikationsismus des logischen Positivismus unhaltbar war, aber argumentierte, dass der Verfälschungsismus allein aus logischen Gründen ebenso unhaltbar sei. Die einfachste Antwort darauf ist, dass, weil Popper beschreibt, wie Theorien wissenschaftlichen Status erreichen, pflegen und verlieren, einzelne Konsequenzen aktuell angenommener wissenschaftlicher Theorien sind wissenschaftlich im Sinne des Seins Teil des vorläufigen wissenschaftlichen Wissens, und beide von Hempels Beispielen fallen unter diese Kategorie. Zum Beispiel bedeutet Atomtheorie, dass alle Metalle bei einer Temperatur schmelzen. Karl-Otto Apel versuchte einen frühen Gegner des kritischen Rationismus von Popper zu einer umfassenden Widerlegung der Philosophie von Popper. In Transformation der Philosophie (1973) beschuldigte Apel Popper, unter anderem von einem pragmatischen Widerspruch schuldig zu sein. Der Philosoph Adolf Grünbaum argumentiert in The Foundations of Psychoanalysis (1984), dass Poppers Ansicht, dass psychoanalytische Theorien auch im Prinzip nicht verfälscht werden können, falsch sind. Der Philosoph Roger Scruton argumentiert in Sexuellem Verlangen (1986), dass Popper irrte sich zu behaupten, dass Freudian-Theorie keine nachweisbare Beobachtung impliziert und daher keine echte Vorhersagekraft hat. Scruton behauptet, dass Freudian Theorie sowohl "theoretische Begriffe" als auch "empirische Inhalte" hat. Er weist auf das Beispiel der Repressionstheorie von Freud hin, die in seiner Sicht "starke empirische Inhalte" hat und prüfbare Konsequenzen impliziert. Dennoch kam Scruton zu dem Schluss, dass Freudian Theorie nicht wirklich wissenschaftlich ist. Der Philosoph Charles Taylor beschuldigt Popper, seinen weltweiten Ruhm als Epistemologe zu nutzen, um die Bedeutung der Philosophen der Kontinentaltradition des 20. Jahrhunderts zu verringern. Laut Taylor sind Poppers Kritiken völlig grundlos, aber sie werden mit einer Aufmerksamkeit und Respekt empfangen, dass Poppers "intrinsische Wert kaum verdient". Der Philosoph John Gray argumentiert, dass Poppers wissenschaftlicher Methode die Theorien von Charles Darwin und Albert Einstein daran gehindert hätten, angenommen zu werden. Der Philosoph und Psychologe Michel ter Hark schreibt in Popper, Otto Selz und dem Rise of Evolutionary Epistemology (2004), dass Popper einige seiner Ideen von seinem Tutor, dem deutschen Psychologen Otto Selz, nahm. Selz veröffentlichte nie seine Ideen, zum Teil wegen des Aufstiegs von Nazismus, die ihn gezwungen, seine Arbeit im Jahr 1933 zu beenden und verboten jede Bezugnahme auf seine Ideen. Popper, der Historiker der Ideen und sein Stipendium, wird in einigen akademischen Vierteln wegen seiner Ablehnung von Plato und Hegel kritisiert. Bibliographie Filmographie Interview Karl Popper, Open Universiteit, 1988. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Portraits von Karl Popper in der National Portrait Gallery, London Werke von oder über Karl Popper im Internet Archiv Karl Popper auf Stanford Encyclopedia of Philosophy Popper, K. R. "Natural Selection and the Emergence of Mind", 1977. Die Karl Popper Web Influence on Friesian Philosophie Sir Karl R. Popper in Prag, Mai 1994 [Archiviert von Wayback Machine]Synopsis und Hintergrund der Armut des Historiismus "A Skeptical Look at Karl Popper" von Martin Gardner"A Sceptical Look at 'A Skeptical Look at Karl Popper'" von J C Lester. Singer, Peter (2. Mai 1974,) "Discovering Karl Popper", The New York Review of Books, 21 (7,) abgerufen 21 Januar 2016 Der Liberalismus von Karl Popper von John N. Gray Karl Popper über Informationsphilosophie Geschichte der Twentieth-Century Philosophie der Wissenschaft, BUCH V: Karl Popper Site bietet kostenlose Downloads nach Kapitel zur öffentlichen Nutzung. Karl Popper auf Liberal-international.org Eine Wissenschafts- und Technologiehypothesen-Datenbank nach Karl Poppers Refutability-Prinzip Popper, BBC Radio 4 Diskussion mit John Worrall, Anthony O'Hear & Nancy Cartwright (In Our Time, 8. Februar 2007) Solarstrom in der Ukraine wird aus Photovoltaik oder Solarthermie gewonnen. Im Jahr 2011 kamen 90% der Strom aus Kern und Kohle. Um dies zu reduzieren, nahm die Ukraine einen Einspeisetarif (FIT) an, der zu einem der weltweit höchsten war - UAH 5.0509 (EUR 0.46) pro kWh.Europas größter Solarpark damals, der 100 MW Perovo Solar Park (Now, Nikopol Solor Park, Ukraine) wurde Ende 2011 abgeschlossen. Ein hoher Tarifzusatz birgt jedoch die Gefahr, einen kurzfristigen Ausleger in Anlagen zu schaffen, gefolgt von einer Büste und Stagnation, insbesondere wenn sie wie in Spanien festgelegt bleiben. Die Installationen in der Ukraine begannen 2018 zu boomen, aber es blieb ein Zweifel, dass die Expansion nachhaltig sein würde und die Kosten und Vorteile der schnellen Entwicklung ungleich verteilt würden. Die Regierung kündigte im Gesetz über grüne Auktionen, das am April 2019 angenommen wurde, an, dass die Einfuhr von Zöllen durch ein im Jahr 2020 in Kraft kommendes Auktionskontingentssystem für alle Solaranlagen mit einer Leistung von mehr als 1 MW ersetzt würde, das bei Anwendung eine größere und nachhaltige Solarentwicklung im Land effektiv erleichtern könnte. Die Haushalte im Jahr 2020 werden weiterhin in der Lage sein, einen grünen FIT-Tarif für Systeme bis zu 50 kW in der Größe zu erhalten, die entweder Dach- oder Bodenmontage-Solarsysteme sein können.Geschichte 1985 gab es SPP-5 (SES-5, 5MW) erste und letzte Bau Solarstation in der Sowjetunion in der Nähe der Stadt Shcholkine in Krim. Es wurde 1990 gestoppt und danach abgerissen. 2019 DTEK eröffnet 240 MW Solaranlage in der Ukraine. installierte Kapazität Die neuesten Informationen über die installierte Solarenergiekapazität in der Ukraine, wird von der nationalen Stromgesellschaft UKRENERGO.407,9 MW SPP - im besetzten Gebiet der Krim Residential Solarstrom Häuser in der Ukraine tendenziell größer Solaranlagen als in anderen Ländern. Der Tarif ist für größere Systeme verfügbar und ab 2020 kann bis zu 50 kW betragen und sowohl Dach- oder Bodenmontage sein. Im März 2019 betrug die Leistung von Wohn-Solar im Durchschnitt 21,5 kW pro Familie. In Westeuropa beträgt Wohn Solar typischerweise 3-5 kW pro Haushalt. Zum 31. März 2019 gab es 8.850 Haushalte mit Dachterrassensolar in der Ukraine, mit einer Gesamtkapazität von 190 MW. Die Investitionen in diesen Kraftwerken beliefen sich auf rund 180 Millionen Euro. Die größte Anzahl von Dachterrassensolaranlagen wurden in der Region Dnipropetrovsk bei 1072 Einheiten installiert. In der Region Kyiv - 904 Einheiten, in der Region Ternopil - 808 Einheiten, in der Region Ivano-Frankivsk - 580 Einheiten, und in der Region Kirovohrad - 562 Einheiten. In Q2 wurden Solarpaneele auf über 3.000 zusätzlichen Haushalten mit einer Gesamtkapazität von mehr als 85 MW installiert, was im ersten Quartal 2019 mehr als das Doppelte war. Bis zum dritten Quartal 2019 betrug die installierte Solarkapazität in Haushalten 280 MW, ein 100facher Anstieg auf dem Niveau von 2015 und die Investitionen von Haushalten in Solarenergie 240 Millionen Euro. Die größten Wohn-Solaranlagen im Jahr 2019 wurden in Haushalten in Dnipropetrovsk, Ternopil und Kyiv (einschließlich Kyiv) installiert. Diese drei Regionen machen mehr als ein Drittel aller Haushalte mit Solarenergie aus. Solarparks im großen Maßstab Veränderungen in den Energiemärkten Im Jahr 2019 wurden Änderungen an den ukrainischen Energiemarktoperationen angekündigt, die erhebliche Auswirkungen auf das Wachstum und den Betrieb großer Solaranlagen in der Ukraine haben. Dazu gehören ein neues großzügiges Futter-in-Tarif-System und die Forderung nach Solarenergieanlagen, eigene Energieerzeugungsprognosen bereitzustellen. Galerie Siehe auch Wachstum der Photovoltaik Liste der Photovoltaikkraftwerke Biokraftstoff in der Ukraine Geothermie in der Ukraine Wasserkraft in der Ukraine Windkraft in der Ukraine Erneuerbare Energie in der Ukraine Nikopol Solar Park - 246 MW Hinweise == Referenzen ==