Das HP Pre 3 ist ein Touchscreen-Slider-Smartphone von Hewlett-Packard. Das Gerät verwendet webOS, wird von einem Qualcomm Snapdragon Prozessor betrieben und hat einen 3,6-Zoll-Bildschirm. Es ist konzeptionell der Nachfolger der Palm Pre 2 und früheren Pre und Pre Plus Modelle. Geschichte Die HP Pre 3 wurde am 9. Februar 2011 auf der HP webOS "Think Beyond" Veranstaltung im Fort Mason Center in San Francisco neben dem Veer und TouchPad bekannt gegeben. Es wurde am 17. August 2011 im Vereinigten Königreich veröffentlicht. Das Gerät unterstützt ein neues Touch-to-Share-Nähe-basiertes Sharing-Feature, mit dem kompatible Geräte (wie das TouchPad) sofort Daten, Medien und Informationen über Bluetooth austauschen können. Der Pre 3 verfügt über 802.11 a/b/g/n Wi-Fi, 512 MB RAM, 8 GB interner Speicher, Bluetooth v2.1 und einen 1230 mAh Akku. Ein 16 GB-Modell wurde für AT&T und Verizon in den Vereinigten Staaten hergestellt, beide Modelle wurden nie an die breite Öffentlichkeit freigegeben. Die Pre 3 wurde am 17. August 2011 in Großbritannien veröffentlicht. Am nächsten Tag, August 18, HP kündigte an, dass es alle WebOS-Geräte einstellen würde, einschließlich der Pre 3. Das Telefon wurde nie offiziell in den Vereinigten Staaten veröffentlicht, obwohl Modelle wurden schließlich durch die HP Mitarbeiter-Shop in Kalifornien verkauft, und viele dieser Telefone endete auf eBay-Auktionen. Hardware-Bildschirm und InputDer HP Pre 3 verfügt über einen 3,58-Zoll-Multi-Touch, einen kapazitiven Touchscreen mit einer Auflösung von 800-by-480 Pixeln. Der Pre 3 verfügt über drei physikalische Tasten für die Eingabe, einschließlich der Lautstärke-Up/down-Tasten in der Seite, und die Power-Taste in der Oberseite. Zum Navigieren durch das OS verfügt der Pre 3 über einen "Gestebereich", in dem Sie die Karte wie Multitasking-View eingeben können, von rechts nach links schweben, in einer Anwendung zurückgehen, von links nach rechts schweben, nach vorne gehen, oder optional ganz nach rechts oder links tauschen, um Anwendungen zu wechseln. Modifier-Tasten kombiniert mit Gesten ermöglichen die Textauswahl und die Cursorpositionierung, während Befehls-Kürze ausgelöst werden, indem ein Tipp im Gestenbereich gehalten wird, während eine Taste auf der Tastatur gedrückt wird. ConnectivityThe Pre 3 unterstützt Bluetooth 2.1, 802.11a/b/g/n Wifi und HSPA,+ sowie GSM, EvDO und CDMA (je nach Dienstleister). Neben dem HP TouchPad unterstützt der Pre 3 eine neue Technologie namens Touch to Share. Touch to Mit Share können Sie URLs, Telefonanrufe, Textnachrichten und Daten für Apps Dritter zwischen dem TouchPad und dem HP Pre 3 teilen, indem Sie das Telefon auf dem TouchPad-Sensor tippen. Zum Beispiel kann eine Web-Site, die auf dem TouchPad geblättert wird, auf den Pre-Browser übertragen werden, indem die beiden Geräte zusammen tippen. UMTS Frequenzbänder unterstützt Audio und Ausgang Der Pre 3 verfügt über einen Mono-Lautsprecher sowie eine doppelte Mikrofonrausch. Kamera Der Pre 3 verfügt über eine 5 Megapixel-Kamera mit Autofokus, LED Flash, in der Lage 720p Videoaufnahme. Dieses Telefon verfügt auch über eine VGA-Kamera, die mit der integrierten Skype-Anwendung auf Videoanrufe ausgerichtet ist. Verfügbarkeit Die Pre 3 wurde vom Carphone Warehouse in Großbritannien nur auf sehr wettbewerbsfähige zahlen monatliche Vertragsbedingungen verkauft, und mit sehr begrenzten verfügbaren Aktien. In den USA wurden GSM-Modelle direkt an HP-Mitarbeiter bei jeweils 75 $ verkauft, bis zu 12 pro Mitarbeiter. Sie sind AT&T-Marke, jedoch weder AT&T noch HP/Palm unterstützt, obwohl sie ein Over-the-air (OTA)-Update (von 2.2.0 bis 2.2.3) erhalten haben. Darüber hinaus wurde ein Update auf webOS 2.2.4 für das Update von webOS Doctor und als OTA-Update veröffentlicht. Vorinstallierte Anwendungen == Referenzen =Andrologie (von Altgriechisch: mercaptoνήρ, anēr, genitive mercaptoνδρός, andros, man; und -λογία, -logia) ist die medizinische Spezialität, die sich mit der männlichen Gesundheit befasst, insbesondere in Bezug auf die Probleme des männlichen Fortpflanzungssystems und urologische Probleme, die für Männer einzigartig sind. Es ist das Gegenstück zur Gynäkologie, die sich mit medizinischen Fragen befasst, die speziell für die weibliche Gesundheit sind, insbesondere reproduktive und urologische Gesundheit. Prozess Andrologie umfasst Anomalien in den Bindegeweben, die die Genitalia betreffen, sowie Veränderungen im Volumen von Zellen, wie in der Genital-Hypertrophie oder Makrogenitosomie. Aus reproduktiven und urologischen Gesichtspunkten umfassen männlich-spezifische medizinische und chirurgische Verfahren Vasektomie, Vasovasostomie (eines der vasektomie Umkehrverfahren), Orchidopexy und Beschneidung sowie Interventionen zur Behandlung von männlichen genitourinären Erkrankungen wie folgt: Geschichte Im Gegensatz zur Gynäkologie, die eine Vielzahl von medizinischen Zertifizierungsprogrammen weltweit, andrology hat keine. Die Andrologie wurde erst seit den späten 1960er Jahren als besondere Spezialität untersucht: Die erste Fachzeitschrift zum Thema war die ab 1969 veröffentlichte deutsche Zeitschrift Andrologie (jetzt Andrologia). Die nächste Fachzeitschrift, die sowohl die Grundlagen- als auch die klinische Therologie abdeckt, war das 1978 gegründete International Journal of Andrology, das 1992 zum offiziellen Journal der European Academy of Andrology wurde. 1980 startete die American Society of Andrology das Journal of Andrology. Im Jahr 2012 fusionierten diese beiden Gesellschaftsjournalen zu einem führenden Journal auf dem Gebiet, genannt Andrology, mit der ersten Ausgabe im Januar 2013. Siehe auch Men's Health Reproductive health Urology Referenzen Externe Links Andrology Journal [1] American Society of Andrology European Academy of Andrology British Andrology Society International Society of Andrology andrology Australia Chinese Andrology Department