Tabakrauch ist in Nordkorea und kulturell akzeptabel, mindestens für Männer. Im Jahr 2014 werden rund 45 % der Männer täglich rauchen, während im Gegensatz zu nur 2,5% der Frauen täglich rauchen, wobei die meisten älteren Frauen aus ländlichen Gebieten sind. Rauchen ist eine führende Todesursache in Nordkorea, und seit 2010 zeigen die Sterblichkeitszahlen, dass 34 % der Männer und 22% der Frauen aufgrund rauchbedingter Ursachen, die höchsten Mortalitätszahlen der Welt. In Nordkorea gibt es Tabakkontrollprogramme, und obwohl das Rauchen in allen öffentlichen Räumen nicht verboten war, sind die Raucherraten seit ihrem Spitzenwert in den 2000er Jahren gesunken. Laut Medien KCNA hat die Nordkoreanische Volksversammlung jedoch Rauchverbote in einigen öffentlichen Orten eingeführt, um Bürger mit „hygienischen Lebensräumen“ zu versorgen. Alle drei führenden Nordkoreas – Kim Il-sung, Kim Jong-il und Kim Jong-un – waren Raucher und das Land hat sich bemüht, ihr öffentliches Bild mit seinen Bemühungen zum Rauchen auszugleichen. Nordkorean bevorzugt im Allgemeinen einen starken Tabakkonsum und verschiedene Qualitätsklassen von zuhause bis zu nachgesuchten ausländischen Marken, die als Statuszeichen gelten. In Prozent des verfügbaren Ackerlandes im Vergleich zum Verbrauch ist die Tabakpflanze in der nordkoreanischen Landwirtschaft überrepräsentiert. Konsum Mehr als 4,569.000 Erwachsene und 16000 Kinder in Nordkorea werden davon ausgegangen, Tabak täglich zu konsumieren. Laut Schätzungen der World Lung Foundation und des American Cancer Society’s The Tobacco Atlas (2014 Daten) sind 45 % der Männer, 2,5% der Frauen, fast 16 % der Jungen und 1%1 % der Mädchen (entspricht 15 15) täglich Raucher, wobei der durchschnittliche Raucher (die Daten werden wahrscheinlich auf Männer wegen des höheren Rauchens in dieser Gruppe) mit einem Durchschnitt von 609 Zigaretten pro Person pro Jahr verschleppt. Daten der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sind ungefähr vergleichbar, mit 44 % der als Raucher eingestuften Männer (nur 33 % sind als „gefährdete Raucher“), während die nordkoreanischen Antirauchbehörden die Zahl noch höher legen, was bedeutet, dass etwa 54 % der Männer Raucher sind. Insgesamt verbraucht der durchschnittliche Raucher täglich 12,4 Zigaretten, wobei diese Zahl leicht auf 15 pro Tag ansteigt, wenn nur männliche Raucher berücksichtigt werden. Der durchschnittliche Raucher beginnt mit dem Rauchen im Alter von 23 Jahren und dem Prozentsatz der Bevölkerung, die mit dem Alter bis zur 55-64-Jährigen-Gruppe zunimmt, nach dem sie zurückgeht. Durchschnittlich rauchen Menschen, die in städtischen Gebieten leben, mehr Zigaretten pro Tag als ländliche Landwirte. Daten deuten darauf hin, dass das Rauchen in Nordkorea mit Südkorea gleich ist, obwohl südkoreanische Männer die Gewohnheit früher und mehr Zigaretten pro Tag ernten. Die hohe Raucherquote in Südkorea ist möglicherweise darauf zurückzuführen, dass es eine Kapitalgesellschaft ist, in der das Inverkehrbringen vorher vergleichbar ist und der Konsum nicht kontrolliert wird. Viele der aktuellen Informationen über die Rauchergewohnheiten von Nordkorea werden jedoch durch das Studium von Nordkoreanischen Mangelgebern, die sich jetzt in Südkorea aufhalten und möglicherweise nicht ganz repräsentativ für das wahre Bild sind, erhalten. Eine Untersuchung der Fehler ergab, dass das Rauchen noch stärker verbreitet ist als erwartet, aber die Nikotinabhängigkeit war nicht so stark wie vorhergesagt. Defektoren werden gemeldet, da sie häufig sehr daran interessiert sind, das Rauchen zu beenden. Geschichte Tobacco kam zunächst in Korea in den frühen-1600s aus Japan und bis zu rund 1880, sowohl Männer als auch Frauen rauchten. Heute sind die Nordkoreaer der Ansicht, dass das Rauchen eine normale Aktivität für Männer ist, aber das Rauchen ist zu einem sozialen Tabus geworden. Alle drei führenden Nordkoreas – Kim Jong-un, sein Vater Kim Jong-il und Stamm Kim Il-sung, sind Raucher. Kim Jong-il hat Raucher eines der drei Hauptursachen des 21. Jahrhunderts genannt, und Menschen, die Musik oder Computer nicht verstehen. Der derzeitige Marktführer Kim Jong-un wird oft in der Öffentlichkeit rauchen, unter anderem in den Klassen-, U-Bahn-Transporten und in Anwesenheit seiner schwangeren Frau Ri Sol-ju, Fakten, die das Leben der nordkoreanischen Gesundheitserzeuger komplizierter machen. " In der Regel waren die negativen Aspekte der Führer selten, aber einige Nordkoreas haben vor kurzem die Frage des offensichtlichen Widerspruches zwischen Anti-Tabak-Maßnahmen und dem öffentlichen Image von Kim mit Ausländern aufgeworfen. Kultur Frauen und Rauchen sind in Nordkorea ein Tabus und werden als noch unausgewogener als schweres Alkohol angesehen. Frauen sind der Meinung, "einen Schock zu unterwerfen, wenn Sie versuchen, dass sie möglicherweise in sanitären Räumen geheim rauchen". Rauchen älterer Frauen, über 45 bis 50 Jahre, wird insbesondere in ländlichen Gebieten toleriert. Im Vergleich dazu gilt das Rauchen für Männer als eine wichtige soziale Aktivität, die Männer, die nicht rauchen, am Arbeitsplatz sozial isoliert werden können. Raucherpräferenzen Obwohl die meisten Konsumgüter in Nordkorea in kurzer Versorgung sind, gibt es eine große Bandbreite an Zigaretten. Insgesamt wird ein starker Tabak bevorzugt, und die Filter sind selten. westliche Marken, insbesondere amerikanische, aber auch chinesische, russische und japanische Marken sind mit der Elite und bevorzugt inländische Zigaretten. Ausländer Zigaretten und die heimische Marke 727, deren Name am 27. Juli liegt, des Datums des koreanischen Waffenabkommens, sind überfällige Statussymbole. Menthol Zigaretten sind praktisch nicht vorhanden, aber es gibt Wettbewerb zwischen Tabakunternehmen, andere attraktive Produkte einzuführen, wie z.B. färöte Kugeln innerhalb des Filters, um der Zigarette einen gesonderten Aroma zu geben. Diejenigen, die harte Währung haben, können leicht importierte Zigaretten aus harten Währungsgeschäften kaufen, obwohl dies auch die besten heimischen Marken (wie Pak Ma), um Touristen von der Qualität des nordkoreanischen Tabaks zu überzeugen. Zigaretten sind populäre Spenden, und die Touristen werden empfohlen, westliche Zigarettenmarken den Reiseführern zu geben. Innerhalb des Landes werden Zigaretten als Währung in Bribery verwendet. Diejenigen, die ihren eigenen Tabak einsetzen, bevorzugen die Verwendung von Blechen von Rodong Sinmunmun – das Organ des Zentralausschusses der Arbeiterpartei Korea – als Rollpapier. Ein Stück Papier kann verwendet werden, um etwa 40–50 Zigaretten zu vervollständigen. Laut einem Fehler, wenn ein Nordkorea "Anlaufe, den Rodong Sinmun Tabak zu rauchen, kann er andere Tabakarten nicht rauchen. Ich habe verwendet, um den Rodong Sinmun Tabak zu rauchen, und nach dem Mangel konnte es durch den schlechten Geschmack nicht mit chinesischem Papiertabak rauchen. " Da der Rodong Sinmun in begrenztem Umlauf ist, führen die meisten Nordkoreaer ihre Zigaretten mit einem anderen Papier aus. Gesundheitliche Auswirkungen Die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens sind gut dokumentiert, und in Nordkorea hat das hohe Rauchen einen erheblichen Einfluss auf die Gesundheit der Bevölkerung. Manche 34,3 % der Männer und 22,3 % der Frauen werden aufgrund des Rauchens, der höchsten Rauchersterblichkeitszahlen in der Welt, und insgesamt sterben jährlich 55 600 Nordkorea. Tabakbekämpfung Tabak wird nur an bestimmten Geschäften zu einem festen Preis verkauft, der von der Regierung festgesetzt wird. Im Jahr 2014 ist ein 20-Pack der häufigsten Zigaretten-Markenkosten 246.38 KPW (US$2,51), während die billigsten 20-Pack-Verkäufe für 7,47 $ (US$0.08) verkauft. Nordkorea hat spezifische Regierungsziele für die Tabakbekämpfung festgelegt und es gibt eine nationale Agentur, die sie mit acht Vollzeitmitarbeitern umsetzen soll. Obwohl es keine kostenlose Abgabe für die Einstellung des Rauchens gibt, die Raucher möglicherweise Telefon aufnehmen und ihre Probleme erörtern könnten, bieten die meisten Gesundheitseinrichtungen Unterstützung bei der Einstellung, einschließlich Einstellungsprogramme und Nikotinersatztherapie. Kosten sind teilweise oder vollständig vom Staat abgedeckt. Neben regulären Gesundheitskliniken gibt es elf spezialisierte Anti-Tabak-Zentren in dem Land, in dem die Konsultation frei ist, aber Medizin ist nicht. Arzneimittel, Bupropion und varenicline sind in Nordkorea nicht legal verfügbar, aber pflanzliche Arzneimittel werden als Raucherentladung verwendet. Im Land wurden Versuche zur Bekämpfung des Rauchens unternommen, mit der frühesten großen Kampagne im Jahr 2004. Während frühzeitige Kampagnen wenig Wirkung hatten, sind sie in den 2010er Jahren häufiger geworden und die Raucherbeschränkungen wurden in den letzten Jahren genauer beobachtet; daher sind die Raucherraten seit Anfang 2000 rückläufig. Es gibt Anzeichen dafür, dass die nordkoreanische Regierung Anti-Tabak-Kampagnen ernst nimmt als in der Vergangenheit. Laut der WHO feiert Nordkorea heute „keenly den Welt-No Tobacco Day (WNTD) jedes Jahr und verbreitet Informationen über Tabakkonsum und seine Auswirkungen auf die Gesundheit. Die Regierung fordert öffentliche Gesundheitseinrichtungen und Medien auf, die Informationen über die gesundheitlichen Auswirkungen des Tabaks und seine negativen Auswirkungen auf den Umweltschutz und die wirtschaftliche Entwicklung zu verbreiten. Rechtsvorschriften zum Rauchen in Nordkorea haben in den letzten Jahren verschärft, obwohl es immer noch relativ lax ist und keine wirklich bedeutsamen Auswirkungen auf die Eindämmung der Raucherraten hatte. Regeln für den Bereich, in dem Menschen rauchen können oder nicht, sind komplex, mit dem Rauchen, das auf Dienstleistungen, Fähren, Flugzeugen und Bahnhöfen verboten ist, in Gesundheits- und Bildungseinrichtungen, Vorschulen und Kindergärten, Geschäften, Theatern, Kinos, Kulturhallen und Konferenzsälen, historischen und Schlachtplätzen sowie Hotel-Lobbies. Rauchen ist jedoch weder in privaten noch in Nutzfahrzeugen oder Bordzügen verboten, an Bushaltestellen, in der Nähe von Gebäuden, in Universitäten, Regierungsstellen, Arbeitsstätten, Cafés, Bars oder Nachtclubs. Manche Rechtsvorschriften werden mit hohen Konformitätsniveaus beobachtet, aber nicht einheitlich im gesamten Land. Es gibt keine Zwangsgelder für die Rauchtransgressionen, obwohl die neueste Kampagne zur Bekämpfung des Rauchens 2016 Geldbußen und Straftäter, die mit Bildern von ihnen im Fernsehen bedroht sind. Warnhinweise für Tabakverpackungen sind auf allen Arten von Verpackungen erforderlich, aber ihr Aussehen ist in keiner Weise geregelt. Sie sind in der Regel in kleinen Druck auf der Seite des Pakets und nur in dem Zustand, dass das Rauchen gesundheitsschädlich ist. Die Beschreibungen müssen jedoch den Nikotin- und Teergehalt angeben, dürfen nicht irreführend sein und müssen von den lokalen Behörden genehmigt werden. Graphische Warnbilder, die heute weltweit üblich sind, sind nie auf der Verpackung in Nordkorea erschienen. Seit der Einführung des Rauchverbots im Jahr 2020 gibt es jetzt Poster an Raucherplätzen, die grafische Bilder der Auswirkungen des Rauchens zeigen, einschließlich Bilder von Bandrene und Lipokrebs. Keine Beschränkung der Tabakwerbung, obwohl es keine Werbekampagnen für jede Art in Nordkorea-Medien gibt. Tabak darf nicht an Minderjährige verkauft werden (im Alter von sieben Jahren) und Zigarettenmaschinen sind verboten. Nordkorea erhebt keine Art Steuer auf Tabak, einschließlich bestimmter Verbrauchsteuern, ad valoremcise, Mehrwertsteuer, Verkaufssteuer oder Einfuhrsteuer. Elektronische Zigaretten sind legal. Nordkorea hat am 17. Juni 2003 das WHO-Rahmenübereinkommen zur Eindämmung des Tabakkonsums unterzeichnet und ihn am 27. April 2005 ratifiziert. Im Jahr 2020 wurde mit insgesamt 31 Artikeln ein neues Rauchgesetz geschaffen. Das Gesetz verbietet das Rauchen von Zigaretten an öffentlichen und kommerziellen Orten wie Kinderbetreuung, medizinische und pädagogische Einrichtungen, Restaurants, an Orten, in denen das Rauchen ein Gefahren- und Sozialleistungen darstellt. Dieses Gesetz beschränkt den Verkauf von Zigaretten an nur zugelassene Geschäfte. Mit dem Gesetz wurde auch ein Tabakkonsum geschaffen, der auch Behandlungs- und Publizitätskampagnen gegen das Rauchen bietet. Vor diesem Gesetz wurde die Geldbuße nicht ermutigt und die Sanktion war minimal. Tabakindustrie Die Tabakindustrie in Nordkorea ist stark, mit 53.000 Hektar (2,3 % ihres Ackerlandes) für den Tabakanbau. Dies ist der vierthöchste Prozentsatz der Tabakanbauflächen in der Welt, wobei die jährliche Erzeugung über 80.000 Tonnen beträgt und Nordkorea weltweit zu den 25 Tabakerzeugern zählt. Trotz 31 % der Nordkoreaer sind unterernährt. Der beste, stärkste und teuerste Tabak stammt aus dem Norden der DVRK in der Nähe der Grenze zu China. Manche nordkoreanische Tabakunternehmen machen rund 30 verschiedene Zigarettenarten aus, wobei die größte Tabakgesellschaft die Nordkoreanische General Tobacco Corporation ist. Manche Unternehmen exportieren Tabak in den Nahen Osten und anderswo, manchmal in Partnerschaft mit ausländischen Unternehmen. Beispielsweise werden die Taedong River Tobacco Company und die Rason Shinhung Tobacco Company, beide in der Sonderwirtschaftszone Rason, mit dem chinesischen Jilin Tobacco zusammentreffen. British American Tobacco ist auch im Land tätig, aber es hat seine Beteiligung aufgrund des politischen Drucks und der Gründe der öffentlichen Beziehungen verringert. Während des Kalten Krieges zahlte Nordkorea für Waren, die es aus der Sowjetunion mit einem schlechten Tabak eingeführt hat. Später wurden in den Jahren der Sunshine-Politik hochend Pyongyang Zigaretten in Südkorea exportiert, wo sie bei südkoreanischen Ländern populär waren, die einen Pro-Revereinigungskurs abgeben wollten. Manche in Privatbesitz befindliche Tabakfabriken, von denen einige bekanntermaßen gefälschte Marken Zigaretten für den Export als Teil der illegalen Aktivitäten Nordkoreas erzeugen, um eine harte Währung zu verdienen. Nordkorea ist einer der größten Hersteller von gefälschten Zigaretten in der Welt. Packungsbeilage ist billig und kann von den Märkten gekauft werden, um die eigenen Zigaretten zu vermarkten. Viele ländliche Landwirte produzieren heimische Tabak auf ihrem eigenen Grundstück, während andere Tabak aus Genossenschaftsbetrieben zum Verkauf bringen. Siehe auch Verweise auf Werke, die unter dem Namen Außenbeziehungen Nordkorea am Tabak Atlas "Nordkoreanische Website Liste der Zigarettenabhängigkeit Cure" bei NK News aufgeführt sind