"Darwin unter den Maschinen" ist ein Artikel, der am 13. Juni 1863 in Christchurch, Neuseeland, in der Zeitung The Press veröffentlicht wird, der auf die Arbeit von Charles Darwin im Titel verweist. Geschrieben von Samuel Butler aber unterschrieben Cellarius (q.v,) der Artikel hob die Möglichkeit, dass Maschinen eine Art "mechanisches Leben" unter ständiger Evolution waren, und dass schließlich Maschinen die Menschen als dominante Spezies supplantieren könnten: Wir beziehen uns auf die Frage: Welche Art von Kreatur-Manns nächster Nachfolger in der Überlegenheit der Erde wird wahrscheinlich sein. Wir haben oft diese Debatte gehört, aber es scheint uns, dass wir selbst unsere eigenen Nachfolger schaffen; wir fügen täglich die Schönheit und die Delikatesse ihrer physischen Organisation hinzu; wir geben ihnen täglich mehr Macht und liefern durch alle Arten von genialen Kontrivanzen, die selbstregulierende, selbsttätige Macht, die ihnen sein wird, was intellect für die menschliche Rasse gewesen ist. Im Laufe des Alters finden wir uns das minderwertige Rennen. ... Tag für Tag, aber die Maschinen gewinnen an Boden auf uns; Tag für Tag werden wir ihnen unterhaltsamer; mehr Männer sind täglich gebunden als Sklaven, um sie zu neigen, mehr Männer werden täglich die Energien ihres ganzen Lebens zur Entwicklung des mechanischen Lebens widmen. Der Upshot ist einfach eine Frage der Zeit, aber die Zeit wird kommen, wenn die Maschinen die wirkliche Überlegenheit über die Welt halten und ihre Bewohner ist, was keine Person eines wirklich philosophischen Geistes für eine Momentfrage kann. Der Artikel endet, indem er sagte: "Krieg zum Tod sollte sofort gegen sie verkündet werden. Jede Maschine jeder Art sollte durch den Brunnen seiner Art zerstört werden. Lassen Sie es keine Ausnahmen geben, kein Viertel gezeigt; lassen Sie uns sofort zurück in den Urzustand des Rennens." Book of the Machines Butler entwickelte diese und nachfolgenden Artikel in das Buch der Maschinen, drei Kapitel von Erewhon, anonym veröffentlicht 1872. Die erewhonische Gesellschaft Butler sah vor langer Zeit eine Revolution durch, die die meisten mechanischen Erfindungen zerstörte. Der Erzähler der Geschichte findet ein Buch, das die Gründe für diese Revolution beschreibt, die er für den Leser übersetzt. Im Kapitel xxiii: das Buch der Maschinen, eine Reihe von Zitaten aus diesem imaginären Buch diskutieren die Möglichkeit des maschinellen Bewusstseins: "Es gibt keine Sicherheit"-um seine eigenen Worte zu zitieren -"gegen die ultimative Entwicklung des mechanischen Bewusstseins, in der Tatsache, dass Maschinen wenig Bewusstsein jetzt besitzen. Ein Weichei hat nicht viel Bewusstsein. Betrachten Sie den außergewöhnlichen Fortschritt, den die Maschinen in den letzten hundert Jahren gemacht haben, und beachten Sie, wie langsam die tierischen und pflanzlichen Reiche vorankommen. Die stärker organisierten Maschinen sind Kreaturen, die nicht so sehr von gestern sind, wie die letzten fünf Minuten, sozusagen, im Vergleich zu der letzten Zeit. „Either“, geht er fort, „ein großer Handlungsspielraum, der rein mechanisch und unbewusst genannt wurde, muss zugelassen werden, um mehr Elemente des Bewusstseins zu enthalten, als es bisher erlaubt wurde (und in diesem Fall werden in vielen Handlungen der höheren Maschinen Keime des Bewusstseins gefunden) – Oder (die Theorie der Evolution anzunehmen, aber gleichzeitig das Bewusstsein der pflanzlichen und kristallinen Handlung zu leugnen) hat sich die Rasse des Menschen von Dingen abgesetzt, die überhaupt kein Bewusstsein hatten. In diesem Fall gibt es keine à priori Unwahrscheinlichkeit im Abstieg von bewussten (und mehr als bewussten) Maschinen von denen, die jetzt existieren, außer dass dies durch die offensichtliche Abwesenheit von etwas wie ein reproduktives System im mechanischen Königreich vorgeschlagen wird. Später, im Kapitel xxiv: die Maschinen – Fortgeschritten, diskutiert das imaginäre Buch auch die Vorstellung, dass Maschinen wie lebende Organismen reproduzieren können: „Aber die Maschinen, die Maschinen reproduzieren, reproduzieren keine Maschinen nach ihrer eigenen Art. Ein Dummkopf kann von Maschinen gemacht werden, aber es wurde nicht gemacht, weder wird es jemals machen, ein Dummkopf. Auch hier, wenn wir uns der Natur zuwenden, werden wir eine Fülle von Analogien finden, die uns lehren wird, dass ein Fortpflanzungssystem in voller Kraft sein kann, ohne dass das erzeugte Wesen der gleichen Art ist wie das, was es produziert. Sehr wenige Kreaturen reproduzieren nach ihrer eigenen Art; sie reproduzieren etwas, das die Potentialität des Werdens hat, was ihre Eltern waren. So legt der Schmetterling ein Ei, das Ei kann eine Raupe werden, die Raupe kann ein chrysalis werden, die chrysalis kann ein Schmetterling werden; und obwohl ich frei zugeben, dass die Maschinen nicht mehr als der Keim eines echten Fortpflanzungssystems zu haben, haben wir nicht nur gesehen, dass sie erst kürzlich die Keime von Mund und Magen gewonnen haben? Und darf nicht in die Richtung der wahren Fortpflanzung gekämpft werden, die so groß sein soll wie die, die vor kurzem in Richtung der wahren Fütterung genommen wurde? „ Es ist möglich, dass das System, wenn es entwickelt wird, in vielen Fällen eine kraftvolle Sache sein kann. Bestimmte Maschinenklassen können allein fruchtbar sein, während der Rest andere Funktionen im mechanischen System entladen, wie die große Mehrheit der Ameisen und Bienen nichts mit der Fortführung ihrer Spezies zu tun haben, aber bekommen Nahrung und speichern Sie es, ohne Gedanken an die Zucht. Man kann nicht erwarten, dass die Parallele vollständig oder fast so ist; sicherlich nicht jetzt, und wahrscheinlich nie; aber gibt es nicht genug Analoga im gegenwärtigen Moment, um uns ernsthaft unruhig über die Zukunft fühlen zu lassen und es unsere Pflicht zu machen, das Böse zu überprüfen, während wir das noch können? Maschinen können innerhalb bestimmter Grenzen beget Maschinen jeder Klasse, egal wie unterschiedlich zu sich selbst. Jede Klasse von Maschinen wird wahrscheinlich ihre speziellen mechanischen Züchter haben, und alle höheren werden ihre Existenz einer großen Anzahl von Eltern und nicht nur zwei verdanken. „Komplex jetzt, aber wie viel einfacher und verständlicher organisiert kann es nicht in weiteren hunderttausend Jahren werden? oder in zwanzigtausend? Für den Menschen gegenwärtig glaubt, dass sein Interesse in dieser Richtung liegt; er verbringt eine unkalkulierbare Menge an Arbeit und Zeit und dachte daran, dass Maschinen immer besser und besser züchten; er hat bereits gelungen, viel zu bewirken, dass zu einem Zeitpunkt unmöglich erschien, und es scheint keine Grenzen für die Ergebnisse von akkumulierten Verbesserungen, wenn sie mit Modifikation von Generation zu Generation absteigen lassen. Dieser Begriff der maschinellen Reproduktion erwartet den späteren Begriff der selbstreplikierenden Maschinen, obwohl im Kapitel xxv: die Maschinen - eingeschlossen, das imaginäre Buch vermutet, dass, während es eine Gefahr gibt, dass der Mensch für Maschinen unterhaltsam wird, die Maschinen werden immer noch Menschen brauchen, um in ihrer Reproduktion und Wartung zu helfen: "Hier liegt unsere Gefahr. Für viele scheinen geneigt, in so unehrlich eine Zukunft zu lösen. Sie sagen, dass, obwohl der Mensch zu den Maschinen werden sollte, was das Pferd und der Hund zu uns sind, aber dass er weiterhin existieren wird, und wird wahrscheinlich besser in einem Zustand der Inlandsation unter der wohlhabenden Herrschaft der Maschinen als in seiner gegenwärtigen wilden Zustand sein. Wir behandeln unsere Haustiere mit viel Freundlichkeit. Wir geben ihnen, was wir glauben, das Beste für sie zu sein; und es kann keinen Zweifel daran geben, dass unser Fleischgebrauch ihr Glück erhöht hat, anstatt von ihm abgelenkt zu werden. In ähnlicher Weise gibt es Grund zu hoffen, dass die Maschinen uns freundlich nutzen werden, denn ihre Existenz wird in einem großen Maß von uns abhängig sein; sie werden uns mit einer Stange Eisen regieren, aber sie werden uns nicht essen; sie werden nicht nur unsere Dienste in der Fortpflanzung und Erziehung ihrer jungen, sondern auch in der Warte auf sie als Diener, in der Sammlung von Nahrung für sie und Fütterung; in der Wiederherstellung von ihnen zur Gesundheit, wenn sie krank sind; und in beidesformen zu begraben; Der Autor des imaginären Buches geht weiter zu sagen, dass, während das Leben unter Maschinenregel für den Menschen materiell bequem sein könnte, der Gedanke, dass die menschliche Rasse in der Zukunft überholt wird, ihm ebenso entsetzlich ist wie der Gedanke, dass seine entfernten Vorfahren alles andere als voll menschliche (scheinbar Butler stellt sich vor, der Autor ein Anti-Evolutionist zu sein,) so er fordert, dass alle Maschinen, die seit weniger als 300 verwendet werden „Die Kraft des Brauchtums ist enorm, und so allmählich wird die Veränderung sein, dass der Mensch das Gefühl dessen, was auf sich selbst zurückzuführen ist, zu keiner Zeit unhöflich erschüttert wird; unsere Knechtschaft wird uns geräuschlos und durch unmerkliche Ansätze stehlen; noch wird es jemals eine solche Verwirrung von Wünschen zwischen Mensch und Maschine geben, die zu einer Begegnung zwischen ihnen führen wird. Unter sich werden die Maschinen ewig kriegen, aber sie werden immer noch den Menschen als das Wesen verlangen, durch dessen Agentur der Kampf hauptsächlich geführt wird. In der Tat gibt es keinen Anlass für Angst über das zukünftige Glück des Menschen, solange er in irgendeiner Weise profitabel für die Maschinen ist; er kann das minderwertige Rennen werden, aber er wird unendlich besser sein, als er jetzt ist. Ist es dann nicht absurd und unangemessen, unsere Wohltäter zu beneiden? Und sollten wir uns nicht der Vermutung schuldig machen, wenn wir die Vorteile ablehnen würden, die wir sonst nicht erhalten können, nur weil sie einen größeren Gewinn für andere als für uns selbst einschließen? „ Mit denen, die auf diese Weise argumentieren können, habe ich nichts gemeinsam. Ich schrumpfe mit so viel Schrecken von der Annahme, dass meine Rasse jemals übertroffen oder übertroffen werden kann, wie ich von der Annahme tun sollte, dass selbst in der entlegensten Periode meine Vorfahren waren andere als Menschen. Könnte ich glauben, dass vor zehnhunderttausend Jahren ein einziger meiner Vorfahren eine andere Art von Sein für mich war, ich sollte alle Selbstachtung verlieren und keine weitere Freude oder Interesse am Leben nehmen. Ich habe das gleiche Gefühl in Bezug auf meine Nachkommen, und glaube, es wird so allgemein gefühlt werden, dass das Land bei einem sofortigen Stopp auf alle weiteren mechanischen Fortschritte und bei der Zerstörung aller Verbesserungen, die für die letzten dreihundert Jahre gemacht wurden, lösen wird. Ich würde mich nicht mehr aufdrängen. Wir können uns vertrauen, mit denen zu umgehen, die bleiben, und wenn ich es vorziehen sollte, dass die Zerstörung weitere zweihundert Jahre umfassen, bin ich mir der Notwendigkeit bewusst, Kompromisse zu machen, und würde bis jetzt meine eigenen individuellen Überzeugungen opfern, um mit dreihundert zufrieden zu sein. Weniger als dies wird unzureichend sein.“Erewhonische Gesellschaft kam zu dem Schluss, dass die Maschinen letztendlich dazu bestimmt waren, die Rasse des Menschen zu supplantieren und mit einer Vitalität instinkt zu werden, die anders ist als die von Tieren als Tier zum Pflanzenleben. So machten sie eine saubere Kehre aller Maschinen, die seit mehr als zweihundertundsiebzig Jahren nicht in Gebrauch gewesen waren..."(vom Kapitel ix: zur Metropole.) Trotz der anfänglichen Popularität von Erewhon, Butler kommentierte im Vorwort zur zweiten Ausgabe, dass Reviewer hatte "in einigen Fällen geneigt, die Kapitel über Maschinen zu behandeln als Versuch, Mr. Darwins Theorie auf eine Absurdität zu reduzieren. "Er protestierte, dass "weide Dinge würden mir eher abscheulich sein als irgendein Versuch, über Mr. Darwin zu lachen", aber auch fügte hinzu "Ich bin überrascht, aber das Buch, an dem ein solches Beispiel des spekulären Missbrauchs von Analogie am meisten aussehen würde, hätte ohne Kritiker stattgefunden; auch soll ich den Namen des Buches hier erwähnen, obwohl ich wohl sagen sollte, dass der gegebene Hinweis falsch sein wird." Der viktorianische Gelehrte Herbert Sussman hat vorgeschlagen, dass obwohl Butlers Erkundung der Maschinenentwicklung als whimsical gedacht war, er vielleicht auch wirklich daran interessiert gewesen, dass lebende Organismen eine Art Mechanismus sind und diese Idee mit seinen Schriften auf Maschinen erforschte, während der Philosoph Louis Flaccus nannte es "eine Mischung aus Spaß, Satire und nachdenklichen Spekulationen". Evolution of Global Intelligence George Dyson verwendet Butlers ursprüngliche Prämisse für das künstliche Leben und die Intelligenz von Alan Turing in Darwin Unter den Maschinen: Die Evolution of Global Intelligence (1998) ISBN 0-7382-0030-1, um zu vermuten, dass das Internet ein lebendiges, fühlendes Wesen ist. Dysons Hauptanspruch ist, dass die Evolution eines bewussten Geistes aus der heutigen Technologie unvermeidlich ist. Es ist nicht klar, ob dies ein einziger Geist oder mehrere Köpfe sein wird, wie intelligent dieser Geist sein würde, und selbst wenn wir in der Lage sein werden, mit ihm zu kommunizieren. Er schlägt auch klar vor, dass es auf der Erde Formen von Intelligenz gibt, die wir derzeit nicht verstehen können. Aus dem Buch: "Welche Meinung, wenn überhaupt, wird begreifen, dass die große Coiling von Ideen jetzt im Gange ist keine bedeutungslose Frage, aber es ist noch zu früh im Spiel, eine Antwort zu erwarten, die für uns aussagekräftig ist." Spätere Arbeiten fortsetzen das Thema Das Thema der Menschheit im Krieg oder sonst in Konflikt mit Maschinen findet sich in einer Reihe späterer Science Fiction kreative Werke: The Evitable Conflict - Isaac Asimov (1950)The Invisible Boy - Metro-Goldwyn Mayer (1957)All Watched Over by Machines of Loving Grace - Richard Brautigan (1967)The Adolescence of P-1 - Thomas Joseph Ryan (1977)Do Androids Dream of Electric Sheep? - Philip K. Dick (1968), angepasst von Michael Deeley, Hampton Fancher und David Peoples für den Film Blade Runner (1982)Colossus: Das Forbin-Projekt - Dennis Feltham Jones (1966) / Stanley Chase, James Bridges (1970)Dune: The Butlerian Jihad - Brian Herbert and Kevin J. Anderson (2002,) set in the fictional Dune Universum erstellt von Frank Herbert Terminator - von James Cameron und Gale Anne Hurd (1984 onward)The Matrix franchise, erstellt von der Wachowskis See auch All Watched by Machine Butlerian Jihad, ein fiktives historisches Ereignis, das ursprünglich in Frank Herberts Dune Romanen vorgestellt wurde, dessen Name oft als Referenz auf Butler Campaign interpretiert wurde, um Killer Robots zu stoppen Cyc künstliche Intelligenz Projekt Darwin Maschine nutzt alle sechs wesentlichen Merkmale eines Darwinischen Prozesses Man-Computer Symbiosis Neo-Luddism Never-Ending Language Learning semantic Computer System. Archiviert aus dem Original am 24. Mai 2006. Projekt Gutenberg eBook Erewhon von Samuel Butler. Externe Links "Darwin unter den Maschinen": Ein Review und Kommentar "Machina sapiens and Human Morality" "What Can I, Robot, Do With That?"