In der Kryptographie ist ciphertext oder cyphertext das Ergebnis der Verschlüsselung, die unter Klartext mit einem Algorithmus durchgeführt wird, der als Chiffre bezeichnet wird. Ciphertext ist auch als verschlüsselte oder verschlüsselte Information bekannt, da es eine Form des ursprünglichen Klartextes enthält, der von einem Menschen oder Computer ohne die richtige Chiffre nicht lesbar ist, um es zu entschlüsseln. So verhindern Sie den Verlust sensibler Informationen durch Hacken. Entschlüsselung, das Inverse der Verschlüsselung, ist der Prozess der Verschlüsselung von Ciphertext in lesbarer Klartext. Ciphertext ist nicht mit Codetext zu verwechseln, da dieser ein Ergebnis eines Codes ist, nicht eine Chiffre. Konzeptionelle Grundlagen Lassen Sie m {\displaystyle m!\} die Klartext-Nachricht sein, die Alice heimlich an Bob senden möchte und E k {\displaystyle E_{k!\} die Verschlüsselungsschlüssel, wobei k {\displaystyle {_k!\} ein kryptographischer Schlüssel ist. Alice muss zunächst den Klartext in den Ciphertext transformieren, c {\displaystyle c!\}, um die Nachricht sicher an Bob zu senden, wie folgt: c = E k ( m ) . {\displaystyle c=E_{k}(m)!\. Bob kennt Alices Verschlüsselungsschlüssel. Sobald die Nachricht verschlüsselt ist, kann Alice sie sicher an Bob (angenommen, niemand kennt den Schlüssel). Um Alices Nachricht zu lesen, muss Bob den Ciphertext mit E k - 1 {\displaystyle E_{k}^{-1!\ die als Entschlüsselungsschlüssel bekannt ist, D k : {\displaystyle D_{k:!\} D k (c ) = D k (E k ( m ) = m . {\displaystyle D_{k}(c)=D_{k}(E_{k}(m)))=m!\ Alternativ, in einem nicht-symmetrischen Schlüsselsystem, kennt jeder, nicht nur Alice und Bob, den Verschlüsselungsschlüssel; aber der Entschlüsselungsschlüssel kann nicht aus dem Verschlüsselungsschlüssel abgeleitet werden. Nur Bob kennt die Entschlüsselungstaste D k , {\displaystyle D_{k,} und Entschlüsselung verläuft wie D k (c ) = m . {\displaystyle D_{k}(c)=m. Arten von Chiffren Die Geschichte der Kryptographie begann vor Tausenden von Jahren. Kryptographie verwendet eine Vielzahl von verschiedenen Arten von Verschlüsselung. Frühere Algorithmen wurden von Hand durchgeführt und unterscheiden sich wesentlich von modernen Algorithmen, die in der Regel von einer Maschine ausgeführt werden. Historische Verschlüsselungen Historischer Stift und Papierverschlüsselungen, die in der Vergangenheit verwendet werden, sind manchmal als klassische Verschlüsselungen bekannt. Dazu gehören: Substitution cipher: Die Einheiten des Klartextes werden durch Ciphertext ersetzt (z.B. Caesar cipher und Ein-Zeit-Pad)Polyalphabetische Substitution cipher: eine Substitutions-Cipherie mit mehreren Substitutions-Alphabets (z.B. Vigenère cipher und Enigma machine) Polygraphische Substitutions-Cipherie: Die Substitutionseinheit ist eine Sequenz von zwei oder mehr Buchstaben als nur eins-Ziffer. Viele der klassischen Chiffren, mit Ausnahme der einmaligen Pad, können mit brutaler Kraft gekrackt werden. Moderne Verschlüsselungen Moderne Verschlüsselungen sind sicherer als klassische Verschlüsselungen und sind entworfen, um eine breite Palette von Angriffen zu widerstehen. Ein Angreifer sollte nicht in der Lage sein, den Schlüssel, der in einer modernen Chiffre verwendet wird, zu finden, auch wenn er jede Menge von Klartext und entsprechendem Chiffretext kennt. Moderne Verschlüsselungsmethoden können in die folgenden Kategorien unterteilt werden: Private-key-Kryptographie (symmetrischer Schlüsselalgorithmus): derselbe Schlüssel wird zur Verschlüsselung und Entschlüsselung verwendetPublic-key-Kryptographie (asymmetrischer Schlüsselalgorithmus): zwei verschiedene Schlüssel werden zur Verschlüsselung und Entschlüsselung verwendet In einem symmetrischen Schlüsselalgorithmus (z.B. DES und AES) müssen Sender und Empfänger einen gemeinsamen Schlüssel im Voraus eingerichtet und von allen anderen Parteien geheim gehalten haben; der Sender verwendet diesen Schlüssel zur Verschlüsselung und der Empfänger verwendet den gleichen Schlüssel zur Entschlüsselung. In einem asymmetrischen Schlüsselalgorithmus (z.B. RSA) gibt es zwei separate Schlüssel: ein öffentlicher Schlüssel wird veröffentlicht und ermöglicht jedem Absender die Verschlüsselung, während ein privater Schlüssel vom Empfänger geheim gehalten wird und nur ihm die korrekte Entschlüsselung ermöglicht. Symmetrische Schlüsselverschlüsselungen können in Blockverschlüsselungen und Stromverschlüsselungen unterteilt werden. Block-Ciphers arbeiten an fest langen Gruppen von Bits, genannt Blöcke, mit einer unwandelbaren Transformation. Stream ciphers verschlüsselt Klartext-Zeichen zu einem Zeitpunkt auf einem kontinuierlichen Datenstrom und die Transformation aufeinanderfolgender Ziffern variiert während des Verschlüsselungsprozesses. Cryptanalysis Cryptanalysis ist die Untersuchung von Methoden, um die Bedeutung von verschlüsselten Informationen zu erhalten, ohne Zugriff auf die geheimen Informationen, die normalerweise dazu benötigt werden. Typischerweise bedeutet dies, zu wissen, wie das System funktioniert und einen geheimen Schlüssel zu finden. Die Cryptanalyse wird auch als Codebreaking oder Cracking bezeichnet. Ciphertext ist in der Regel der einfachste Teil eines Kryptosystems zu erhalten und ist daher ein wichtiger Teil der Kryptanalyse. Je nachdem, welche Informationen zur Verfügung stehen und welche Art von Chiffre analysiert wird, können Kryokatalysatoren einem oder mehreren Angriffsmodellen folgen, um eine Chiffre zu knacken. Angriffsmodelle Ciphertext-only: Der Kryptanalyst hat nur Zugriff auf eine Sammlung von Chiffretexten oder Codetexten Bekannt-plaintext: Der Angreifer hat eine Reihe von Chiffretexten, auf die er den entsprechenden Klartext Chosen-plaintext-Angriff kennt: der Angreifer kann die Chiffretexte erhalten, die einem beliebigen Satz von Klartexten seiner eigenen Wahl entsprechen. Dies ist oft die Bedeutung eines unqualifizierten Einsatzes von "chosen-plaintext-Angriff". Adaptive Wahlplaintext-Angriff: wo der Kryptanalyst eine Reihe von interaktiven Abfragen macht, die Auswahl von folgenden Klartexten basierend auf den Informationen aus den vorherigen Verschlüsselungen. Chosen-Ciphertext-Angriff: Der Angreifer kann die Klartexte erhalten, die einem beliebigen Satz von Chiffretexten seiner eigenen Wahl entsprechen Adaptive ausgewählte-Ciphertext-Angriff Indifferenter Auserwählter-Ciphertext-Angriff Related-key: Wie ein Auserwählter-Paltext-Angriff, außer der Angreifer kann unter zwei verschiedenen Tasten verschlüsselt erhalten. Die Schlüssel sind unbekannt, aber die Beziehung zwischen ihnen ist bekannt; beispielsweise zwei Schlüssel, die sich im einen Bit unterscheiden. Das Ciphertext-only-Angriffsmodell ist das schwächste, weil es impliziert, dass der Kryptanalyst nichts anderes hat als Ciphertext. Moderne Chiffren scheitern selten unter diesem Angriff. Berühmte Ciphertexte Die Babington Plot Chiffren Die Shugborough Inschrift The Zimmermann TelegramDie magischen Worte sind Squeamish Ossifrage Das Kryptogramm in "The Gold-Bug" Beale verschlüsselt Kryptos Zodiac Killer Verschlüsselungen Siehe auch Bücher über Kryptographie Cryptographic Hash Funktion Frequenzanalyse RED/BLACK concept Kategorie: Unentschlüsselte historische Codes und Schlüssel Referenzen Weiter lesen Helen Fouché Gaines, “Cryptanalysis”, 1939, Dover.ISBN 0-486-20097-3 David Kahn, The Codebreakers - The Story of Secret Writing (ISBN 0-684-83130-9) (1967) Abraham Sinkov, Elementary Cryptanalysis: A Mathematical Approach, Mathematical Association of America, 1968.ISBN 0-88385-622-0