Georg Friedrich Knapp (deutsch: [knap]; 7. März 1842 – 20. Februar 1926) war ein deutscher Wirtschaftswissenschaftler, der 1905 die Staatstheorie des Geldes veröffentlichte, die die Chartalistische Schule der Geldtheorie gründete, die argumentiert, dass der Wert des Geldes von seiner Ausgabe von einer institutionellen Form der Regierung ableitet und nicht spontan durch die Beziehungen des Austauschs. Biographie Knapp wurde am 7. März 1842 geboren. Sein Vater war der gefeierte Chemiker Friedrich Ludwig Knapp. Knapp studierte in München, Berlin und Göttingen und wurde 1867 Direktor des Statistischen Büros Leipzig. 1869 wurde er als Professor für Wirtschaftswissenschaften und Statistik an der Universität Leipzig ernannt. 1874 wurde er zum Professor für politische Ökonomie an der Universität Straßburg ernannt, wo er bis 1918 blieb. Er war auch Rektor in Straßburg 1891–1892 und 1907–1908. 1886 gründete er die Zeitschrift Abhandlungen aus dem staatswissenschaftlichen Seminar zu Strassburg. Familie Knapp war der Vater von Elly Heuss-Knapp, der zukünftigen Frau von Theodor Heuss, dem ersten Präsidenten der Bundesrepublik Deutschland. Er hob seine beiden Töchter allein, ungewöhnlich zu der Zeit, nach ihrer georgischen Mutter, Knapps Frau Lydia v. Karganow, wurde psychisch krank. Die State Theory of Money Knapp wird vor allem für dieses Buch erinnert, das von der Royal Economic Society ins Englische übersetzt und 1924 erstmals im Vereinigten Königreich veröffentlicht wurde, neunzehn Jahre nach seiner ersten Veröffentlichung auf Deutsch. Die State Theory of Money setzt sich dafür ein, eine Theorie aufzubauen, die auf Edelmetallen oder Papiergeld basierte indifferente Geldsysteme umfassen könnte. Knapps Ansatz ist naturalistisch. Als Theoretiker möchte er nicht empfehlen, was das Geld sein sollte, noch erforscht er, wie Geld eingesetzt werden könnte, um bestimmte Ziele zu erreichen. Nahezu vollständig auf Beispiele im Europa des 19. Jahrhunderts zeichnend, leitet er von ihnen eine genetische und dann eine funktionelle Klassifizierung ab. In diesem Prozess zeigt das Buch, dass einige von dem, was zuvor gedacht worden war, um Spekulation Geld zu sein, war einfach, was er "chartal hylogene Geld" nennt. Ein avoweder Chartalist, Knapp plädiert nicht für Papiergeld rein und einfach, er weist effektiv darauf hin, dass die Metallisten mit ihrer Theorie einige beobachtete Phänomene nicht effektiv erklären können, die sie Anomalien nennen. Im Gegenteil, Knapp denkt, seine Theorie ist in der Lage, die vielfältigen monetären Systeme, die im Buch erwähnt werden, zu erklären. Neben seinen theoretischen Erkenntnissen ist das Buch besonders interessant, dass es eine sehr detaillierte Informationsquelle über die europäische Geldgeschichte des 19. Jahrhunderts ist, die sich auf folgende Länder konzentriert: England, Frankreich, Holland, Österreich und Deutschland. Aufgrund fehlender finanzieller Mittel verzichtete die Royal Economic Society freiwillig auf die Übersetzung von Kapitel IV, die eine historische Überprüfung von England, Frankreich, Deutschland, Österreich und Anlagen mit speziellen Fallstudien enthält. All das gleiche, auch in seiner überbrücketen englischen Version Die Staatstheorie des Geldes zeigt genau die vielen Veränderungen, die im Laufe des 19. Jahrhunderts geschehen: ein allgemeiner Übergang vom Bimetallismus zum Monometallismus, das Auftreten und Verschwinden von Papiergeldsystemen (insbesondere das Österreichische von 1866), die fast systematische Verwendung von Papiergeld durch den Staat im Krieg neben den vorhandenen Zahlungsmitteln, das Auftauchen von Banknoten und die Verwendung von Giro-Zahlungen etc. Veröffentlichungen Seine früheren Schriften beschäftigen sich hauptsächlich mit Bevölkerungs- und Agrarthemen. Knapp, Georg Friedrich (1865). Zur Prüfung der Untersuchungen Thünen's über Zins und Lohnfuss im isolirten Staate (deutsch). Braunschweig: Friedrich Vieweg und Sohn. Knapp, Georg Friedrich (1868). Über die Konzentration derSterblichkeit (auf Deutsch). Leipzig: J. C. Hinrichs’sche Buchhandlung.("Über die Ermittlung der Sterblichkeit"). Knapp, Georg Friedrich (1869). Die Sterblichkeit in Sachsen (auf Deutsch). Leipzig: Duncker & Humblot.("Mortalität in Sachsen"). Knapp, Georg Friedrich (1871). Die neuern Ansichten über Moralstatistik (deutsch). Jena: Verlag von Friedrich Mauke. Knapp, Georg Friedrich (1874). Theorie des Bevölkerungs-Wechsels: Abhandlungen zur angewandten Mathematik. Braunschweig: Verlag von Friedrich Vieweg und Sohn.("The Theorie der Bevölkerungsschwankungen"). Knapp, Georg Friedrich (1887). Die Bauern-Befreiung und der Ursprung der Landarbeiter in den älterenTheilen Preußens (auf Deutsch). I Leipzig: Duncker & Humblot.("Die Befreiung von Bauern und die Herkunft des Landwirts in den älteren Teilen Preußens"). Knapp, Georg Friedrich (1887). Die Bauern-Befreiung und der Ursprung der Landarbeiter in den älterenTheilen Preußens (auf Deutsch). II.Leipzig: Duncker & Humblot.("Die Befreiung von Bauern und die Herkunft des Landwirts in den älteren Teilen Preußens"). Knapp, Georg Friedrich (1891). Die Landarbeiter in Knechtschaft und Freiheit: vier Vorträge (auf Deutsch). Leipzig: Duncker & Humblot.("Der Landwirt in Leib und Freiheit"). Knapp, Georg Friedrich (1891). Staatliche Theorie des Geldes (1 ed.). Leipzig: Duncker & Humblot. Knapp, Georg Friedrich (1918). Staatliche Theorie des Geldes (2 ed.). Leipzig: Duncker & Humblot. Knapp, Georg Friedrich (1921). Staatliche Theorie des Geldes (3 ed.). Leipzig: Duncker & Humblot. Knapp, Georg Friedrich (1923). Staatliche Theorie des Geldes (auf Deutsch) (4 ed.). Leipzig: Duncker & Humblot. Knapp, Georg Friedrich (1924). Der Tod Theorie des Geldes (PDF). Übersetzt von Lucas, H. M.; Bonar, J. London: Macmillian & Company. Übersetzung der Ausgabe. Knapp, Georg Friedrich (1897). Grundherrschaft und Rittergut: Vorträge, nebst biographischen Beilagen (auf Deutsch). Leipzig: Duncker & Humblot.("Landbesitz und Staatsgebiete"). Knapp, Georg Friedrich (1925). Einführung in einige Hauptgebiete derNationalökonomie. Leipzig: Duncker & Humblot. Auszeichnungen Pour le Mérite for Sciences and Arts (24. Januar 1918.) Siehe auch Fiat Geld vs. Waarengeld Moderne Währungstheorie Keynesianismus Referenzen Externe Links Archiv für die Geschichte der wirtschaftlichen GedankenDie Staatstheorie des Geldes (Englische Übersetzung).1924.Zeitung Clippings über Georg Friedrich Knapp im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBWTaking Children Seriously (T.C.S) ist eine Elternbewegung und Bildungsphilosophie, deren zentrale Idee ist, dass es möglich und wünschenswert ist, Kinder zu tun. Überblick Es wurde 1994 als Online-Mailing-Liste von der libertären Sarah Fitz-Claridge und David Deutsch, einem theoretischen Physiker an der Oxford University, gegründet. T.C.S beginnt mit der Beobachtung, dass die meisten traditionellen Interaktionen zwischen Erwachsenen und Jugendlichen auf Zwang basieren. Das T.C.S-Modell der Erziehung und Erziehung lehnt diesen Zwang als Verstoß gegen den Willen des Kindes ab und lehnt auch Eltern- oder Erziehungsberechtigten ab, da er den Willen des Erwachsenen verletzt. T.C.S befürwortet, dass Eltern und Kinder arbeiten, um eine gemeinsame Präferenz zu finden, eine Lösung, an der alle Parteien wirklich alle anderen Kandidatenlösungen bevorzugen, an die sie denken können. Die T.C.S Philosophie wurde von der Epistemologie von Karl Popper inspiriert. Popper war selbst ein professioneller Erzieher, bevor er in der Philosophie arbeitete. In der Tat war Philosophie nur eine zweite Option für ihn damals, um in der Lage zu emigrieren, um dem bevorstehenden Anschluss zu entkommen. Er war in der Wiener Schulreform (Vienna Schulreform) Bewegung aktiv, und es gibt Verbindungen zwischen der Psychologie des Lernens, auf der er seine Doktorarbeit und seine Philosophie machte. Als Philosoph befürwortete er jedoch keine konkrete Pädagogik, obwohl er einige allgemeine Ansichten zu diesem Thema hatte. T.C.S betrachtet Poppers Epistemologie, ebenso wie Popper, als universelle Theorie, wie Wissen wächst, und versucht, seine tiefen Auswirkungen auf die Bildungstheorie auszuarbeiten. Siehe auch Autonomes Sozialzentrum § Freie Schulen Demokratische Bildung Unschulische Freiwilligkeit Anmerkungen Referenzen Fortune-Wood, Jan (2001). Frei zu sein: Eine positive Alternative, um die versteckten Kosten der freien Bildung zu bezahlen. Educational Heretics Press.p 110.ISBN 1-900219-20-4. Externe Links Unter Kinder Seriously Website Fallible Living TCS Essays "Brain Child Mag Homepage".Brain, Child Magazine.4 (1): Winter 2003.Retrieved 2008-11-11.Reprinted in the Utne Reader taking Children Seriously (TCS) and Anarchy by (I)An-ok in Green Anarchy #10 pp.20–1. Herbst 2002. Internet-Archiv "Pädagogik > Kinder ernst nehmen".K12 Akademiker. 2008-11-11.Retrieved 11. November 2008.