René (Jean-Marie-Pierre) Guénon (15 November, 1987 – 7 Januar, 1951) war ein französischer Autor, traditioneller und perennialer Philosoph, der nach wie vor eine einflussreiche Persönlichkeit im Bereich der Metaphysik hat, die sich mit Themen, die von „Phased Science“ bis hin zu Symbolismus und Einleitung reichen. In seinen Schreiben schlägt er entweder "einen unmittelbaren Teil der mittel- und physikalisch-physikalischen Lehre" vor, die von ihm als "universaler Charakter" definiert werden, oder "die gleichen Lehren für die westlichen Leser unter strikter Achtung an ihren Geist anpassen zu können;" er billigte lediglich den Akt der "Handlung" dieser Östlichen Lehre, wobei er ihren "nichtmenschlichen Charakter" bekräftigt. Initiiert in Sufismus von bis zu 1910 benutzte er seinen Sufi-Namen von Abdel Wâhed Yahiâ (Arabisch Úd al-W Yaid Ya Yayá á . . . . . .) öffentlich ab 1930. René Guénon wurde in Blois geboren, eine Stadt in Zentralfrankreich rund 160 km (100 km) von Paris. Guénon, wie die meisten Franzosen der Zeit, wurde ursprünglich aus den Provinzen Angevin, Poitou und Touraine in Frankreich geboren; sein Vater war ein Architekt und er war sehr nah an seiner Mutter und noch mehr an seiner aunt Mme Duru, einem Lehrer, der ihn gelehrt hat, ihn zu lesen und zu schreiben. Guénon lebt bis 1904 als Student in Paris, wo seine Studien auf Mathematik und Philosophie konzentrierten. Er war trotz seiner schlechten Gesundheit als brillanter Student, insbesondere in Mathematik, bekannt. Infolge seiner gesundheitlichen Probleme hatte er die Vorbereitung auf die renommierten École Polytechnique und die École supérieure Wettbewerbe in Paris im Jahr 1905 aufgegeben. 1957 wurde er aus denselben Gründen (obwohl 1,89 m) von der Verschreibung befreit. Guénon beobachtete und wurde mit einigen Studenten, die damals unter der Aufsicht von Papus waren, beteiligt. Guénon entdeckte in Kürze, dass die beaufsichtigte Christian Martinist Order, auch von Papus, irregulär sei: er schrieb später, dass diese occultist milieu keine echte geistige Übertragung erhalten habe. Er trat der Gnostic Church bei, die von Léonce Fabre des Essarts (Synesius) gegründet wurde. Er nahm diese Gnostische Kirche nicht ernsthaft an, aber dies erlaubte ihm unter dem Namen "Tau Palingenius" den Gründer und Hauptbeitrag einer regelmäßigen Überprüfung, La Gnose (Gnose), bis 1922 Artikel zu schreiben und sich auf die geistigen Traditionen (Taoismus, Hinduismus und Sufismus) zu konzentrieren. Aus seinen Ungeduldungen in die französische occultist und pseudo-Masonic Bestellungen erlitt er die Möglichkeit, diese vielfältigen und oft katastrophalen Philosophien in ein "stable edifice" einzusammeln. In seinem Buch "The Reign of Menge and the Signs of the Times" wies er auch darauf hin, was er als geistiges Vakuum der französischen occultistischen Bewegung gesehen habe, was er geschrieben habe, war völlig unerheblich und vor allem durch die Infiltration bestimmter Personen mit fragwürdigen Motiven und Integrität beeinträchtigt worden. Nach seinem Wunsch, einem regulären Masonic oMONce beizutreten, war er Mitglied der Thebah Lodge of the Grande Loge de France nach der alten und akzeptierten schottischen Rite. In dieser Zeit (nach Angaben, die von seinem Biographer Paul Chacornac und einigen seiner engen Freunde oder Laboratorien wie Jean Reyor, André Préau und Frans Vreede aufgenommen wurden) ist es möglich, René Guénon mit dem Hinduismus vertraut zu machen, vor allem über die initiative Linie von Shankarâchâchâchâchâchâchârya und mit Taoismus, weil er mit Georges-Albert Puyou de Pouvourville, Matgioi, vertraut ist. Georges-Albert Puyou de Pouvourville, wurde von einem Dorfchef in Taoismus in Tonkin (circa 1887-1891) eingeleitet: der Tong-Song-Luat (Master of Sentences). Paul Chacornac Hypothese, dass Guénon auch eine direkte Übertragung von Taoismus über den jüngeren Sohn des Master of Sentences erhalten hätte, Nguyen Van Cang, der in Frankreich mit Matgioi kam und in Paris aufhält. Die meisten Biographen erkennen an, dass die Begegnung, die sein Leben geprägt hat, und seine Arbeit am meisten von Hindus, von denen zumindest die Rolle des Lehrers gespielt hat, wenn nicht von geistigem Master. Dieses Treffen fand im Zeitraum 1904-1909 sehr früh statt, wahrscheinlich nach seiner Ankunft in der Fachwelt, wenn nicht zuvor. Le traf Léon Champrenaud, das Aliment Abdul-Haqq und John-Gustav Ageli, das von Abder-Rhaman el Kébir in Kairo initiiert wurde. René Guénon wurde im Jahr 1910 zum islamischen Esotericismus initiiert, aber er wies darauf hin, dass das enge und rein religiöse Konzept der Umrechnung nicht für seinen Fall gilt. Laut P. Chacornac ist Guénon der Meinung, dass der Islam einer der traditionellen Formen ist, die für die westlichen Menschen am meisten zugänglich sind, während er in der Aufnahme-Domäne echte Möglichkeiten aufrechterhält. Als er in Kairo im Jahr 1930 eintrat, hatte er sich verändert und sich in der populären muslimischen milieu der Stadt voll aufgenommen.Guénon wurde in die Sufi Shadhili Order von Ivan Aguéli aufgenommen, unter dem Namen "Pud al-W alid Ya Yayā". Guénon, der von seinem Militärdienst wegen seiner gesundheitlichen Probleme geleitet wurde, studierte Philosophie am Sorbonne während des Weltkriegs I.In 1917, begann Guénon mit einem Aufenthalt in Sétif, Algerien, pädagogische Philosophie an die Schüler. Nach dem Zweiten Weltkrieg I, er habe den Unterricht verlassen, um seine Energie zu schreiben; sein erstes Buch, die Einführung in die Studie der Hindu Doctrines, wurde 1921 veröffentlicht. Aus dem Jahr 1916 wurde Guénon zu einer von P. Chacornac, Le Voile d'Isis (The Veil of Isis);“ nach 1935 und unter dem Einfluss von Guénon wurde diese periodische Bezeichnung Les Études Traditionnelles („Gemeinsame Studien“) bekannt. Obwohl die Ablagerung von Hindu-Professoren an die europäischen Publikumsschichten in dieser Zeit von vielen Orientisten versucht worden war, hat die Einführung von Guénon in die Studie der Hindu Doctrines ihr Thema in einer einzigartigen und verständlichen Weise entwickelt, indem sie auf die Konzepte von Metaphysik und Tradition in ihrem allgemeinsten Sinne verweist, die Guénon genau definiert hat, sowie die notwendigen Unterscheidungen und Definitionen scheinbar unmissverständlicher Begriffe wie Religion, Tradition, Exoterismus, Esoterismus und Theologie. Guénon erläuterte, dass sein Zweck nicht alle Aspekte des Hinduismus beschreiben sollte, sondern die notwendige geistige Grundlage für ein angemessenes Verständnis seines Geistes geben soll. Das Buch ist auch eine harte Verurteilung von Werken, die von einigen anderen europäischen Schriftstellern über Hinduismus und Tradition im Allgemeinen präsentiert wurden; nach Guénon hatten solche Schriftsteller ein tiefgreifendes Verständnis ihrer Materie und ihrer Auswirkungen. Das Buch enthält auch eine kritische Analyse der politischen Eingriffe des britischen Reiches in das Thema Hinduismus (und Indien selbst) durch die Theosophy von Frau Blavatsky. Die Veröffentlichung dieses Buches hat ihn in Paris eine schnelle Anerkennung verdient. René Grousset in seiner "Geschichte der Östlichen Philosophie" (1923) erwähnte bereits die Arbeit von Guénon als "klassischer". André Malraux würde viel später sagen, dass es "zu seinem Zeitpunkt, einem Buchkapital, war". Guénon war dagegen sehr enttäuscht von der Reaktion seiner neo-Thomistischen Freunde, Noëlle Maurice-Denis und seines früheren Unterstützers Jacques Maritain argumentierte, dass Guénon's Ansichten "radisch unwiderruflich mit dem [Cathic]-Treu;" rief er sie dazu auf, "die alte Gose, die Mutter von hieries, zu sanieren". Jacques Maritain, als er nach dem Zweiten Weltkrieg den französischen Botschafter im Vatikan wurde, bat um die Arbeit von Guénon, die unter dem katholischen Index von Prohibited Büchern aufgeführt ist, eine Aufforderung, die nicht auf die Ablehnung von Pius XII und die Unterstützung von Kardinal Eugène Tisserant zurückzuführen war. Père Peillaube bat Guénon, ein Buch gegen die Theosophical Society zu schreiben. Guénon hat 1921 eine Reihe von Artikeln in der französischen Revue de Philosophie, die zusammen mit einigen Ergänzungen zum Buch Theosophy geführt haben: Geschichte einer Pseudo-Religion. Seine Kritik an Theosophy wurde von konservativen Katholischen positiv aufgenommen. Sein späteres Buch Orient und o.g. von seinen katholischen Anhängern entfernt. In den Jahren 1920 bis30 begann Guénon, einen breiteren öffentlichen Ruf zu erwerben, und seine Arbeit wurde von verschiedenen wichtigen geistigen und künstlerischen Persönlichkeiten sowohl innerhalb als auch außerhalb von Paris festgestellt. In dieser Zeit wurden auch einige seiner Bücher veröffentlicht, in denen die "intellectuale Kluft" zwischen dem Osten und dem Westen und der besonderen Natur nach ihm der modernen Zivilisation erklärt wurde: Krise der modernen Welt und Ost und West. Im Jahr 1927 wurde das zweite große doctrinale Buch seiner Werke veröffentlicht: Man und sein Leben nach der Vedânta und im Jahr 1929, der Religionsbehörde und der Temporal Power. Das letzte Buch enthält eine allgemeine Erklärung darüber, was Guénon als die fundamentalen Unterschiede zwischen sacerdotal (priest oder würdig) und königlichen (staatlichen) Befugnissen gesehen hat, sowie die negativen Folgen, die sich aus der Verschärfung der Vorrechte der Vorrechte der Letzteren in Bezug auf die ehemalige. René Guénon geht davon aus, dass sie den Ursprung der modernen Abweichung, die nach ihm in der Zerstörung der TEMPlar-Regelung in 1314 zu finden ist. Guénon hat im Jahr 1930 Paris für Kairo verlassen und er hat sich endgültig in die muslimische Welt gewandelt. René Guénon hat während seiner langen Fahrt in Ägypten auf einem Spar- und einfachen Leben ausgeführt, das ausschließlich seinen Schriftstücken gewidmet ist. Erstens wohnte er für 7 Jahre in verschiedenen Orten in den mittelalterlichen Judikischen Vierteln rund um den Khan el-Khalili und die al-Azhar University, einer der wichtigsten intellektuellen Zentren der Sunni Muslim Welt. Er suchte in 1930, um Scheich Abder-Rahman Elish El-Kebir zu treffen, den Master der sufi geistigen Linie, an die er angeschlossen war, aber er habe gerade gestrichen, und er konnte nur auf seine tiefe. Scheich Salâma Râdi traf daraufhin das Zentrum (Qutb), das höchste Amt seit dem Tod des Abder-Rahman Elish El-Kebir) des Shâdhilite-Geschäfts, zu dem Guénon gehörte. Sie tauschten sich mit Fragen aus, die geistige Erfahrung und mehrere Testimonies bezeugen, dass Guénon sein Sympathie. Er traf mit einem Morgen an den Anfängen, während er wie jeden Tag an der Seyidna el Hussein vor der mausoleum Wohnung den Kopf von Husayn Ali Scheich Mohammad Ibrahim, mit der er sehr nahe kam. Guénon heiratete die jüngste Tochter von Ibrahim im Jahr 1934 mit vier Kindern. Im Jahr 1937 wurde das Paar dank der Genrosität eines englischen Bewunderers John Levy zum Eigentümer einer kleinen Villa, dem nach der Frau benannten „Villa Fatma“ im modernen Bezirk Duqqi westlich von Kairo an der Spitze der Pyramiden. Guénon ging kaum aus und lehnte oft die westlichen Besucher ab (die Adresse blieb geheim). Er verbrachte die meisten seiner Zeit in seinem Amt und bete ihn in seiner Eigenschaft. 1949 erhielt er ägyptische Staatsangehörigkeit. Sedgwick schrieb über das Leben von Guénon in Ägypten, dass auch wenn er sein Interesse an Hinduismus und anderen Religionen fortsetzte, die eigene Praxis von Guénon war rein islamischer. Er ist "nicht bekannt, dass jemand empfohlen hat, zu einem Hindu zu werden, während er viele zum Islam führte". Guénon kam zu dem Schluss, dass er in Frankreich auf seinen traditionellen Idealen eine neue Masonic Lodge errichtete, gereinigte, was er als unauthentische Wiedereinsteiger sah, die andere, die er in den frühen Jahren in Paris erlebt hatte. La Grande Triade („The Great Triad“) wurde als Name bezeichnet, der sich an den Titel eines der Bücher von Guénon orientiert. Die ersten Gründer der Zahlung haben jedoch einige Jahre nach ihrer Einführung getrennt. Jedoch ist diese Zahl, die der Grande Loge de France gehört, heute noch aktiv. René Guénon starb am Sonntag, Januar 7, 1951; sein letztes Wort war Ark. Schreiben Guénon veröffentlichte sein erstes Buch: eine Einführung in die Studie des Hindu Doctrines. Sein Ziel, wie er es verlangt, ist ein Versuch, westliche Metaphysik und geistiges Denken zu präsentieren, wie sie von Osternen selbst verstanden und verstanden werden, und wies darauf hin, was René Guénon als alle erirrten Interpretationen und Missverständnisse des westlichen Orientismus und des Neologismus beschreibt (für letztere, insbesondere die Befürworter der Frau Blavatsky's Theosophy). Recht von dieser Zeit stellt er ein strenges Verständnis vor, nicht nur der Hindu-Anwender, sondern auch des östlichen Metaphysik im Allgemeinen. Da David Bisson erklärt, neben der Definition von "traditionellen" wird die Arbeit von René Guénon im Allgemeinen in "vier Hauptthemen" unterteilt: Grundprinzip: Einleitung zur Studie des Hindu Doctrines, die die allgemeine Definition der Begriffstradition (T immer in der Hauptstadt) enthält, wie Guénon definiert, Man und sein Leben nach der Vedanta, dem Symbolismus des Kreuzes, den Multiplen Staaten des Menschen, den Metaphysik-Grundsätzen des IRsimal Calteria, der Oriental Metaphysik. Grundstudien im Zusammenhang mit Initiation und Esoterismus, einem Thema, das von Guénon aus der traditionellen Perspektive völlig neu ausgerichtet wird: Perspektiven für Initiation, Initiation und Geiste Realisation, The Esoterism of Dante, 'Saint Bernard, Einblicke in Christian Esoterismus, Studien in Freemasonry und Compagnonnage, Studien in Hinduismus, &c. Studien im Symbolismus (Er schrieb viele Artikel, die er für die Zeitschrift Le Voile d'Isis geschrieben hat, die später bekannt wurde Édes). Diese Studien zum Symbolismus wurden später von Michel Valsan in den posthumalen Buchsymbolen der Heiligen Wissenschaft zusammengefasst. In den StudienThe Great Triad, traditionelle Forms & Synthezyklen, Einblicke in die islamische Esoterism & Taoism und der König der Welt (verlangt als Lord der Welt übersetzt) geht es ebenfalls um Symbolismus. Kritiker der modernen Welt und des Neospirituellismus: Ost und West, die Krise der modernen Welt, Geistliche Autorität und Temporal Power, Theosophy: Geschichte einer Pseudo-Religion, The Spiritist Fallacy and The Reign of Quantität & the Signs of Times, das letztere Buch wird oft als Ausdruck der modernen Welt aus der traditionellen Perspektive angesehen. Manche Schlüsselbegriffe und Ideen Guénons Schreiben verwenden Worte und Begriffsbestimmungen der fundamentalen Unterzeichnerschaft, die eine genaue Definition während seiner Bücher erhalten. Diese Begriffe und Worte, auch wenn sie in vielen Bereichen der Humanwissenschaften üblich sind, haben nach René Guénon ihr ursprüngliches Kennzeichen erheblich verloren (z.B. Wörter wie Metaphysik, Einleitung, geistiges Schaffen, Persönlichkeit, Form, Materie). Insbesondere bestand er auf der Gefahr, die durch die Umlenkung der von ihm als unerlässlich für die Untersuchung von Metaphysik gesehenen Wörter darstellt. Metaphysisches Kern Die Vorgabe von Metaphysikern, die den Eckpfeiler der Arbeit von Guénon bilden, besteht aus folgenden Büchern: Einleitung zur Studie des Hindu Doctrines Man und seines Glaubens nach der VedantaThe Multiple States of as Symbolism of the Cross Oriental Metaphysik Einleitung to the Study of the Hindu Doctrines Einleitung to the Study of the Hindu Doctrines, veröffentlicht im Jahr 1921, zu Themen, die später in den Vortrag aufgenommen wurden, der er am 17. Dezember 1940 in der Sorbonne gab ("Oriental Metaphysik"). Der erste Teil ("Vorläufige Fragen") stellt die Hürden dar, die klassischer Orientismus von einem tiefen Verständnis der Ostdoktrinen verhinderten (ohne daß Guénon natürlich im Hinblick auf den Orientismus seiner Zeit die "klassische Vorurteile" hatte, die "Verbraucher im Wesentlichen in einer Prädisposition, um den Ursprung aller Zivilisationen in den Griechen und den Romanen zuzuweisen," die Unkenntnis bestimmter Arten von Beziehungen zwischen den alten Völkern, sprachlichen Schwierigkeiten und Verwechslungen, die sich auf bestimmte Fragen im Zusammenhang mit der Chronologie stellen, diese Verwechsverwechslungen, die Bedeutung der mündlichen und Bedeutung der mündlichen. Ein grundlegendes Beispiel dafür, dass letztere Fehler in den Versuche des Orientisten gefunden werden, einen genauen Geburtstermin an die würdigen Köpfe des Vedas zu liefern. Im Mittelpunkt der "allgemeinen Zeichen des östlichen Gedankens" stehen die Grundsätze der Einheit der östlichen Zivilisationen und die Definition der Begriffe Tradition und Metaphysik. Guénon schlägt auch eine strikte Definition der Religion vor und erklärt die richtigen Unterschiede zwischen Tradition, Religion, Metaphysik und "Philippisches System". Die Beziehungen zwischen Metaphysik und Theologie werden ebenfalls untersucht, und die grundlegenden Begriffe Esoterismus und Exoterismus werden eingeführt. Ein Kapitel ist der Idee der "metaphytischen Verwirklichung" gewidmet. Je nach Guénon, den notwendigen doctrinalen Fundamenten für ein korrektes Verständnis der Hindu-Absolventen. Man und sein Leben Laut der VedantaThe Einleitung zur Studie der Hindu-Professoren hatten unter anderem das Ziel, die richtige geistige Grundlage zu schaffen, um die Offenheit für die Studie über den östlichen Intellektuellen zu fördern. Nach der Vedanta wird die Studie der Hindu-Professoren in seinem Buch Man fortgesetzt. Er bezeichnete einen Teil der Lehre von Vêdânta nach der Formulierung von Adi Shankara, der sich auf den menschlichen Charakter konzentriert: seine Verfassung, seine Staaten, seine posthumige Zukunft, das Ziel der Existenz, die als Identität mit dem Selbst.(Âtmâ) präsentiert wird, das überfällige Prinzip, identisch mit Brahma. Das Selbst ist das Wesen, das überfällige Leitprinzip, zum Beispiel der Mensch. Er weist darauf hin, dass die Persönlichkeit unter der Reihenfolge universeller Grundsätze steht: reine Metaphysik hat für die Universal-Domäne, die ohne gemeinsame Maßnahme mit dem Bereich der Allgemeinheit und dem, was durch die Begriffsbestimmung von Kategorien in der Philosophie bestimmt ist. In der Geschichte des westlichen Gedankens gehören nur die überschwemmenden Heolastic theology zu der „Universal“. „Self“ enthält alle Manifestationen, aber auch alle Staaten von Nichtmanifestation. Kann man das Selbst nur als Grundsatz der offensichtlichen Staaten betrachten, so wird es mit Ishvara, dem Begriff, der dem Schöpfer God in Hindu-Professoren am nächsten ist, nach ihm identifiziert. Alle offensichtlichen Staaten sind Ausdrucksformen oder "Universale Gegenwart", bei denen alles in Zusammenhang steht. Kein kann grundsätzlich vom Rest der Manifestation isoliert werden: Es gibt eine „Existenz“. Kein kann grundsätzlich vom Rest der Manifestation isoliert werden: Es gibt eine „Existenz“. Wie das Prinzip der Manifestation ist das (Sat, oder Ishvara, wenn es in einer persönlichen Form betrachtet wird) eine. „He legt dann den Zweck des menschlichen Bestehens fest: die Verwirklichung der Identität mit dem selbstverständlichen Wesen des Menschen. Er fügt hinzu, dass der Selbstwohnsitz im lebenswichtigen Zentrum des Menschen vom Herzen symbolisiert wird. Laut Guénon, nach allen geistigen Traditionen, ist das Herz „der Sitz der Intelligenz“, der als suprarationales Wissen bezeichnet wird, die einzige Form von Wissen, die "Supreme Identität" ermöglicht. Dieses supra-rationale Wissen (und vor allem nicht irrational) ist Buddhi, das von Guénon in Kapitel VII seines Buches eingeführte größere Kartell. Das Gehirn ist das Instrument des Geistes, insbesondere des rationalen Denkens, des indirekten Wissens. Es ist Buddhi, der im Herzen jedess lebt, der die Wiedervereinigung aller Herkunftsstaaten und die Einigkeit der Gegenwart gewährleistet." Das Buch enthält viele Zitate von Shankara und einige Parallelen mit dem jüdischen Kabbalah und dem Christentum. Kennzeichnend für die Darstellung sind die Qualität des Hindu-Masters, den Guénon während des Zeitraums 1905-1909 getroffen hatte und über den er in seinem Buch kein Wort attestiert: einige sollten die direkt mit diesen Hindus genannten Texte untersucht haben. Das Buch wurde sehr gut empfangen und war Gegenstand vieler konstruktiver Bewertungen in der Presse auf dem richtigen und auf der linken Seite, manchmal in Zeitungen mit sehr großem Umlauf. Paul Claudel sprach über das Buch, das es neben der von Sylvain Lévi und René Grousset und dem Islamologen Louis Massignon zu treffen wolle: das Treffen fand in diesem Jahr statt (1925). Paul Chacornac zitiert ein Schreiben von Roger de Pasquier: „Es war nicht bis 1949, während eines Aufenthalts in Bénarès, das ich von René Guénon gelernt habe.Ich hatte mir empfohlen, von Alain Danielou [die dann in Indien in der Geschichte von Swami Karpatri, einem Master von Advaita Vêdânta, leben] zu lesen, die Guénons Werke zu kuenftigen Pundits eingereicht hatten. Das Urteil war klar: von allen westlichen Menschen, die sich mit Hindu-Antrinen befassten, nur Guénon, sagten sie wirklich die Bedeutung ".Die akademische Michel Hulin, ein Experte in der indischen Philosophie, schrieb im Jahr 2001, dass Man und seine Zukunft nach der Vedânta "eine der strengsten und tiefsten Interpretationen der Shankarian-Universität bleibt". Der Symbolismus des Kreuzes ist ein Buch, das "auf die reiche Erinnerung von Esh-Sheikh Abder-Rahman Elish El-Kebir" verdeutlicht. Ihr Ziel, wie Guénon es erklärt, "es sei ein Symbol, das fast alle Traditionen gemeinsam ist, eine Tatsache, die offenbar ihre direkte Bindung an die große Priialtradition angeben würde". Um die Hürden, die an die Auslegung eines Symbols aus verschiedenen Traditionen gebunden sind, zu lindern, unterscheidet Guénon die Synthese von Syncretismus: Syncretismus besteht aus einer Reihe von mehr oder weniger unüberwindbaren Elementen, die, wenn dies der Fall ist, nie wirklich vereint werden können. Syncretismus ist etwas weg: Die Elemente, die aus einem seiner Quartale stammen und auf diese Weise zusammengebracht werden, können nie etwas mehr als Kreditaufnahmen ausmachen, die tatsächlich nicht in eine Lehre "Bedeutung dieses Namens" integriert werden können. Um diese Kriterien auf den gegenwärtigen Kontext des Symbolismus des Kreuzes anzuwenden: Syncretismus kann anerkannt werden, wo immer ein Elemente aus verschiedenen traditionellen Formen feststellt und zusammengebaut wird, ohne dass es nur eine einzige Lehre gibt, die diese Formen so viele unterschiedliche Ausdrucksformen oder so viele Anpassungen im Zusammenhang mit bestimmten Bedingungen im Zusammenhang mit bestimmten Umständen von Zeit und Ort sind. Laut Guénon finden Sie in den Philosophien und Symbolen der Theosophical-Gesellschaft ein bemerkenswertes Beispiel für Synretismus. Synthese auf der anderen Seite wird im Wesentlichen von innen durchgeführt, durch die sie die Dinge in der Einheit ihres Prinzips in Betracht zieht. Synthese wird vorhanden sein, wenn man von der Einheit selbst beginnt und es nie über die Vielfalt seiner Manifestationen hinausgeht; dies bedeutet auch, dass sie über Formen und ein Bewusstsein für die wichtigste Wahrheit sehen kann. In Anbetracht dieses Bewusstseins ist eine Freiheit, die Verwendung eines oder eines dieser Formen zu nutzen, was bestimmte Traditionen symbolisch als "die Liebe der Zungen" bezeichnet. Die Übereinstimmung zwischen allen traditionellen Formen kann gesagt werden, echte Synonyme zu vertreten." René Guénon schreibt insbesondere vor, dass das Kreuz ein Symbol dafür ist, dass in seinen verschiedenen Formen fast überall und aus den entlegensten Zeiten eingehalten wird. Es ist daher weit davon entfernt, die christliche Tradition zu besitzen, und das Kreuz, wie jedes andere traditionelle Symbol, kann nach vielen Sinnen angesehen werden. Weit davon entfernt, selbst eine absolute und vollständige Einheit zu sein, stellt der einzelne in der Tat eine relative und fragmentarische Einheit dar. Die Vielfältigkeit der Staaten, die "eine fundamentale Metaphyse" sind, bedeutet die effektive Verwirklichung der vielfältigen Staaten und steht im Zusammenhang mit der Konzeption, dass verschiedene traditionelle Philosophien, einschließlich der islamischen Esoterismus, die durch den Begriff "Universal Man" gekennzeichnet sind: in arabischer al-Insânal-kâmil ist gleichzeitig "Priorial Man" (al-Insân-qâdim-); es ist das Qadmon des Klahmons. Die Konzeption des „Universal Man“ stellt eine konstitutive Analogie zwischen der universellen Manifestation und ihrer individuellen menschlichen Modalitäten her oder, um die Sprache des westlichen Hermeticismus zwischen dem Makrocosm und dem Mikrokosm zu nutzen. Aus diesen Erwägungen kann der geometrische Symbolismus des Kreuzes in seinem universellen Kennzeichen in Betracht gezogen werden: Die meisten traditionellen Philosophien symbolisieren die Verwirklichung von „Universal Man“ durch ein Zeichen, das überall gleich ist, weil nach Guénon eine der unmittelbar an die oberste Tradition angeschlossenen Personen ist. Dieses Zeichen ist das Zeichen des Kreuzes, das sehr klar die Art und Weise darstellt, wie diese Verwirklichung durch die perfekte Gemeinschaft aller Staaten der Gegenwart, harmonisch und konform, in der integralen Expansion, im doppelten Sinne der Amplitude und Exaltation erreicht werden kann. Mehr Staaten von Amerika In diesem Buch geht es um die verschiedenen Herkunftsländer, eine Lehre, die bereits im Symbolismus des Kreuzes angegangen ist, und die in diesem Buch veröffentlichte geometrische Vertretung "die gesamte Bandbreite dieser fundamentalen Theorie aufbringen". In erster Linie wird die Notwendigkeit der "metaphysikalisch" bekräftigt, die in ihrer Beziehung mit "universaler Möglichkeit" vorgesehen ist. " Laut der Begriffsbestimmung, die sie bestimmt, ist das, was keine Grenzen hat," so dass es nur auf das angewendet werden kann, was absolut keine Grenzen hat, und nicht auf das, was von bestimmten Beschränkungen befreit ist, während andere wie Raum, Zeit, Menge, d. h. alle anderen Dinge, die in unbestimmtem, Schicksal und Natur fallen, unterliegen. Es gibt keine Unterscheidung zwischen dem Begriff „Irence“ und der universellen Möglichkeit, nur die Korrelation zwischen diesen Bedingungen zeigt, dass es im Falle des IR in seinem aktiven Aspekt in Betracht kommt, während die universelle Möglichkeit sich auf den passiven Aspekt bezieht: Dies sind die beiden Aspekte von Brahma und seine Geißel in den Hindu-Antrinen. Aus diesen Ergebnissen, dass "die Unterscheidung zwischen möglichem und realem [...] keine metaphysische Gültigkeit hat, für jeden Fall real ist, je nach Art und Weise. Dies führt zu einer physikalisch-physikalischen Betrachtung des Lebens und der Nichtbeachtung: Wenn wir [...] das Prinzip der Manifestation im universellen Sinne definieren und gleichzeitig alle Möglichkeiten der Manifestation umfassen, müssen wir sagen, dass wir nicht unendlich sind, weil es nicht mit der Gesamtmöglichkeit übereinstimmt, und umso mehr, weil sie als Ausdrucksgrundsatz gilt, obwohl es tatsächlich alle Möglichkeiten der Manifestation umfasst, so ist dies nur soweit sie tatsächlich offenkundig. Nichtmanifestation sowie die Möglichkeiten der Manifestation selbst, soweit sie im unoffenen Staat liegen; und unter diesen gehören auch, die nicht zum Ausdruck kommen können, da es der Grundsatz ist, und daher selbst unmanipuliert ist. Wir sind verpflichtet, alle, die also außerhalb und außerhalb der Nichtbeförderung liegen, zu benennen, aber für uns ist diese negative Begriff in keiner Weise für nichts. In ihrer korporealen Modalitäten werden beispielsweise fünf Voraussetzungen festgelegt: Raum, Zeit, Materie (z.B. Menge), Form und Leben, und diese fünf Bedingungen gehen mit den fünf korporealen Elementen (Kapitel der Hindu-Anschrift, siehe unten) in Verbindung, um alle Lebensformen (einschließlich unserer korporealen Modalitäten) in unserer Welt und ihrem Zustand zu schaffen. Jedoch ist die universelle Manifestation untrennbarer, einschließlich aller Herkunftsländer, die anderen Bedingungen oder Möglichkeiten entsprechen, doch ist sie selbst das Prinzip des universellen Manifests. Dazu gehört die Grundlage der Theorie mehrerer Staaten und der Metaphysikalisch-Diktion der "Unicity of the bestence" (wahdatul-wujûd), da sie zum Beispiel in der islamischen Esoterism von Mohyddin Ibn Arabi entwickelt wird. Die Beziehungen der Einheit und der Vielfalt führen zu einer genaueren Beschreibung des Nichtbestehens: in diesem Fall kann es keine Frage einer Vielzahl von Staaten geben, da diese Domäne im Wesentlichen das undifferenzierte und sogar unerschlossen ist: "die undifferenzierte kann nicht in einem Unterscheidungsmodus existieren", obwohl wir immer noch mit den Staaten der Nichtmanifestation übereinstimmen: " Non-Being ist "Metaphy Zero" und ist logischerweise ein Verschlechter der Einheit; deshalb spricht die Hindu-Professor in dieser Hinsicht nur von "Nicht-Dualität" (advaita). ähnliche Erwägungen aus der Untersuchung des Traumstaates helfen, die Beziehungen der Einheit und Vielfalt zu verstehen: Der Traumstaat, der eine der Modalitäten der Manifestation des Menschen entspricht, die dem Fängel (d. h. nicht-corporeal) entspricht, ist Teil seiner Individualität, "das ist eine ganze Welt, die aus sich zieht, und die darin enthaltenen Objekte bestehen ausschließlich aus psychischen Bildern (im Gegensatz zu der sensorischen Wahrnehmung des Wakingstaates), dass es sich um Kombinationen von Ideen in Formen handelt, die wesentlich von der Art und Weise abhängig sind. René Guénon untersucht dann die Möglichkeiten des individuellen Bewusstseins und des Geistes (mind) als charakteristisches Element der menschlichen Individualität. In Kapitel X ("Begrenzung der Undefinite") geht er zurück auf den Begriff der Metaphyse (Moksha oder "Suprême-Eigenschaft"). Künftig wird die Begriffsbestimmung von Dunkel eingeführt, vor allem in dem Kapitel "Die beiden Chaose", in dem beschrieben wird, was während der geistigen Verwirklichung geschieht, wenn eine Scheibe den Bereich "formale Möglichkeiten" verlässt. Die Multiplen Staaten des Alters sind im Wesentlichen mit dem Begriff "geistige Hierarchien", der in allen Traditionen gefunden wird. So wird der universelle Prozess der "realisierung des Lebens durch Wissen" beschrieben. Oriental Metaphysik Guénon gab am 17. Dezember eine Konferenz in La Sorbonne ab. Diese Konferenz wurde von der „Gruppe der Philosophen und wissenschaftlichen Studien zur Prüfung neuer Ideen“ organisiert, die von dem Doktor René Allendy gegründet wurde. Ziel dieser Vereinigung war es, sich auf eine europäische Union zu stützen, die auf der Überwindung nationaler Rivalitäten beruht und die Annäherung zwischen dem Osten und dem Westen fördert. Guénon erläuterte wiederholt, dass eine Union nur auf einer Wiederherstellung der wahren Intellektuellen basieren könne, die allein die Unterschiede zwischen den Kulturen überbrücken könnten, und warum er klarstellte, was er während seiner Rede als echte „Intellectuality“ bezeichnete. Die Sorbonne-Konferenz wurde 1983 in verschiedenen Teilen der Zeitschrift Vers Unité veröffentlicht und anschließend in Buchform veröffentlicht. Guénon stellte während der Konferenz klar, was er von wahren Intellektuellen und von Metaphysik gefordert hat. Diese Punkte waren für die Verfassung einer geistigen Elite unerlässlich, die darauf abzielte, eine Union zwischen den Völkern zu rekonstituieren. Er erläuterte, dass Metaphysik "alisch bedeutet, dass das über die Physik hinausgeht", d.h. was über die Natur hinausgeht. Er wies darauf hin, dass dies über die offenkundige Welt und damit alle Phänomene hinausgeht. Metaphysik hat daher nichts mit Phänomenen, auch mit außergewöhnlichen Phänomenen. Metaphysik muss über die Domäne hinausgehen und muss daher über die Ontologie hinausgehen. Er fügte hinzu: „metaphysik ist supra-rational, intuitiver [überblickend] und unmittelbares Wissen“ (wenngleich das Wissen indirekt ist). Der Weg zu diesem Wissen erfordert "nur eine wesentliche Vorbereitung und das theoretische Wissen [durch traditionelle Lehreen]. Er stellte jedoch klar, dass dies nicht weit gehen kann, ohne dass die wichtigsten Mittel, die "die Konzentration" sind. Guénon erläuterte dann die verschiedenen Phasen des geistigen Pfades: Erstens geht es über die zeitliche Voraussetzung hinaus, "der wichtigste Staat" zu erreichen, der der "Sense der Welt" entspricht. In diesem Staat, ein "es ist daher von Zeit frei, wird die offensichtliche Nachfolge der Dinge in [...]Städigkeit" umgesetzt. Das ist das oberste Ziel der "wenigeren Geheimnisse" (mit der Unterschrift der alten Griechen an die klassischen Namen wenigerer und größerer Geheimnisse). Erreichung von supra-individuellen (nicht-menschlichen) Staaten außerhalb des Formblatts (die durch ein intuitives Wissen gewonnen werden können, das über die Teilung zwischen Gegenstand und Gegenstand hinausgeht) Aufrechterhaltung eines "es bedingungslosen Staates" auch außerhalb der Trennung zwischen Alter und Nichtleben. Er schrieb in der Tat: "Es sei denn, dieses Ziel lebt. Dieser Zustand ist bei der Lieferung (Moksha in der Hindu-Anschrift) erreicht. Das ist das Ziel der "großen Geheimnisse" in den Eleusinischen Mysteries. Einleitung und geistige Verwirklichung In seiner "Introduction to the Study of Hindu Doctrines" schreibt Guénon, dass "metaphysik die Identität des Wissens und seiner Lebenskraft bestätigt und "dass sie nicht nur bekräftigen wird". Die wirksamen Mittel für die Verwirklichung finden Sie in der Einleitung. Artikel, die er zu diesem Thema geschrieben hat, wurden später in Form von zwei Büchern gesammelt, darunter Perspektiven für die Initiation (1946) und die Initiation und die Geiste Realisation (veröffentlicht 1952 nach seinem Tod). Er schrieb daher mehrere Artikel, die für die Einleitung von grundlegender Bedeutung sind. Diese Artikel wurden später in Form von zwei Büchern gesammelt, darunter Perspektiven für die Initiation (1946) und die Initiation und die extreme Realisierung (veröffentlicht 1952 nach seinem Tod). Guénon erklärte, dass der Weg zu diesem Wissen "nur eine wesentliche Vorbereitung erfordert und theoretisches Wissen [durch traditionelle Lehreen]. Er stellte aber klar, dass alles nicht weit gehen kann, ohne dass die wichtigsten Mittel, die Konzentration sind, sind. Die rationale Untersuchung der initiativen Texte und die Umsetzung der Riten sind keine Verwendung, wenn die geistige Übertragung nicht erfolgt ist: Die Wiederbelebung eines Mannestra ist ohne den von dem Master während der Einleitung übermittelten "Spitzenfaktor" unfrei. Man kann sich nicht allein oder "in astral:" für Guénon, jeglichen Wunsch, tote Traditionen zu beleben (Alter Ägypten, Celts, Deutsch usw.). hat keine Bedeutung. Das geistige Gesetz, das den geistigen Pfad regelt, hat nichts mit dem Zauber oder den paranormalen Phänomenen zu tun, die die psychisch und nicht die geistige Natur betreffen: sie sind ein Hindernis für die geistige Entwicklung. Guénon ist der Ansicht, dass esotericismus mit dem entsprechenden Exoterismus kombiniert werden muss (wie er während der Sufi von 1930 zu einer muslimischen Beteiligung geworden ist) und nicht die Praktiken unterschiedlicher Traditionen miteinander kombinieren muss: ein muss nur einen geistigen Weg ( Islam, Christentum, Judentum usw.) ausüben. Für Guénon gibt es Traditionen, in denen die Esoteric/exoteric Trennung nicht existiert (Hinduismus, tibetischen Dalai Lamaismus), so viel esotericismus pro Fleisch alles. In China sind die beiden völlig getrennt (Confucianism for Exotericism and Taoism for esotericism). Die beiden Überschneidungen in Islam (mit Sufismus) und Judentum (mit Kabbalah). Guénon behauptet im Westen, dass das Christentum einen starken Esotercharakter auf seinem Ursprung hatte, aber dass es die römische Welt retten solle, sie sich auf einen angemessenen Weg schottete: die christliche Kirche ging dann von Esoteric zur Abwanderung. Im Mittleren Alter gab es Christian-Startgruppen, die wichtigste war die Reihenfolge des Tempels. Nach der Zerstörung dieser Reihenfolge wurde Christian esotericismus mehr geschlossen und von der offiziellen Kirche getrennt. Freemasonry und Compagnonnage haben die letzten westlichen Einleitungsrits übernommen. Für Guénon hat die katholische Kirche ihre echte religiöse Dimension bewahrt, aber ihre Esoteric-Dimension hat keinen Zugang zu Endergebnissen mehr ermöglicht. Sexismus seit der Renaissance ist ein passiver Weg, der dem initiatorischen Pfad zu untersteht: es ermöglicht, den Glauben zu erreichen, aber mittelbar und oft unkontrollierbar. Freemasonry hat zwar initiative Übertragungen gehalten, aber neben der Tatsache, dass es sich um geringe Einleitungen (Initiierung von Handelsen, die mit der Fortführung von chivalrous Einleitungen gemischt sind) handelt, verhindert der Übergang von operativem Masonry zu spekulativen Masonry im 18. Jahrhundert den Übergang von der virtuellen Einleitung zu einer effektiven Einleitung, die letztere durch die Ausübung des betreffenden Berufs getan werden musste. Mehr noch ernster geworden ist, wandte sich Masonry zum Teil an seine initiative Rolle im 19. Jahrhundert, um sich in einer stärker antitraditionellen (anti-Cathic) Richtung zu engagieren. Guénon hat die Hoffnung auf eine Allianz zwischen einigen Mitgliedern der katholischen Kirche und der Masonry zur Rekonstitution einer kompletten Elite (in Verbindung mit der katholischen Religion und Christian Masonry) lange bewahrt. Er stellte fest, dass die ostdeutschen Masters diese Traditionen von Zeit zu Zeit beleben könnten. Die Anwendung der Unterscheidung zwischen Esotericismus und Exoterismus auf das Christentum, die Position von Guénon auf den Schutz des geistigen Eigentums und die Behauptung, dass die katholischen Kolonien ihren initiatorischen Charakter verloren haben, war Gegenstand einer starken Kritik. Es ist dieser Punkt, der zur Konruptur zwischen Guénon und Frithjof Schuon führte. Guénons Ideen zum Esotericismus hatten erhebliche Auswirkungen auf Freemasonry insbesondere in Lateinamerika. Laut David Bisson gilt die Neudefinition des Esotericismus von René Guénon als "ein wesentliches Kapitel in der Geschichte des westlichen Esotericismus - wie es von Antoine Faivre entwickelt und entwickelt wurde:" betonten die letztere die Bedeutung von Guénon und der Gegenwart, die auf seinem Begriff der Tradition in den westlichen Strömungen basieren. Guénon klärt die von den alten Griechen gewährte Unterzeichnung auf die klassischen Namen von weniger und größeren Geheimnissen: "sie sind nicht verschiedene Arten von Einleitungen, sondern Stufen oder Grad einer gleichen Einleitung. Mehrere Geheimnisse führen zu der "Vervollständigung des menschlichen Staates" in anderen Worten zu "einen, traditionell von der Wiederherstellung des "Priorialstaates" bezeichneten "es ist ein Staat, der in der "Güteher" symbolisch auf das "terrestriale Paradies" bezieht. "mehrere Geheimnisse" beziehen sich auf "die Verwirklichung von supra-humanen Staaten;" sie entsprechen der Hindu-Appance (Moksha) und dem, was der Islamische Esoterismus die "realisierung des Universalten fordert:" in dieser letztgenannten Tradition, weniger und größere Geheimnisse entsprechen genau der Unterzeichnung der Begriffe "el-insân el-qadîm" (The Primordial Man) und "el-in elkâmil" (The Man). In diesen beiden Phasen geht es um eine Auslegung des Symbolismus des Kreuzes mit den Begriffen der horizontalen und vertikalen Verwirklichung. Sie entsprechen auch dem, was traditionell im westlichen Hermeticismus durch die Bedingungen für die königliche Einleitung und die Einleitung von Sacerdotal bestimmt ist. Symbolismus ist zwar anerkannt, dass Symbolismus sich sehr von einem bloßen Code, einer künstlichen oder willkürlichen Bedeutung unterscheidet und dass "ein wesentliches und spontanes Eingreifen der Macht" für René Guénon hält, diese "echoing Power" in enormer Weise geht als das psychologische Realm: Symbolismus ist "die Metaphysik auf höchster Ebene", die in der Lage ist, alle Grad des universellen Manifests zu berücksichtigen, und alle Komponenten des Status als auch: Symbolismus ist die Mittel, mit denen der Mensch in der Lage ist, dass die Natur von einer Beschreibung, die von der Natur ausgeht. Dieses Verständnis des tiefgreifenden Charakters von Symbolismus, schreibt René Guénon, wurde nie durch eine intellektuelle (d.h. geistige) Elite im Osten verloren. In seiner Eigenschaft als Ausgangspunkt ist er der Ansicht, dass der Mensch die tiefere Bedeutung der Symbole zu erreichen hat; in diesem Zusammenhang ist die Verfolgung von Symbolen (visuelles oder hörtes, kyikr, Wiederholung der Identitäten) ein integraler Bestandteil der Einleitung und der geistigen Verwirklichung. Symbolismus und Analogie für René Guénon Kunst sind vor allem das Wissen und Verständnis, anstatt nur eine Frage der Empfindlichkeit. Gleichermaßen hat der Symbolismus eine konzeptuelle Weitsicht "nicht ausschließlich zu einem mathematischen Rigor:" Symbolismus vor allen wissenschaftlichen Grundlagen, und es basiert in seiner allgemeinen Unterzeichnung auf "Zusammenschlüssen, die zwischen unterschiedlichen Realitätsebenen bestehen". Insbesondere die Analogie selbst, die nach einer Formel, die in Hermeticismus verwendet wird, verstanden wird, da die "Relation des, was höher ist" wahrscheinlich symbolisiert wird: Es gibt Symbolen der Analogie (aber jedes Symbol ist nicht unbedingt der Ausdruck einer Analogie, weil es keine Analogie gibt.In der Analogie geht es im Wesentlichen um eine "umkehrende Richtung ihrer beiden Begriffe" und Symbolen der Analogie, die in der Regel auf der Berücksichtigung des subjektiven sechs-geprägten Rades gebaut werden, auch als "Schätzung" in der Christian-Markographie bezeichnet werden, weisen deutlich auf die Überlegungen dieser "inverse Richtung" hin;" im Symbol des Salomon-Siegels stellen die beiden Fraktionen in Opposition zwei opposing ternaries dar, "eine Reflexion oder Spiegel der anderen" und "dies ist ein Symbol dieser Darstellung. Mit dieser Betrachtung einer "reverse Bedeutung" kann René Guénon eine Erläuterung einiger künstlerischer Ausdrucksformen vorschlagen, wie die von Ananda Coomaraswamy in seiner Studie "The invertedbaum" berichtet wurden: einige Bilder des "Weltbaums", ein Symbol des universellen Manifests, stellen den Baum mit seinen Wurzeln und seinen Zweigen ab: die entsprechenden Positionen entsprechen zwei einander ergänzenden Standpunkten, die in Erwägung gezogen werden können: Blick auf die Manifestation und das Prinzip. Diese Betrachtung von "reverse Bedeutung" ist eines der Elemente eines "Wissenschafts des Symbolismus", in dem Guénon auf ihn verweist und von ihm mehrfach verwendet wird. Guénon war kritisch für moderne Interpretationen in Bezug auf Symbolismus, die häufig auf natürliche Auslegungen des betreffenden Symbols zurückgingen, die Guénon als Fall des Symbols der Sache betrachtete. Er war auch kritisch der psychologischen Auslegungen, die in der psychiatrist Carl Jung gefunden wurden. zeitgenössischer Neo-Spiritualismus Guénon verklagte die Theosophical Society, viele Pseudo-Masonic Bestellungen in den französischen und englischen occultischen Kulissen und die Spirituosenbewegung. Sie waren das Thema zwei seiner großen Bücher, die in den 1920er Jahren geschrieben wurden: Theosophy: Geschichte einer Pseudo-Religion und der Geistesfallacy. Er verklagte die Syncretic Tendenzen vieler dieser Gruppen sowie die gemeinsamen Euro-Stipendien, die ihre Versuche zur Auslegung der Östlichen Lehre begleiteten. René Guénon entwickelt vor allem einige Aspekte, die er als Ausdruck von Antitraditionellen im 19. und zwanzigsten Jahrhundert bezeichnet. Sein erstes Buch zu diesem Thema widmet sich einer eingehenden historischen Prüfung derosophy von Frau Blavatsky: Theosophy: Geschichte einer Pseudo-Religion. Guénon untersucht die Rolle und die Intervention, die in diesen Bewegungsorganisationen gespielt werden, die im Einzelnen in der Neuausrichtung der Menge und der Zeichen der Times beschrieben werden, wie unter dem Namen Pseudo-Initiation, insbesondere was er pseudo-Rosicrucian Organisationen anruft, die keine Mitgliedschaft in der echten Rosicrucians, wie die Societas Rosicruciana in Anglia, die 1867 von Robert Wentworth Little gegründet wurde, die "Regelung der Esote von Rose-ric" von Franz Hartmann. Er verweist auf die Syncretic Art derosophy und ihre Verbindung mit der Theorie der Entwicklung in "The Secret Doctrine" (Madame Blavastky's Hauptarbeit); er untersucht auch die Rolle und die Beziehung, die die Theosophical Society mit einer Vielzahl von pseudo-initiativen Organisationen, unter anderem der im Jahre 1895 von Carl Kellner gegründeten O.T.O, die Anfang 1905 von Reuss und der Goldenen Dawn, zu der eine große Zahl von Schlüsselzahlen des Anglo-Sonax-S. Manche Autoren haben argumentiert, dass die Analyse von Guénon von Theosophy fehlt und dass es debatierbar ist, ob Theosophy wirklich feindlich für Islam und Christentum ist. Genau einige Mitglieder des "Entbündelungskreises" des H.B von L, zu dem Emma Hardinge B schriftlich gehörte, die die Phänomene hervorgebracht haben, die zu einer sinnlosen Bewegung führen, die heißt, eine andere antitraditionelle Gegenwart von 1848. Er stützt sich auf die Aussagen von Emma Hardinge B schriftlich selbst, die 1985 durch die Veröffentlichung der Dokumente des H.B von L.B bestätigt werden. Diese Organisation hätte im Rahmen des Erbes anderer geheimer Gesellschaften, einschließlich der "Eulishood", zu denen Paschal Audio Randolph gehört, einen von René Guénon als "sehr enigmatic" bezeichneten Charakter erhalten, der 1875 Jahre alt ist. Er verklagt "die Verwechslung des psychischen und geistigen Lebens" und insbesondere die psychokatalytische Auslegung von Symbolen, einschließlich der Jungfische, die er mit der größten Eigenheit verurteilte, in ihm die Anfänge einer umgekehrten oder zumindest verzerrten Auslegung von Symbolen. Dieser Aspekt spiegelt sich in einigen Studien wider, insbesondere in einem 1999 veröffentlichten Buch von Richard Noll, der die Rolle der Theosophical Society in Jung missachtet. Ein Kommentar von René Guénon, Charles-André Gilis, hat im Jahr 2009 ein Buch veröffentlicht, in dem einige Einblicke und Entwicklungen der Idee von Gegentradition vorgeschlagen werden, die von Guénon auf der Grundlage von Mohyddin Ibn Arabi geschrieben wurde ("The profan of Israël im Licht des Heiligen Gesetzes"). LiteraturIn Englisch Einleitung zur Studie der Hindu-Professoren (Introduction générale à l'étude des Readings bedoues, 1921) Itosophy: Geschichte einer Pseudo-Religion (Le Théosophisme – Histoire d'une pseudo-religion, 1921)The Spiritist Fallacy (L'erreur Spirite, 1923) East und West (Orient et Okomie, (19) Man et his to the Vedanta (L'homme et son devenir selon le Vêdânta, 1916) Sammlung von Werken Neue englische Übersetzung, 23 Volumen, Sophia Perennis (Verlag) Ost und West (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Krise der modernen Welt (Papier, 2001; Gewebe, 2004)The Esoterism of Dante (Papier, 2003; Gewebe, 2005) The Great Triad (Papier, 2001; Gewebe, 2004)Initiation und Geiste Realisation (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Einblicke in Christian Esoterismus (Papier, 2001; Gewebe, 2005) Lehren aus Islamischem Esoterismus und Taoismus (Papier, 2003; Gewebe, 2004) Einleitung zur Studie des Hindu Doctrines (Papier, 2001; Gewebe, 2004) König der Welt (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Man und sein Leben Laut der Vedanta (Papier, 2001; Gewebe, 2004)Metaphysikalische Grundsätze des IRsimal Calteria (Papier, 2003; Gewebe, 2004)Miscellanea (Papier, 2003; Gewebe, 2004)The Multiple States of the up. Henry Fohr (Papier, 2001; Gewebe, 2004)Perspektive der Initiation (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Einstellung der Menge und der Zeichen der Times (Papier, 2001; Gewebe, 2004)The Spiritist Fallacy (Papier, 2003; Gewebe, 2004) Allgemeine Behörde und Temporal Power (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Studien in Freemasonry und Compagnonnage (Papier, 2005; Gewebe, 2005) Studien im Hinduismus (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Symbolismus des Kreuzes (Papier, 2001; Gewebe, 2004) Symbole der Heiligen Wissenschaft (Papier, 2004; Gewebe, 2004) Theosophy, die Geschichte einer Pseudo-Religion (Papier, 2003; Gewebe, 2004) Traditionsformen und Synthesezyklen (Papier, 2003; Gewebe, 2004) In der französischen Einleitung générale à l'étude des Readings bedoues, Paris, Marcel réère, 1921, viele Ausgaben. Le Théosophisme, histoire d'une pseudo-religion, Paris, Nouvelle Librairie Nationale, 1921, viele Ausgaben. L'Erreur Spirituosen, Paris, Marcel ré, 1923, viele Ausgaben, darunter: Éditions Traditionnelles.ISBN 27138-0059-5. Orient et au o., Paris, Payot, 1924, viele Ausgaben, darunter: Guy Trédaniel/Éditions de la Maisnie, Paris.ISBN 2-85829-449-6.L' Homme et Sohn devenir selon le Vêdânta, Paris, Bossard, 1916, viele Ausgaben, darunter: Éditions Traditionnelles.ISBN 27138-0065-X. L'Ésotérisme de Dante, Paris, Ch.Bosse, 1916, viele Ausgaben, darunter: Éditions Traditionnelles, 1949. Le Roi du Monde, Paris, Ch.Bosse, 1927, viele Ausgaben, darunter: Gallimard, Paris.ISBN 2-07-023008-2.La Crise du monde Modern, Paris, Bossard, 1927, viele Ausgaben, darunter: Gallimard, Paris.ISBN 2-07-023005-8.Autoritéversicherung et pouvoir temporel, Paris, Vrin, 1929, viele Ausgaben, darunter: (1952) Guy Trédaniel/Éditions de la Maisnie, Paris.ISBN 2-85-70-142-6.Saint Bernard, Publiroc, 1929, überarbeitet: Éditions Traditionnelles. Keiner von ISBN.Le Symbolisme de la Croix, Véga, 1931, viele Ausgaben, darunter: Guy Trédaniel/Éditions de la Maisnie, Paris.ISBN 2-85-70-146-9.Les États Multiples de l'Être, Véga, 1932, viele Ausgaben, darunter: Guy Trédaniel/Éditions de la Maisnie, Paris.ISBN 2-85-70-143-4.La Métaphysique Orientale, Editions Traditionnelles, 1939, viele Ausgaben. Dies ist die schriftliche Fassung einer Konferenz, die im Jahr 1926 an der Sorbonne University stattfindet. Le Règne de la quantité et les Signes des Temps, Gallimard, 1945, viele Ausgaben. Les Principes du Calcul infinitésimal, Gallimard, 1946, viele Ausgaben. Aperçus sur l'Initiation, Éditions Traditionnelles, 1946, viele Ausgaben. La Grande Triade, Gallimard, 1946, viele Ausgaben. Aperçus sur l'ésotérisme chrétien, Éditions Traditionnelles (1954). )(?) Aperçus sur l'ésotérisme islamique et le taoïsme, Gallimard, Paris (1973). ISBN 2-07-028547-2.Comptes rendus, Éditions Traditionnelles (1999). 27138-0061-7.Études sur l'Hindouisme, Éditions Traditionnelles, Paris (2013). ISBN )(?Études sur la Franc-maçonnerie et le Compagnonnage, Tome 1 (1964) Éditions Traditionnelles, Paris.ISBN 27138-0066-8.Études sur la Franc-maçonnerie et le Compagnonnage, Tome 2 Éditions Traditionnelles, Paris.ISBN 27138-0067-6 Formes Traditionnelles und Zyklen cosmiques, Gallimard, Paris (1990). ISBN 2-07-027053-X. Initiation et Réalisation Astana, Éditions Traditionnelles, 1952.ISBN gegen 27138-0058-0.Mélanges, Gallimard, Paris (1976). ISBN 2-072062-4.Zeichenes de la Science sacrée (1962,) Gallimard, Paris.ISBN 2-07-029752-7.Artikels et Comptes-Rendus, Tome 1, Editions Traditionnelles (2002). 27138-0183-4.Recueil, Rose-Cross Bücher, Toronto (2013). ISBN:0-9865872-1-4. Fragmente doctrinaux, doctrinale Fragmente von Guénons Korrespondenz (600 Briefe, 30 Korrespondenten). Rose-Cross Bücher, Toronto (2013). ISBN:0-9865872-2-1. Paris-Le Caire, Korrespondenz mit Louis Cattiaux, Wavre, Le Miroir d'Isis, 2011ISBN gegen 2-917485-02-6. Hinweisquellen Weitere Lesung Fink-Bernard, Jeannine. L'Apport Spirituosen de René Guénon, in Serie Le Cercle des philosophisches. Paris: Éditions Dervy, 1996.ISBN 2-85076-716-6 Études Traditionnelles n. 293–295 : Numéro spécial consacré à René Guénon. Pierre-Marie Sigaud (ed). :Dossier H René Guénon, L'Âge d'Homme, Lausanne.ISBN 28251-3044-3.Jean-Pierre Laurant und Barbanegra, Paul (éd). :Cahiers de l'Herne" 49: René Guénon, Éditions de l'Herne, Paris.ISBN 2-85197-055-0. Il y a cinquante as, René Guénon,. Éditions Traditionnelles, Paris.ISBN 27138-0180-X. (Anmerkungen.)Narthex n° Triestriel 21-22-23 de mars-août 1978 (et semble-t-il dernier), Numéro spécial René Guénon mit zwei Beiträgen von Jean Hani und Bernard Dubant (journal on 600, das nun nur in Paris, Nationalothèque) erhältlich ist. René Guénon und die Zukunft des Westens: Das Lebens- und Schreiben eines 20. Jahrhunderts Metaphysician. Accart, Xavier : Guénon ou le renversement des adartés: Einfluss d'un métaphysicien sur lavie littéraire et intellectuelle française (1920-70), 2005, Edidit. ISBN: 202-912770-03-5.Chacornac, Paul: Mai Vie einfach de René Guénon, Éditions Traditionnelles, Paris. 27138-0028-5. Evola, Julius: René Guénon: Ein Lehrer für moderne Times. GATTegno, David : Guénon: qui suis-je ?, Éditions Pardès, Puiseaux (Frankreich). ISBN 2-86714-238-5.Gilis, Charles-André (Abd Ar-Razzâq Yahyâ) : Einleitung à l'enseignement et au mystère de René Guénon, Les Éditions de l'Œuvre, Paris. 2904011-03-X. Gilis, Charles-André(Abd Ar-Razzâq Yahyâ) :René Guénon et l'avènement du troisième Sceau.Éditions Traditionnelles, Paris.ISBN 27138-0133-8. Hapel, Bruno: René Guénon et l'Archéomètre, Guy Trédaniel, Paris.ISBN 2-85707-842-0. Hapel, Bruno: René Guénon et l'esprit de l'Inde, Guy Trédaniel, Paris.ISBN 285707-990-7. Hapel, Bruno: René Guénon et le Roi du Monde, Guy Trédaniel, Paris.ISBN 284445-244-2. Herlihy, John [ed]: Kern René Guénon: Metaphysik, Tradition und Modernitätskrise. Weltreklaration, 2009.ISBN UV1-933316-57-4 James, Marie-France: Ésotérisme et Christianisme autour de René Guénon, Nouvelles Éditions Latines, Paris.ISBN 27233-0146-X. Laurant, Jean-Pierre: Le sens caché dans l'oeuvre de René Guénon, L'âge d'Homme, 1975, Lausanne, Schweiz, ISBN 28251-3102-4. Laurant, Jean-Pierre : L'Esotérisme, Les Editions du Cerf, 1993, ISBN 27621-1534-5.Laurant, Jean-Pierre : René Guénon, les enjeux d'une Vorlesung, Dervy, 2006, ISBN 284454-423-1. Malić, Branko : The way the World Goes – Erneuerung Guénon on The End, http://en.kalitribune.com/the-way-the-goes-goes-guenon-on-the-end-the-end-the-de-the-the-de-the-the-de-the-the-de-the-de-the-the-the-the-the-the-de-the-the-the-the-de-the-the-the-de-the-the-the-de-the-the-the-de-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-de-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-the-de Maxence, Jean-Luc : René Guénon, Le Philosophe unsichtbar, Presses de la Renaissance, Paris. ISBN 2-85616-812-4.(Anmerkungen)Montaigu, Henry : René Guénon ou la mise en Demeure. La Place Royale, Gaeuil (Frankreich). ISBN 2906043-00-1.Nutrizio, Pietro (e rri):René Guénon e l'Occidente, Luni Editrice, Mailand/Trento, 1999.Prévost, Pierre : Georges Bataille et René Guénon, Jean Michel Place, Paris.ISBN 285893-156-9.Robin Jean: René Guénon, témoin de la Tradition, 2nd édition, Guy Trédaniel Verlag. ISBN 285707-026-8. Grund, Graham : Human A Dark Age: A Begleit to The Works of René Guénon, Sussex Akademische Presse, Brighton, 2008ISBN gegen 1-84519-251-8. Wissenschaft: Numéro Spécial René Guénon: R. G. de la Saulaye, Science sacrée, 2003, ISBN 2915059020 Sérant, Paul: René Guénon, Le Courrier du livre, Paris.ISBN 27029-0050-X Tamas, Mircea A : René Guénon et le Centre du Monde, Rose-Cross Bücher, Toronto, 2007, [0-9731191-7-6 Tourniac, Jean : Présence de René Guénon, t. 1 : L'Âuvre et l'uni rituel, Picard Natal, Étampes (Frankreich). ISBN 2905270-58-6.Tourniac, Jean: Présence de René Guénon, t. 2 : La Maçonnerie templière et le Botschaftnel, Picard Natal, Étampes (Frankreich). ISBN 2905270-59-4.Ursin, Jean: René Guénon, Approche d'un Hemme Komplexe, Ivoire-Clair, Lumière sur, Groslay (Frankreich). ISBN 2913882-31-5. Vâlsan, Michel : L'islam et la fonction de René Guénon, Chacornac Froères, Paris, 1953 (no isbn) und Editions de l'Oeuvre, Paris. Vivenza, Jean-Marc : Le Dictionnaire de René Guénon, Le Mercure Dauphinois, 2002.ISBN 2913826-17-2.Vivaza, Jean-Marc : La Métaphysique de René Guénon, Le Mercure Dauphinois, 2004.ISBN 2913826-42-3. Außenbeziehungen WissenschaftSacree.com (in französischer Sprache)René-Guénon.org (in Französisch) Regnabit.com (in Englisch) Guenon und Hinduismus (in Französisch)Pelican Bücher sind ein Non-News von Penguin Book. Geboren 1937, wurden wichtige Themen mit eindeutiger Prose kombiniert, um günstige Papierrückschläge für ein breites Publikum zu schaffen. Künftig im Jahr 1984 veröffentlichte er Tausende von zugänglichen Büchern, die ein breites Spektrum von Themen von klassischer Musik bis zur Molekularbiologie abdecken. Im April 2014 wurden die ersten fünf Titel im Mai neu aufgestellt. Live-Bücher, 1937-2004, wurden im Jahr 1937 als Non-play-Konzept für kostengünstige geistige Papierrückschläge aufgestellt. Gründer Allen Lane schrieb, „Wir... glaubten in diesem Land, dass in diesem Land eine breite Öffentlichkeit für intelligente Bücher zu einem niedrigen Preis besteht und alles auf ihm betrafen.“Pelican senkte die traditionellen Hindernisse für das Wissen, indem sie Bücher zu den Kosten eines Pakets von Zigaretten verkaufen. Im Jahr 1938 berichtete der Spectator: „Wenn es sinnvoll ist, die Kultur der Welt für alle zugänglich zu machen, ohne dabei Wohlstand zu unterscheiden, helfen diese Veröffentlichungen. Diese Bücher wurden besonders beliebt bei der Selbsterfahren der Nachkriegsgeneration, und die Bucht wurde sogar als informelle Universität für '50s Britons' von The Guardian bezeichnet. In ihren ersten Jahrzehnten gab es eine Reihe von Start A. A1 und A2: Die beiden neuen Mengen von George Bernard Shaw waren neu aufgestockt worden: Der Leitfaden „Intelligente Frauen“ für Sozialismus, Kapitalismus, Sowjetismus und Fascismus; dies waren jedoch nur zwei der neun im Mai 1937 veröffentlichten Mengen, die anderen waren Olaf Stapledon, Last und First Men; Leonard Woolley, Di up the Past; H. Wells, A Kurzgeschichte der Welt (vorhergesehen als „Themaedish“, „The Common Science“. Live hat viele der wichtigsten Kartelle des 20. Jahrhunderts veröffentlicht, darunter der Roman Eric Hobsbawm, Literaturkritiker Boris Ford, Philosoph A.J Ayer und Journalist Jacob Bronowski. Andere klassische Bücher umfassen Tote und Taboo, The Achteen neunziger Jahre, Einführung zur modernen Architektur, Alter in Samoa, Live-Geschichte Englands, The Live Guide to English Liter und Childhood in Society. Zu den frühen Anhängern der Bucht gehören George Orwell, H. G. Wells, George Bernard Shaw und J. B. Priesterley. Das Konzept veröffentlichte Bücher zu Tausenden von Themen und wurde zu einem globalen Phänomen. Die Serie verkaufte weltweit über 250 Millionen Exemplare in fast 50 Jahren. Zwar wurde 1984 das Live beendet, aber die Originalbücher werden weiterhin weltweit gesammelt und für ihre renommierten, hellblauen Abdeckungen ausgezeichnet. Live Specials von 1938 bis 1940 wurden einige Bücher in der Serie Penguin Specials (und damit Zahlen mit S) als Blue-Dissionen bezeichnet. Arnold Haskell, Ballett (S5, Juli 1938; im Jahr 1945 wurde als A122) neu gebildet. Geschichte von ArtThe Hardback hat im Mai 1953 mit Gemälden in Großbritannien begonnen: 1530-1790 von Ellis K. Waterhouse. Bücher in der Serie wurden mit Z beginnen. Letztendlich wurde die Serie an die Presse der Universität von New York gerichtet. Im Mai 2014 wurde die Wiederbelebung von Live-Büchern wieder ins Leben gerufen, um einen kostengünstigen, zugänglichen Non-Fiction für eine nicht spezialisierte Leserschaft bereitzustellen. Die ersten fünf Bücher bestanden aus Einführungen zu Themen, die von den Wirtschaftsteilnehmern bis zu dem russischen Revolutionsrat unterscheiden, was von den vom Unternehmen ausgewählten Behörden geschrieben wurde. Diese wurden im Mai 2014 veröffentlicht, fünf weitere Titel werden jedes Jahr hinzugefügt. Die ersten fünf Bücher waren: Wirtschaft: Der Leitfaden des Nutzers von Ha-Joon Chang Der Autor war zum Zeitpunkt der Veröffentlichung der Leser in der Politischen Wirtschaft der Entwicklung an der University of Cambridge. menschliche Entwicklung von Robin Dunbar Überblick über die menschliche Entwicklung, insbesondere die sozialen und kognitiven Veränderungen, die zu modernen Menschen geführt haben, durch einen britischen anthropologen und evolutionären Psychologen. Revolution Russland von Orlando Figes Kurzbuch über einen Zeitraum der russischen Geschichte, von einem Professor für Geschichte im Birkbeck College. Hausliches Gehirn von Bruce HoodPrüfung der Verbindung zwischen Neurowissenschaften und Psychologie von einem britischen experimentellen Psychologen. Griechische und Romanische Politische Ideen von Linda LaneAn Einführung in die politische Philosophie im alten Griechenland und in Rom durch einen Professor für Politik der Universität von Princeton. Die Neubelebung umfasste auch eine Linie von T-Shirts. Diese wurden in Zusammenarbeit mit unabhängiger Londoner Bekleidungsmarke Super Superficial hergestellt, die sie in ihrem Laden und Online verkauften. Luxemburg Links