Gesundheitsversorgung in den Philippinen variiert zwischen privaten, öffentlichen und privaten Gesundheitszentren (many in ländlichen Gemeinden). Großteil der nationalen Belastung der Gesundheitsversorgung wird von privaten Gesundheitsdienstleistern übernommen. Übersicht Die Weltgesundheitsorganisation definiert die Gesundheitsversorgung als allgemeine Pflege und Lösung für die Gesundheitsbedürfnisse einer Person, einer Familie oder einer Gemeinschaft. Es ist ein System, das diesen Gesundheitsbedarf anhebt, wird durch Prävention, Behandlung, Rehabilitation und palliative Pflege erfüllt. WHO stellt fest, dass das System finanzielle Stabilität, gut ausgebildete Humanressourcen (bis zu einem angemessenen Gehalt), angemessene Informationen/Daten und eine ordnungsgemäße Wartung von Anlagen benötigt, die hochwertige Dienstleistungen, Medizin und Forschung erbringen können. Gesundheitsversorgung in den Philippinen wurde von der WHO als fragmentiert definiert, was eine große Lücke zwischen Qualität und Quantität der Gesundheitsdienstleistungen für arme und reiche Menschen gibt. Verschiedene Gründe wie niedriges Budget, geringe Zahl von Menschenkraft oder allgemeine Vernachlässigung für arme Menschen sind die Philippinen immer nicht in der Lage, mit den hohen Standards im Gesundheitswesen im Ausland Schritt zu halten. Vergleich der Daten aus dem Jahr 2014 zwischen den Philippinen, den Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada machten die Philippinen nur 4,7 % ihres BIP auf die Gesundheit aus, während die USA und Kanada 17,1 % und 10,4 % ausgegebenen. Anstrengungen werden unternommen, um die Lücke zu schließen. Letzte Februar 20, 2019, The Universal Health Care (UHC) Bill wurde alle unterzeichnet, um für alle geeignete Gesundheitsdienste bereitzustellen. Geschichte The Pre-spanisch Era: Pre 1565 Gesundheitsversorgung in den Philippinen erstreckt sich bis zum 15. Jahrhundert. Vor der Ankunft der Spanier, des Lebens und der Ausweitung der Gesundheitsversorgung standen rund um die Animate- und die Einstimmigkeit. Künftig wurden für eine breite Palette von Ailments verwendet. Anonas Blätter wurden auf den Magen für die Verdauung angewendet. Betel-Nähre und die Aca-Nährstände waren für Verletzungen, cheweder und dann angewandt. Sambong wurde verwendet, um Nierensteine, Rhetorik, Husten, Kälte, Bluthochdruck und Durchfall zu behandeln. Spanischer Schriftsteller Miguel de Loarca sagte, die einheimischen seien „gute Ärzte“ und hatten einen Rechtsbehelf für jeden Gift.“ Die Samen des igasud wurden als Antidote für Gift gewagt. Es wurde von der spanischen Firma Pepita von San Ignacio umbenannt. Andere Antidote umfassen gekochte Bark von palanigan und die Bark des Beutelosabaks. Obwohl Spanien von den medizinischen Kenntnissen der philippinischen Bevölkerung beeindruckt war, sind sie nach wie vor der Meinung, dass die Pflege der westlichen Gesundheitsversorgung den Philippinen gelehrt werden muss. Spanisch Era: 1565 – 1898 Weitere Informationen: Spanischer palästinensischer Zeitraum Da Spanien der unbekannten Umgebung der Philippinen ausgesetzt war, wurden sie mit ausländischer Krankheit getroffen. Um dies zu bekämpfen, schufen sie Krankenhäuser speziell für ihre Gesundheit. Manche der ersten Gesundheitseinrichtungen des Landes wurden von spanischen Kleinaren behandelt. Hospital Real in Cebu 1565, Hospital Real war das erste Krankenhaus in den Philippinen. Es wurde an die Manila umgesiedelt, um die Regierung zu begleiten. Das Krankenhaus zielte darauf ab, die spanische Armee und die Marine zu Krankenschwestern, die mit Krankheiten und Militärunfällen verbunden sind. Miguel Lopez de Legazpi hatte die Erlaubnis von König Philip II, das Krankenhaus ausschließlich für spanische Soldaten und Seeleute einzurichten, während es für spanische und mestizo-Frauen nicht Dienstleistungen gab. Obwohl Hospital Real von der spanischen Regierung finanziell unterstützt wurde, fehlt es an Finanzmitteln, Arbeitskräften und Lieferungen. Verwaltung des Krankenhauses Real wurde sowohl auf die Ordnung von St. Francis als auch auf die Vertraulichkeit von La Misericordia übertragen. Hospital Real wurde während eines Erdbebens am 3. Juni 1863 zerstört. Hospital de Naturales Fray Juan Clemente, ein 54-jähriger Botanist und ein Bruder, war maßgeblich für die Konzeption des Krankenhauses de Naturales. Manchmal machte er Medizin für die vielen Menschen, die außerhalb der Einberufung verfallen, bis schließlich die Zahl der Patienten zu groß war. Clemente stellte Mittel für den Aufbau besserer Anlagen auf. In 1578 wurden zwei von Clemente gebaute Nipa und Bambus gebaut. Called the Hospital de los Indios Naturales oder Hospital de Naturales, das unter Clemente entstanden ist. Friars tendenziell die Krankheit und ihre geistigen Bedürfnisse. Das Krankenhaus lieferte auch kostenlose medizinische Versorgung wie Öl, Kräuter und Öintierungen. Krankenhaus de Naturales konnte auch medizinische Versorgung mit anderen Infirmaries und Krankenhäusern anbieten. Hospital De Naturales kam unter der Schirmherrschaft von König Philip II, wo er staatliche Subventionen verdiente. Schutz wurde auch vom Generalpräsidenten garantiert. Clemente starb nach 20 Jahren im Krankenhaus de Naturales. Nach einigen Jahren zerstörte ein Feuer das Krankenhaus einmal mehr (das erste Mal in 1583). Der Wiederaufbau des Krankenhauses führte zur Entwicklung des Krankenhauses de San Lazaro. Hospital de San Lazaro Obwohl früher das Krankenhaus de Naturales, wurde das Krankenhaus nach dem japanischen Kaiser Iemitsu 150 Lepers ins Leben gerufen. Obwohl die Kirche als feindseliger Akt für ihren wachsenden Einfluss in Japan angesehen wurde, wurden die Verlader von dem Krankenhaus, dem Heiligen und der Gemeinschaft betreut. So wurde das Krankenhaus de Naturales nach dem Schutz der Lepers als Hospital de San Lazaro bekannt. Das Krankenhaus de San Lazaro wurde zweimal abgerissen. Anfangs, als die Stadt Dilao von der Invasion chinesischer Piraten Chen Ch'e Kung bedroht war, und schließlich, nachdem sie von der britischen als militärischer Lieferpunkt übernommen und genutzt wurde. San Lazaro ist jetzt an der Rizal Avenue zu finden. Man ist davon überzeugt, dass das Land, auf dem das Krankenhaus steht, zu einem chinesischen Mestizo gehört, der Leprosy erlitt. Er wird darauf hinweisen, dass seine Grundstücke zur Unterstützung von Leprosy genutzt werden. American Era: 1898 – 1918 Nach Ende der spanischen Herrschaft wurde die philippinische Revolutionsbehörde gegründet, darunter ein Büro für öffentliche Gesundheit. Obwohl die Amerikaner im Kampf gegen die Spaniards alle waren, haben die Amerikaner die Kontrolle der Philippinen schon bald mit der Mission „uplift and Civilize“ bekämpft. Im Rahmen von General Tex Merritt wurde am 29. und 18.98 ein Gesundheitsrat für die Überwachung der öffentlichen Gesundheit eingerichtet. Die größte Herausforderung des Gesundheitswesens war kleinepox, die durch die Standardisierung der Impfstoffproduktion und die Impfkampagne gekämpft wurden. Trotz amerikanischer Bemühungen war die öffentliche Abwasserentsorgung ungleichmäßig, und Krankheiten wurden immer noch verbreitet. Manila sah sich vor, dass sich die Straßen immer noch in den Provinzen verteilt haben, und die Straßen verwüsteten. Gesetze, die Impfung und Isolierung infizierter Personen erfordern, wurden von der Öffentlichkeit ignoriert. Juli 1, 1901 wurde der Gesundheitsrat für die philippinischen Inseln geschaffen. In Kürze wurde der Verwaltungsrat zum Insular-Gesundheitsrat, da die provinzialen und kommunalen Leitungen geschaffen wurden. Der insulare Gesundheitsrat erhielt die Befugnis, Rechtsvorschriften für Hygiene- und Gesundheitspraktiken auf den Philippinen zu erarbeiten. Sie wurden beauftragt, Krankheiten und Präventionsmethoden zu untersuchen und die öffentliche Gesundheit zu überwachen. Gesundheit: 1918 – 1941 Im Rahmen des Jones Law und der Regierungsführung von General Francis Harrison konnten die philippinischen Inseln die Selbstverwaltung langsam ausüben. Das Ministerium für öffentliche Beratung, einer der vier Exekutivabteilungen der Regierung, war für den philippinischen Gesundheitsdienst zuständig. Das Ministerium für öffentliche Beratung wurde von Dr. Victor Heiser verwaltet, während dessen Amtszeit das philippinische General Hospital eingerichtet wurde. Die Filipinization of Health Services begann, als Dr. Vicente de Jesus, der erste philippinische stellvertretende Direktor des Ministeriums für öffentliche Beratung, im Jahr 1947 Direktor wurde. Succeeding Harry war Leonard Wood. Holz hat zusammen mit dem Gouverneur William B. den Gesundheitszustand der Philippinen unterhalb des Niveaus festgestellt. Fälle von Typhoid, Tuberkulose und anderen vorbeugenden Krankheiten waren Rampant. Einrichtungen und ausgebildetes medizinisches Personal reichten nicht aus, um fast zehn Millionen philippinische Helfer zu betreuen. Unter der Verwaltung von Holz wurde der Gesundheitserziehung, insbesondere für Mütter und Kleinkinder, große Bedeutung zugemessen. Prävention statt Behandlung war eine Schlüsselstrategie, und Act Nr. 3029 verlangte Schulkinder, mindestens einmal jährlich eine Gesundheitsprüfung durchzuführen. Initiativen zur Erhöhung der Zahl der philippinischen Gesundheitsarbeiter, wie die Einrichtung der Schule für öffentliche Gesundheit und Hygiene. Nach Wood, Theodore Franklin, war der Gouverneur im Jahr 2000. Er hat mehrere medizinische Einrichtungen abgeschafft und unter dem Büro für Gesundheit und öffentliche Wohlfahrt kombiniert. Kanada konzentrierte sich auf die Aufklärung der Öffentlichkeit über die Gesundheit. Mit der Veröffentlichung „The Health Messenger“, öffentlicher Radio, Poster und Festivals für Vorträge über die Gesundheit konnte Kanada das Bewusstsein für die Gesundheit erhöhen. Mai 1939 wurde das Ministerium für Gesundheit und öffentliche Wohlfahrt durch das Commonwealth Act 430 eingerichtet. Jetzt die Tydings-McDuffie Gesetz wurde ratifiziert, und die Philippinen waren auf ihrem Weg zur Unabhängigkeit. Gesundheitsfürsorge auf den Philippinen psychische Gesundheitsversorgung in den Philippinen Zahnmedizin in der Geschichte der Philippinen in der Medizin auf den Philippinen Medizinischen Bildung auf den Philippinen (14 Referenzen)