George Philip Lakoff (; 24. Mai 1941) ist ein amerikanischer kognitiver linguistischer und Philosoph, der am besten bekannt ist für seine Vorstellung, dass das Leben der Menschen durch die von ihnen verwendeten Konzepte beeinflusst wird, um komplexe Phänomene zu erklären. Die konzeptuelle Metaphors We Live By hat in seinem Buch Metaphors von Mark Johnson 1980 Anwendungen in einer Reihe von akademischen Disziplinen gefunden. Mit der Anwendung auf Politik, Literatur, Philosophie und Mathematik hat Lakoff in das Gebiet geführt, das normalerweise als Grund für die politische Wissenschaft gilt. Lakoff bezeichnete in seinem Buch von 1996 die konservativen Wähler, die durch das "beschränkte Vatermodell" als zentrale Metapher für ein so komplexes Phänomen wie den Staat beeinflusst werden, und die liberalen/progressiven Wähler, die durch das "präturante Elternmodell" beeinflusst werden. Laut ihm wird eine individuelle Erfahrung und Haltung gegenüber soziopolitischen Fragen durch die Gestaltung der sprachlichen Strukturen beeinflusst. In Metaphor und War: Das Metaphor-System, das den Krieg im Golf von 1991 rechtfertigt, vertritt er die Auffassung, dass die amerikanische Beteiligung am Golfkrieg durch die Metaphor-Systeme, die von der ersten Bush-Regierung verwendet wurden, um dies zu rechtfertigen. Zwischen 2003 und 2008 war Lakoff mit einem progressiven Thinktank, dem jetzt defun Rockridge Institute, verbunden. Er ist Mitglied des wissenschaftlichen Ausschusses des Fondsación IDEAS (IDEAS Foundation), der spanischen Sozialistischen Partei der Sozialistischen Partei. Die allgemeinere Theorie, die seine Thesis ausgearbeitet hat, ist bekannt als verkörpern. Lakoff wurde von 1972 bis zum Ruhestand 2016 als Professor für Sprachen an der University of California, Berkeley diente. Arbeit Reappraisal von Metapher Obwohl einige der von Lakoff durchgeführten Forschungsarbeiten Fragen betreffen, die traditionell von linguisten verfolgt werden, wie die Bedingungen, unter denen ein gewisser sprachlicher Bau gthematisch machbar ist, ist er für seine Bewertung der Rolle, die die Metapheren im sozio-politischen Leben des Menschen spielen. Metaphor wurde in der westlichen wissenschaftlichen Tradition als rein sprachlicher Bau angesehen. Kernstück der Arbeit von Lakoff war das Argument, dass die Metapheren ein vor allem konzeptuelles Bau sind und in der Tat zentrale Bedeutung für die Entwicklung von Gedanken sind. In seinen Worten: "Unsere gewöhnliche Konzeption, für die wir beide denken und handeln, ist grundsätzlich physikalisch. " Laut Lakoff sind nicht-metaphorische Überlegungen nur möglich, wenn wir über rein physische Realität sprechen; der größere Grad der abstrakten Wirkung, die mehr Schichten der Metapher sind erforderlich, um es auszudrücken. Menschen nennen diese Metapheren nicht aus verschiedenen Gründen, darunter, dass einige Metapheren in dem Sinne tot werden, dass wir ihren Ursprung nicht mehr erkennen. Ein weiterer Grund ist, dass wir nur nicht sehen, was "besteht". In der intellektuellen Debatte, z.B. die zugrunde liegende Metapher nach Lakoff ist in der Regel, dass das Argument Krieg ist (die sich auf "Argument" geändert hat):" Er gewann das Argument. Ihre Ansprüche sind unwiderruflich. Er brachte alle meinen Argumente. Seine Kritik war richtig auf dem Ziel. Wenn Sie diese Strategie verwenden, wischen Sie sie aus. Laut Lakoff ist die Entwicklung von Gedanken der Entwicklung besserer Metapheren. Er weist ferner darauf hin, dass die Anwendung eines Bereichs des Wissens auf eine andere neue Wahrnehmung und Verständnis bietet. Sprachs warnte Lakoff begann seine Karriere als Studenten und später als Lehrerin der von Massachusetts Institute of Technology Professor Noam Chomsky entwickelten Theorie der Transformationsthematik. In den späten 1960er Jahren trat er jedoch mit anderen zusammen, um generative semantische Substanzen als Alternative zu der physikalisch-generen DNA von Chomsky zu fördern. In einem Interview erklärte er: In diesem Zeitraum habe ich versucht, Chomskys Transformationslog mit formaler Logik zu vereinheitlichen. Ich habe dazu beigetragen, viele der frühen Details der Theorie von Chomsky zu würdigen. Noam behauptete dann – und soweit ich sagen kann –, dass die Elektronik unabhängig von Bedeutung, Kontext, Hintergrundwissen, Gedächtnis, kognitiver Verarbeitung, übertragbarer Absicht und jedem Aspekt des Körpers ist... In Zusammenarbeit mit den Details seiner frühen Theorie habe ich sehr wenige Fälle gefunden, in denen semantische, Kontext und andere solche Faktoren in die Regeln für das Auftreten von Wörtern und Morphemen aufgenommen wurden. Ich habe 1963 mit den Anfängen einer Alternativtheorie begonnen, und zusammen mit den hervorragenden Laboratorien wie Haj Ross und Jim McCawley entwickelte es durch die sechziger Jahre. Chomsky behauptet, dass Chomsky die Unabhängigkeit zwischen DNA und semantischen behauptet, wurde von Chomsky abgelehnt, der die folgende Ansicht vertritt: Entscheidend für theoretische und deskriptive Untersuchung von syntikalen und semantischen Regeln ist eine Entscheidung über die Grenzen, die die Trennung von DNA und semantischen Stoffen (wenn vorhanden) vorsieht. Im Gegenteil, das Problem der Abgrenzung bleibt offen, bis diese Felder viel besser verstanden werden als heute. Genau die gleiche kann über die Grenzen, die semantische Systeme von Systemen des Wissens und der Weltanschauung trennen. Dies scheint in obscure way zu verwechseln .... Chomsky behauptete, dass Chomsky nach Ansicht von Lakoff "virtuelles Verständnis der von ihm diskutierten Arbeit" habe. Obwohl Lakoffs Unkorrektion von Chomsky in diesem Bereich, ihre sprachlichen Positionen erheblich voneinander abweichen, führte diese Kluft zwischen Generativen Grammar und Generativen Stoffen zu heftigen, akrmonalen Debatten zwischen Dämpfern, die als "linguistische Kriege" bekannt sind. Er plädiert dafür, dass fast alle Menschen, die sich durch die abstrakten Gründe auszeichnen, von diesen Beton- und Low-Level-Einrichtungen wie dem Sensorimotor-System und den Emotionen abhängig sind. Kompliziert ist daher eine Ablehnung nicht nur von Dualismus gegenüber Geist und Sache, sondern auch von Behauptungen, dass menschlicher Grund grundsätzlich ohne Bezug auf die zugrunde liegenden "Durchsetzungsdetails" verstanden werden kann. Lakoff bietet drei but, aber unterschiedliche Argumente zugunsten der Verkörperung. Erstens, unter Verwendung von Erkenntnissen aus neurowissenschaftlichen und neuralen Netzsimulationen, vertritt er die Auffassung, dass bestimmte Konzepte wie Farb- und räumliche Bezugskonzepte (z.B. rot oder darüber; siehe auch qualia) fast vollständig durch die Prüfung der Wahrnehmungs- oder Motorkontrollarbeit verstanden werden können. Zweitens, basierend auf der Analyse der figurativen Sprache von kognitiven Sprachen, vertritt er die Auffassung, dass der Grund, warum wir für solche abstrakten Themen wie Kriegsführung, Wirtschaft oder Moral verwenden, in der Begründung, dass wir für solche mundane Themen als räumliche Beziehungen verwenden. (Siehe konzeptionelle Metapher). Schließlich argumentiert er auf der Grundlage der Forschung in der kognitiven Psychologie und einiger Untersuchungen in der Philosophie der Sprache, dass nur wenige der Kategorien, die von Menschen verwendet werden, tatsächlich der Schwarz-weiß-Typ sind für die Analyse der erforderlichen und ausreichenden Bedingungen geeignet. Im Gegenteil, die meisten Kategorien dürften viel komplizierter sein und so wie unsere Organe. " Wir sind Neurale," Lakoff-Staaten, "Unsere Gehirne nehmen ihren Beitrag von den übrigen Organen. Wie unsere Organe sind und wie sie in der Welt funktionieren, so gestalten wir die sehr Konzepte, die wir zu denken verwenden haben. Wir können nicht nur etwas denken – nur was unsere verkörperten Köpfe erlauben. „Lakoff ist der Ansicht, dass das Bewusstsein neurally emitiert wird, aber er stellt ausdrücklich fest, dass der Mechanismus nicht nur Neuralberechnung allein ist. Lakoff unterstützt den physikalischen Ansatz der Nachlife. Kann die Seele keine der Eigenschaften des Körpers haben, so kann Lakoff behauptet, sie kann sich nicht fühlen, fühlen, denken, wissen oder haben eine Persönlichkeit. Wenn dies wirklich ist, bittet Lakoff, was wäre der Punkt der Nachleben? Viele Wissenschaftler teilen die Überzeugung, dass es Probleme mit der Verfütterungsfähigkeit und den Stiftungen gibt, die die Bezeichnung "Was existiert," zu einem ausreichenden Grad von Rigor, um eine vernünftige Methode der empirischen Validierung festzulegen. Lakoff ergreift dies jedoch, um zu erklären, warum Hypothesen, die mit komplexen Metapheren gebaut werden, nicht direkt verfälscht werden können. Stattdessen können sie nur auf der Grundlage von Interpretationen von empirischen Beobachtungen, die von anderen komplexen Metapheren geleitet werden, abgelehnt werden. Dies bedeutet, wenn er sagt, dass die Verfechtbarkeit selbst niemals durch eine vernünftige Methode geschaffen werden kann, die letztlich nicht auf eine gemeinsame menschliche Verzerrung angewiesen wäre. Die von ihm angesprochene Unparteilichkeit ist das Set von konzeptuellen Metapheren, in denen die Menschen ihre Beobachtungen interpretieren. Lakoff ist mit den Koautoren Mark Johnson und Rafael E. N Nez, einer der Hauptbefürworter des verkörperten Geistes. Lakoff erörterte diese Themen in seinen 2001 erschienenen Magiford-Professoren an der Universität Glasgow, veröffentlicht als Natur und Grenzen der menschlichen Verständigung. Andere, die über den Gedanken geschrieben haben, umfassen Philosoph Andy Clark (Siehe seine Zugehörigkeit), Philosoph und Neurobiologen Humberto Maturana und Francisco Varela und seine Studenten Evan Hack (Siehe Varela, & Rosch's The Emdome), Roboter wie Rodney Brooks, Rolf Pfeifer und Tom Ziemke, der Physiker David Bohm (siehe seine Gedanken As A System), Gibbs (siehe seine Embodiment- und Wissenschaft), John Roger und Richard Bandler in ihrer Neuro- und Programmplanung. Die Arbeit dieser Schriftsteller kann auf frühere philosophische Schriftstücke zurückverfolgt werden, insbesondere in der phenologischen Tradition, wie Maurice Merleau-Ponty und Heidegger. Die Grundidee von "emeinem Geist" ist auch auf die amerikanische Kontextistische oder pragmatistische Tradition zurückzuführen, insbesondere John Dewey in solchen Werken wie Art As Experience. Mathematik Laut Lakoff ist Mathematik sogar subjektiv für die menschlichen Arten und ihre Kulturen: So ist "eine Frage der Mathematik, die in körperlicher Wirklichkeit ist, moot, da es keine Möglichkeit gibt, zu wissen, ob es ist. In diesem Zusammenhang ist er der Meinung, dass es nichts außerhalb der Denkstrukturen gibt, die wir von unseren eminenten Köpfen ausgehen, die wir nutzen können, um zu beweisen, dass Mathematik etwas über die Biologie hinausgeht. Lakoff und Rafael E. N (2000)ez (2000) weisen auf lange Sicht darauf hin, dass mathematische und philosophische Ideen im Lichte des Gedankens am besten verstanden werden. Die Philosophie der Mathematik sollte daher das aktuelle wissenschaftliche Verständnis des menschlichen Körpers als Grundlage für die Ontologie betrachten und Selbstreferenzversuche aufgeben, um die operativen Komponenten der Mathematik in nichts anderes als Fleisch zu begründen. mathematische Prüfer waren in der Regel kritisch von Lakoff und Núñez und weisen auf mathematische Fehler hin. Lakoff behauptet, dass diese Fehler in späteren Drucken korrigiert wurden. Obwohl ihr Buch versucht, einige der am häufigsten akzeptierten Standpunkte in der Philosophie der Mathematik und der Beratung zu überarbeiten, wie das Feld funktionieren könnte, müssen sie noch viel von einer Reaktion der Mathematiker selbst ausgehen. Die kleine Gemeinschaft, die in der Psychologie des mathematischen Lernens, zu dem Nezez gehört, spezialisiert ist, hat Aufmerksamkeit. Lakoff hat auch behauptet, dass wir uns weiterhin agnostic darüber bekennen sollten, ob Mathematik mit der Natur des Universums in gewisser Weise umgerüstet ist. Anfang 2001 sagte Lakoff der American Association zur Förderung der Wissenschaft (AAAS): "Mathematik kann oder kann es nicht in der Welt geben, aber es gibt keine Möglichkeit, dass wir wissenschaftlich möglicherweise sagen." Dies ist, weil die Strukturen des wissenschaftlichen Wissens nicht "von dort" sondern eher in unseren Gehirnen sind, die auf den Details unsereratomie basieren. Man kann daher nicht sagen, dass Mathematik "von dort" ist, ohne sich auf konzeptionelle Metapheren zu verlassen, die in unserer Biologie verwurzelt sind. Dies behauptet sowohl diejenigen, die glauben, dass es wirklich eine Art, die wir sagen könnten. Es ist vielleicht das zentrale Problem in der kognitiven Mathematikwissenschaft, einem Bereich, der versucht, eine auf dem menschlichen kognitiven und wissenschaftlichen Prozess basierende Basis-Beobachtung zu schaffen. Politische Bedeutung und Einbeziehung von Lakoff haben öffentlich seine politischen Ansichten und seine Ideen zu den konzeptuellen Strukturen zum Ausdruck gebracht, die er als zentrales Anliegen für das Verständnis des politischen Prozesses betrachtet. Er diskutiert fast immer das ehemalige im Hinblick auf Letztere. Moral Policy (1996, im Jahr 2002 neu besucht) bietet Buch-Längen an die konzeptuellen Metapheren, die Lakoff im Sinne der amerikanischen Liberalen und konservativen sieht. Das Buch ist eine Mischung aus kognitiver Wissenschaft und politischer Analyse. Lakoff versucht, seine persönlichen Ansichten auf das letzte Drittel des Buches zu beschränken, wo er ausdrücklich für die Überlegenheit der liberalen Vision plädiert. Lakoff argumentiert, dass die Meinungsverschiedenheiten zwischen liberalen und konservativen Folge davon sind, dass sie mit unterschiedlicher Stärke zu zwei verschiedenen zentralen Metapheren über die Beziehung des Staates zu seinen Bürgern zählen. Sowohl er behauptet, er sehe Governance durch Metapheren der Familie. Konservativen würden sich stärker und oft zu einem Modell verpflichten, das er das "beschränkte Vatermodell" fordert und eine Familie mit einem starken, marktbeherrschenden Vater (Regierung) besitzt und davon ausgehen würde, dass die Kinder (Bürger) in verantwortungsbewusste Erwachsene (moralische, Selbstfinanzierung) Disziplin unterworfen werden müssen. Nachdem die Kinder Erwachsene sind, sollte der Vater ihr Leben nicht beeinträchtigen: Die Regierung sollte aus dem Geschäft derjenigen in der Gesellschaft, die ihre Verantwortung bewiesen haben, bleiben. Lacoff argumentiert dagegen, dass die Liberalen in einem Familienmodell mehr Unterstützung leisten, das er das "präturante Muttermodell" auf der Grundlage von "vorübergehenden Werten" fordert, wo beide Mütter und Väter arbeiten, um die im Wesentlichen guten Kinder von "Korruptiven Einflüssen" (Verschmutzung, soziale Ungerechtigkeit, Armut usw.) fernzuhalten. Lakoff sagt, dass die meisten Menschen eine Mischung aus beiden Metapheren haben, die in unterschiedlichen Zeiten angewendet werden, und dass die politische Rede vor allem funktioniert, indem sie diese Metapheren ausdrücken und das Abonnement eines über dem anderen fordern. Lakoff führt weiter aus, dass eine der Gründe, die liberalisiert wurden, seit den 80er Jahren Schwierigkeiten haben, dass sie sich nicht über ihre eigenen Leitfäden informiert haben, und zu oft akzeptierte konservative Terminologie auf dem Weg zur Förderung der strengen kardiologischen Metapher. Lakoff drängt darauf, dass die Liberalisierungen Bedingungen wie teilweise Geburtenabtreibung und Steuererleichterung einstellen müssen, weil sie speziell hergestellt werden, um nur bestimmte Arten von Meinungen zu ermöglichen. Steuererleichterungen z.B. bedeutet ausdrücklich, dass Steuern ein Leid sind, was jemand von der Steuer befreit. Zur Nutzung der Bedingungen eines anderen biometrischen Weltviews besteht Lakoff darin, ihn unbewußt zu unterstützen. Liberalen müssen sprachliche Denkfabriken in derselben Weise unterstützen, dass konservatives tun, wenn sie für diejenigen in dem Land attraktiv werden, die ihre Metapheren teilen. Zwischen 2003 und 2008 war Lakoff mit einem progressiven Thinktank, dem Rockridge Institute, beteiligt, der sich teilweise an seinen Empfehlungen in der Moral-Politik anschloss. Unter seinen Aktivitäten mit dem Institut, das sich teilweise auf die Unterstützung liberaler Kandidaten und Politiker mit der Neufestsetzung politischer Metapheren konzentriert, hat Lakoff zahlreiche öffentliche Vorträge und schriftliche Konten seiner Botschaft von Moral Policy erhalten. Im Jahr 2008 kam Lakoff zu Fenton Communications, dem größten Kommunikationsunternehmen der Nation, als Senior Advisor. Eines seiner politischen Arbeiten, Don't Think of a Elefanten! Know-how Ihre Werte und Rahmen der Debatte, die selbst als "der Grundleitfaden für Progresse" bezeichnet wurde, wurde im September 2004 veröffentlicht und ist ein Vorwort des ehemaligen demokratischen Präsidentschaftskandidaten Howard Dean. Uneinigkeit mit Steven PinkerIn 2006 Steven Pinker schrieb eine unvorhersehbare Überprüfung des Buchs von Lakoff, W we Freiheit? in Die neue Republik. Rosaer argumentierte, dass Lakoffs Vorwürfe nicht unterstützt werden, und seine Verschreibungen sind ein Rezept für das Versäumnis. Er verwies darauf, dass Lakoff in der Macht von euphemismus kondenklich und deplored Lakoff's "keinlose Reife der Weltanschauungen" und sein "faith" sei. Rosaer erläuterte die Argumente von Lakoff als "kognitive Relativismus, in dem Mathematik, Wissenschaft und Philosophie Schönheitswettbewerbe zwischen Rivalen sind, anstatt die Art der Wirklichkeit zu beschreiben. "Lakoff schrieb ein Rebuttal zu der Überprüfung, wonach seine Position in vielen Fragen die genaue Umkehr der ihm zustehenden Marken darstellt. Lakoff stellt fest, dass er explizit den kognitiven relativismus ablehnt, der behauptet, dass er "ein wirklichist ist, sowohl was das Denken funktioniert als auch wie die Welt funktioniert. Angesichts der Tatsache, dass der Geist durch Rahmen und Metapheren funktioniert, besteht die Herausforderung darin, einen solchen Geist zu nutzen, um genau zu beschreiben, wie die Welt funktioniert. Betriebsschreiben 2016 Moral Politik: Wie Liberalen und Conservatives Think, Dritte Ausgabe. University of Chicago Presse.ISBN:30-226-41129-3.2012 mit Elisabeth Wehling. The Little Blue Book: Der Grundleitfaden für Denken und Gespräch mit Demokratie. Free Press. [17.476-70001-4. 2010]Waren wie We Framework the Environment," Umweltmitteilung, vol.4, Seiten 70-81, doi:10.1080/17524030903529749.Available hier.2008 Politischer Akt: Warum Sie nicht 21st-amerikanische Politik mit einem 18-jährigen Gehirn in Einklang bringen können. Viking Adult.ISBN gegen0-670-01927-4. 2006.Wher Freiheit? Kampf gegen die wichtigste Idee Amerikas. Farrar, Straus und Giroux. Fotos: Kommunikation Unsere amerikanischen Werte und Visionen. Farrar, Straus und Giroux. [0-374-53090-7.2005]A Kognitor an Daubert," American Journal of Public Health.95, no. 1: S114.2005."The Brain's Concept: Die Rolle des Sensory-Motor-Systems in Conceptual Knowledge"-Vittorio Gallese, Università di Parma und George Lakoff University of California, Berkeley 2004. nicht Denken Sie an einen Elefanten: Sie wissen Ihre Werte und Rahmen der Debatte. Luxemburg Green Publishing.ISBN, S. 1931498-71-5.2003* mit Mark Johnson. Metaphors We Live By.University of Chicago Presse.2003 Ausgabe enthält einen Nachwort.ISBN UV0-226-46800-6.2001 Ausgabe. Moral Politik: Wie liberals und Conservatives Think. Universität Chicago Presse. [0-226-46771-9.2000 mit Rafael N.ez. Wo Mathematik-Kompetenzen aus: Wie bringt der Emmade Mind Mathematik ins Leben. Grundbuch.ISBN 0-465-03771-2.1999 mit Mark Johnson. Philosophie In The Fleisch: Der Em eingebettete Mind und seine Herausforderung für die westlichen Gedanken. Grundbuch 1996.Moral Politik: Welche Konservierungsmittel Knowhow, dass Liberals Don't. University of Chicago Presse.ISBN UV0-226-46805-1. 1989 mit Mark Turner. Mehr Than Kühl Grund: ein Feldleitfaden für Poetic Metaphor. University of Chicago Presse.ISBNUNG DES0-226-46812-9. 1987.Women, Fire und Dangerous Dinge: Welche Kategorien erklären sich über die Mind. University of Chicago Presse.ISBN 0-226-46804-6. 1980 mit Mark Johnson. Metaphors We Live von Chicago Presse. [0-226-46801-3. 1970.Irregelity in Posen. Holt, Rinehart und Winston. [0030841453] – (Februar 1968)."Instrumental Adverbs und das Konzept der tiefen Struktur". Videos Wie Demokraten und Progressives Can Win: Lösungen aus George Lakoff DVD-Format. Seite 315514475 Lesen Sie auch das Wort Code (Sprachenbildung)Cognitive Sprachkenntnisse der Mathematik Konzeptelle Metapher Em eingebettete Philosophie Framing (Sozialwissenschaften)Invarianzprinzip Sprache und Denkweise Metaphor Metony weiter Lesen Dean, John W. (2006), Konservative ohne Conscience, Viking Penguin 0-670-03774-5. Harris, Randy Allen (1995). The Languages Wars. Oxford University Press. ISBN 0-19-509834-X. (Focuses auf den Streitigkeiten Lakoff und andere hatten mit Chomsky.)Haser, Verena (2005). Metaphor, Metonymy und Experientialist Philosophie: Challenging Kognitive (Topics in englischer Sprache), Mouton de Gruyter. [3-11-018283-5(Ein kritischer Blick auf die Ideen hinter Verkörperung und konzeptioneller Metapher.)Kelleher, William J. (2005). Progressive Logik: Framing A einheitliche Feldtheorie der Werte für Progressives. La CaCañada Flintridge, CA: The Empaeth Science Institute.ISBN 0-9773717-1-9.Mc Glone, M. S. (2001)."Concepts as Metaphors" in Sam Glucksberg, Kennzeichensprache: Von Metaphors bis Idioms. Oxford Psychologie Serie 36.Oxford University Press, 90–107.ISBN 0-19-511109-5.O'Reilly, Bill (2006). Kultur. New York: Theater. ISBN 4:679-2092-9.(Calls Lakoff, der Führer des Philosophen hinter der "sekulären progressiven Bewegung".)Renkema, Jan (2004). Einführung in die Studien zur Bekämpfung von Diskriminierungen. Amsterdam: John Benjamins. ISBN 1-58811-529-1.Rettig, Hillary (2006) Lifelong Activist: Wie kann die Welt ohne Losing Ihren Weg ändern. New York: Keys Bücher.ISBN 1-59056-090-6.(Documents starke Parallelen zwischen dem Muttermodell von Lakoff und dem Psychologen Abraham Maslow's Modell des selbsttätigen Individuals. Gesprächsthemen im Zusammenhang mit Marketing und Vertrieb mit dem Ziel, die abschreckenden Fähigkeiten von progressiven Aktivisten zu stärken.)Richardt, Susanne (2005). Metaphor in Sprachen für besondere Zwecke: Funktionsweise des Konzeptual Metaphor in der Schriftwissenschaft und Sachverständigen-Lay-Kommunikation in den Bereichen Wirtschaft, Medizin und Informatik. European University Studies: Serie XIV, Anglo-Saxon Language und Literatur, 413.Frankfurt am Kern: Peter Lang.ISBN 0-8204-7381-2.Soros, George (2006). Alter der Lage: Folgen des Krieges auf dem Terrorismus. 1-58648-359-5.(ddiskseses Lakoff in Bezug auf die Anwendung seiner Theorien zur Arbeit von Frank Luntz und in Bezug auf seine eigene Theorie zur Wahrnehmung und Realität) Winter, Steven L. (2003). A Clearing im Wald. Chicago: University of Chicago Presse. ISBN 0-226-90222-6.(Applies Lakoff's work in kognitiver Wissenschaft und Metapher auf dem Gebiet des Rechts und des Rechtsgrunds). Außenbeziehungen offizielle Webseite University of California, Berkeley Department of Languages on George Lakoff Erscheinungsformen auf C-SPAN Edge Bio of Lakoff "Metaphor and War" (1991) "Metaphor and War, wieder" (2003)"Thinking of Jackasses: die großen Wahnvorstellungen der Demokratischen Partei," eine kritische Überprüfung von Marc Cooper im Atlantik monatlichen "The Political Mind" ein Gespräch von George Lakoff 28 Juni 2008 in Seattle, George Lac Prosot auf 2 3⁄3 in Legisture Report! Lebenslauf und Zusammenfassung der Magiford-Professoren (Universität Glasgow, 2001) von Brannon Hancock