Kernwaffentests werden Experimente durchgeführt, um die Wirksamkeit, den Ertrag und die explosive Fähigkeit von Kernwaffen zu bestimmen. Die Prüfung von Kernwaffen bietet praktische Informationen darüber, wie die Waffen funktionieren, sowie wie Detonationen durch unterschiedliche Bedingungen beeinflusst werden; und wie Personal, Strukturen und Geräte bei nuklearen Explosionen betroffen sind. Die Atomtests wurden jedoch oft als Indikator für die wissenschaftliche und militärische Stärke verwendet, und viele Tests waren in ihrer Absicht überwältigend politisch; die meisten Atomwaffenstaaten erklärten ihren Atomstatus durch einen Atomtest öffentlich. Das erste Atomgerät wurde von den Vereinigten Staaten am Standort Trinity in New Mexico am 16. Juli 1945 mit einer Ausbeute von etwa 20 Kiloton TNT detoniert. Der erste thermonukleare Waffentechnik-Test eines konstruierten Geräts, Codename "Ivy Mike", wurde am Enewetak Atoll in den Marshall-Inseln am 1. November 1952 (lokales Datum) auch von den Vereinigten Staaten getestet. Die größte Atomwaffe, die jemals getestet wurde, war die "Tsar Bomba" der Sowjetunion in Novaya Zemlya am 30. Oktober 1961, mit dem größten Ertrag je gesehen, geschätzt 50–58 Megatons. 1963 unterschrieben drei (UK, USA, Sowjetunion) der damals vier Atomstaaten und viele nichtnukleare Staaten den Limited Test Ban Vertrag, der darauf abzielt, Atomwaffen in der Atmosphäre, unter Wasser oder im Weltraum zu testen. Der Vertrag erlaubte unterirdische Atomtests. Frankreich setzte bis 1974 atmosphärische Tests fort und China setzte sich bis 1980 fort. Der Vertrag hat auch nicht unterzeichnet. Die U-Boot-Tests in der Sowjetunion setzten sich bis 1990, das Vereinigte Königreich bis 1991, die Vereinigten Staaten bis 1992 (den letzten Atomtest), sowie China und Frankreich bis 1996 fort. Bei der Unterzeichnung des Vertrags über den umfassenden Atomtest-Ban im Jahr 1996 haben diese Staaten zugesagt, alle Atomtests einzustellen; der Vertrag ist noch nicht in Kraft getreten, weil er nicht von acht Ländern ratifiziert wird. Nicht-Unterzeichner Indien und Pakistan haben im Jahr 1998 Atomwaffen getestet. Nordkorea hat 2006, 2009, 2013, 2016 und 2017 Atomtests durchgeführt. Der jüngst bestätigte Atomtest trat im September 2017 in Nordkorea auf. Arten Kernwaffentests wurden historisch in vier Kategorien unterteilt, die das Medium oder den Standort des Tests widerspiegeln. Atmosphärische Tests bezeichnet Explosionen, die in der Atmosphäre stattfinden. Im Allgemeinen sind dies als Geräte auf Türmen, Ballons, Barben, Inseln oder von Flugzeugen abgefallen, und auch die nur weit genug begraben, um bewusst einen oberflächenbrechenden Krater zu schaffen. Die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und China haben alle Tests durchgeführt, die Explosionen von Raketenbomben beinhalten (siehe Liste der Atomwaffentests#Tests von lebenden Sprengköpfen auf Raketen). Kernexplosionen nahe genug an den Boden, um Schmutz und Trümmer in ihre Pilzwolke zu ziehen, können große Mengen an nuklearen Ausfällen durch die Bestrahlung der Trümmer erzeugen. Diese Definition von Atmosphäre wird im Rahmen des Limited Test Ban Vertrags verwendet, der diese Klasse von Tests zusammen mit exoatmospheric und Unterwasser verboten. Untertageprüfungen beziehen sich auf Kernversuche, die unter der Erdoberfläche in unterschiedlichen Tiefen durchgeführt werden. Im Rahmen der Atomversuche wurden die meisten Atomversuche der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion während des Kalten Krieges durchgeführt; weitere Formen der Atomtests wurden 1963 durch den Vertrag über die Begrenzung der Testverbote verboten. Wahre unterirdische Tests sollen vollständig enthalten sein und eine vernachlässigbare Menge an Sturz abgeben. Leider entlüften diese Atomversuche gelegentlich auf die Oberfläche, wodurch sich fast keine nennenswerten Mengen radioaktiver Abfälle ergeben. Die Unterbodenprüfung bewirkt fast definitionsgemäß eine seismische Aktivität einer Größe, die von der Ausbeute des Kerngeräts und der Zusammensetzung des Mediums abhängt, in dem es detoniert wird, und in der Regel einen Unterbodenkrater erzeugt. 1976 vereinbarten die Vereinigten Staaten und die UdSSR, die Höchstausbeute der unterirdischen Tests auf 150 kt mit dem Threshold Test Ban Vertrag zu begrenzen. Unterbodentests fallen auch in zwei physikalische Kategorien: Tunneltests in allgemein horizontalen Tunneldriften und Wellentests in vertikal gebohrten Löchern. Exoatmospheric testen bezieht sich auf Atomtests, die über der Atmosphäre durchgeführt werden. Die Prüfgeräte werden auf Raketen angehoben. Diese hochgradigen Atomexplosionen können einen nuklearen elektromagnetischen Puls (NEMP) erzeugen, wenn sie in der Ionosphäre auftreten, und geladene Partikel, die aus der Explosion entstehen, können Halbkugeln nach geomagnetischen Kraftlinien durchqueren, um eine aurorale Anzeige zu erstellen. Unterwassertests sind nukleare Geräte, die unter Wasser detoniert werden, in der Regel an einem Schiff oder einer Barge befestigt werden (die anschließend durch die Explosion zerstört wird). Solche Tests wurden in der Regel durchgeführt, um die Auswirkungen von Atomwaffen gegen Schiffsschiffe (wie z.B. in Operation Crossroads) zu bewerten oder potenzielle kerntechnische Waffen auf See (z.B. Kernwaffen oder Tiefenladungen) zu bewerten. Unterwassertests in der Nähe der Oberfläche können große Mengen an radioaktiven Partikeln in Wasser und Dampf dispergieren, die naheliegende Schiffe oder Strukturen kontaminieren, obwohl sie in der Regel keine andere als sehr lokal zur Explosion verursachen. Salvo-Tests Eine andere Möglichkeit, Atomtests zu klassifizieren, ist die Anzahl der Explosionen, die den Test bilden. Die Vertragsdefinition eines Salvo-Tests ist: In Übereinstimmung mit den Verträgen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion wird für mehrere Explosionen zu friedlichen Zwecken ein Salvo als zwei oder mehr separate Explosionen definiert, bei denen eine Zeitspanne zwischen aufeinanderfolgenden Einzelexplosionen 5 Sekunden nicht überschreitet und bei denen die Begräbnisse aller Sprengvorrichtungen durch Streckenabschnitte miteinander verbunden werden können, die jeweils zwei Begräbnispunkte verbinden und die Gesamtlänge 40 Kilometer nicht überschreitet. Bei Atomwaffentests wird ein Salvo als zwei oder mehr unterirdische Atomexplosionen definiert, die an einem Testgelände innerhalb eines von einem Kreis mit einem Durchmesser von zwei Kilometern abgegrenzten Bereichs durchgeführt werden und innerhalb einer Gesamtzeit von 0,1 Sekunden durchgeführt werden. Die UdSSR hat bis zu acht Geräte in einem einzigen Salvo-Test explodiert; Pakistans zweiter und letzter offizieller Test explodierte vier verschiedene Geräte. Fast alle Listen in der Literatur sind Listen von Tests; in den Listen in Wikipedia (z.B. Operation Cresset hat separate Elemente für Cremino und Caerphilly, die zusammen einen einzigen Test bilden), die Listen sind von Explosionen. Getrennt von diesen Bezeichnungen werden auch Atomtests oft mit dem Zweck des Tests selbst eingestuft. Weapons-bezogene Tests wurden entwickelt, um Informationen darüber zu sammeln, wie (und wenn) die Waffen selbst funktionieren. Einige dienen dazu, einen bestimmten Waffentyp zu entwickeln und zu validieren. Andere testen experimentelle Konzepte oder sind Physik-Experimente, um grundlegende Kenntnisse über die Prozesse und Materialien, die an nuklearen Detonationen beteiligt sind zu gewinnen. Weapons-Effekte werden entwickelt, um Informationen über die Auswirkungen der Waffen auf Strukturen, Ausrüstung, Organismen und die Umwelt zu gewinnen. Sie werden hauptsächlich verwendet, um die Überlebensfähigkeit von nuklearen Explosionen in zivilen und militärischen Kontexten zu beurteilen und zu verbessern, Waffen auf ihre Ziele zuzuschneiden und die Taktik der nuklearen Kriegsführung zu entwickeln. Sicherheitsversuche sollen das Verhalten von Waffen in simulierten Unfallszenarien untersuchen. Insbesondere werden sie verwendet, um zu überprüfen, ob eine (bedeutende) nukleare Detonation nicht zufällig erfolgen kann. Dazu gehören ein Punkt Sicherheitstests und Simulationen von Lager- und Transportunfällen. Kerntest-Detektionsexperimente sollen die Fähigkeit verbessern, nukleare Detonationen zu erkennen, zu lokalisieren und zu identifizieren, insbesondere um die Einhaltung von Testban-Verträgen zu überwachen. In den Vereinigten Staaten sind diese Tests mit der Operation Vela Uniform verbunden, bevor der Comprehensive Test Ban Vertrag alle Atomtests unter den Unterzeichnern aufhielt. Friedliche Atomexplosionen wurden durchgeführt, um nichtmilitärische Anwendungen von Atomexplosiven zu untersuchen. In den Vereinigten Staaten wurden diese unter dem Namen Operation Plowshare durchgeführt. Abgesehen von diesen technischen Überlegungen wurden Versuche zu politischen und schulischen Zwecken durchgeführt und können oft mehreren Zwecken dienen. Alternativen zur Vollprüfung Hydronuklearer Tests untersuchen Kernmaterial unter den Bedingungen der explosiven Stoßverdichtung. Sie können unterkritische Bedingungen oder überkritische Bedingungen mit Ausbeuten von vernachlässigbar bis zu einem wesentlichen Bruchteil der vollen Waffenausbeute schaffen. Kritische Massenexperimente bestimmen die für die Kritik benötigte Menge an spaltbaren Materialzusammensetzungen, Dichten, Formen und Reflektoren. Sie können unterkritisch oder überkritisch sein, wobei signifikante Strahlungsflüsse erzeugt werden können. Diese Art der Prüfung hat zu mehreren kritischen Unfällen geführt. Unterkritische (oder kalte) Tests sind jede Art von Tests mit nuklearen Materialien und möglicherweise hochexplosiven (wie oben erwähnt), die zu keiner Ausbeute führen. Der Name bezieht sich auf das Fehlen einer kritischen Masse spaltbarer Materialien. Sie sind die einzige Art von Tests, die unter der Auslegung des von den großen Atommächten stillschweigenden Atomtest-Ban-Vertrags stillschweigend vereinbarten umfassenden Atomtest-Ban-Vertrags zulässig sind. Unterkritische Tests werden weiterhin von den Vereinigten Staaten, Russland und der Volksrepublik China durchgeführt. Unterkritischer Test der Vereinigten Staaten umfasst: Es gab auch Simulationen der Auswirkungen von nuklearen Detonationen mit konventionellen Sprengstoffen (wie z.B. der Minor Scale U.S-Test 1985). Die Sprengstoffe könnten mit radioaktiven Materialien versponnen werden, um die Ausschüttung zu simulieren. Geschichte Der erste Atomwaffentest wurde in der Nähe von Alamogordo, New Mexico, am 16. Juli 1945, während des Manhattan Projekts durchgeführt und erhielt den Codenamen Trinity". Der Test bestand ursprünglich darin, zu bestätigen, dass das implosionsartige Atomwaffendesign machbar war, und eine Vorstellung davon zu geben, was die tatsächliche Größe und Wirkung einer Atomexplosion sein würde, bevor sie im Kampf gegen Japan eingesetzt wurden. Während der Test eine gute Annäherung an viele der Auswirkungen der Explosion gab, gab es kein nennenswertes Verständnis von nuklearen Fallout, die von den Projektwissenschaftlern bis gut nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki nicht gut verstanden wurde. Die Vereinigten Staaten führten sechs Atomtests durch, bevor die Sowjetunion ihre erste Atombombe (RDS-1) entwickelt und am 29. August 1949 getestet hatte. Weder das Land hatte sehr viele atomare Waffen, um zuerst zu ersparen, und so war die Prüfung relativ selten (wenn die USA 1946 zwei Waffen für Operation Crossroads benutzten, wurden sie über 20% ihres aktuellen Arsenals detoniert). Die Vereinigten Staaten hatten jedoch in den 1950er Jahren einen eigenen Teststandort (Nevada Test Site) errichtet und nutzten auch einen Standort auf den Marshallinseln (Pacific Proving Grounds) für umfangreiche Atom- und Atomtests. Die frühen Tests wurden in erster Linie verwendet, um die militärischen Auswirkungen von Atomwaffen zu erkennen (Crossroads hatte die Wirkung von Atomwaffen auf eine Marine, und wie sie unter Wasser funktionieren) und neue Waffenkonstruktionen zu testen. In den 1950er-Jahren umfassten diese neue Wasserstoffbomben-Designs, die im Pazifik getestet wurden, sowie neue und verbesserte Fission Waffen-Designs. Die Sowjetunion begann auch in begrenztem Umfang, vor allem in Kasachstan. Während der späteren Phasen des Kalten Krieges entwickelten beide Länder beschleunigte Testprogramme und testeten in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts viele Hunderte von Bomben. Atom- und Atomtests können viele Gefahren mit sich bringen. Einige davon wurden 1954 im U.S. Castle Bravo Test illustriert. Das getestete Waffendesign war eine neue Form der Wasserstoffbombe, und die Wissenschaftler unterschätzten, wie heftig einige der Waffenmaterialien reagieren würden. Dadurch war die Explosion - mit einer Ausbeute von 15 Mt - über das Doppelte, was vorhergesagt wurde. Abgesehen von diesem Problem erzeugte die Waffe auch eine große Menge radioaktiver nuklearer Ausfälle, mehr als erwartet worden war, und eine Änderung des Wettermusters verursachte den Sturz in eine Richtung, die nicht im Voraus geklärt wurde. Der Sturz verbreitete hohe Strahlungsniveaus für über 100 Meilen (160 km), die eine Reihe von besiedelten Inseln in nahe gelegenen Atollformationen zusammenschließen. Obwohl sie bald evakuiert wurden, litten viele der Bewohner der Inseln an Strahlenverbrennungen und später an anderen Auswirkungen wie erhöhte Krebsrate und Geburtsfehler, wie die Crew des japanischen Fischerbootes Daigo Fukuryū Maru. Ein Besatzungsmitglied starb an Strahlenkrankheit, nachdem er in den Hafen zurückgekehrt war, und es wurde befürchtet, dass die radioaktiven Fische, die sie trugen, ihn in die japanische Lebensmittelversorgung gebracht hatten. Castle Bravo war der schlimmste US-Kernunfall, aber viele seiner Komponentenprobleme – unvorhersehbar große Erträge, wechselnde Wettermuster, unerwartete Sturzkontamination von Populationen und die Nahrungsversorgung – wurden auch bei anderen atmosphärischen Atomwaffentests durch andere Länder behoben. In Bezug auf die weltweiten Ausfallquoten führte der Teilversuchsverbotsvertrag 1963, der die Unterzeichner auf Untertageversuche beschränkte. Nicht alle Länder hörten atmosphärische Tests auf, sondern weil die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion etwa 86% aller Atomtests verantwortlich waren, verringerten ihre Einhaltung das Gesamtniveau erheblich. Frankreich setzte bis 1974 atmosphärische Tests und China bis 1980 fort. Von 1958 bis 1961 wurde ein stillschweigendes Moratorium für die Prüfung in Kraft gesetzt und Ende 1961 mit einer Serie sowjetischer Tests abgeschlossen, darunter die Zar Bomba, die größte Atomwaffe, die jemals getestet wurde. Die Vereinigten Staaten reagierten 1962 mit Operation Dominic, mit Dutzenden von Tests, einschließlich der Explosion einer Rakete aus einem U-Boot gestartet. Fast alle neuen Atommächte haben ihren Besitz von Atomwaffen mit einem Atomtest angekündigt. Die einzige anerkannte Atomkraft, die behauptet, nie einen Test durchgeführt zu haben, war Südafrika (obwohl siehe Vela Incident), die seither alle seine Waffen abgebaut hat. Israel ist weithin gedacht, ein beträchtliches Kernarsenal zu besitzen, obwohl es nie getestet hat, es sei denn, sie waren in Vela beteiligt. Experten sind sich nicht darüber einig, ob Staaten zuverlässige Atomarsenale haben können – vor allem diejenigen, die fortschrittliche Sprengköpfe verwenden, wie Wasserstoffbomben und miniaturisierte Waffen –, ohne zu testen, aber alle sind sich einig, dass es sehr unwahrscheinlich ist, signifikante Kerninnovationen ohne Tests zu entwickeln. Ein anderer Ansatz ist die Verwendung von Supercomputern zur Durchführung virtueller Tests, aber Codes müssen gegen Testdaten validiert werden. Es gab viele Versuche, die Anzahl und die Größe der Atomtests zu begrenzen; die weitreichendste ist der Comprehensive Test Ban Vertrag von 1996, der seit 2013 nicht durch acht der "Annex 2 Länder" ratifiziert wurde, die für ihn erforderlich sind, einschließlich der Vereinigten Staaten. Nukleartests sind in den Vereinigten Staaten seither ein umstrittenes Problem geworden, mit einer Reihe von Politikern sagen, dass zukünftige Tests notwendig sein könnten, um die alten Sprengköpfe aus dem Kalten Krieg zu erhalten. Da Atomtests als Weiterentwicklung der Kernwaffenentwicklung angesehen werden, sind viele gegen zukünftige Tests als Beschleunigung des Waffenrennens. In der gesamten nuklearen Test-Megatonnage wurden von 1945 bis 1992 520 atmosphärische Atomexplosionen (einschließlich acht Unterwasser) mit einer Gesamtausbeute von 545 Megatonnen mit einem Höhepunkt von 1961 bis 1962 durchgeführt, als 340 Megatonnen in der Atmosphäre von den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion detoniert wurden, während die geschätzte Anzahl der unterirdischen Atomtests von 1957 bis 1992 1,352 Explosionen betrug. Die Atommächte haben mehr als 2.000 Atomtestexplosionen durchgeführt (Zahlen sind ungefähr, da einige Testergebnisse bestritten wurden:) Vereinigte Staaten: 1.054 Tests nach amtlicher Zählung (mit mindestens 1.149 Geräten).219 waren atmosphärische Tests im Sinne des CTBT. Diese Tests umfassen 904 auf der Nevada Test Site, 106 auf der Pacific Proving Grounds und andere Standorte im Pazifik, 3 im Südatlantik Ozean, und 17 weitere Tests in Amchitka Alaska, Colorado, Mississippi, New Mexico und Nevada außerhalb der NNSS (siehe Atomwaffen und die Vereinigten Staaten für Details). 24 Tests werden als britische Tests am NTS eingestuft. Es gab 35 Plowshare Detonationen und 7 Vela Uniform Tests; 88 Tests waren Sicherheitsexperimente und 4 waren Transport-/Speichertests. Bewegungsbilder wurden aus den Explosionen gemacht, später verwendet, um Computersimulation Vorhersagen von Explosionen zu validieren. Tabellendaten der Vereinigten Staaten. Sowjetunion: 715 Tests (bei 969 Geräten) nach amtlicher Zählung, plus 13 unnummerierte Testausfälle. Die meisten waren in ihrem südlichen Testgebiet an der Semipalatinsk Teststelle und dem nördlichen Testgebiet in Novaya Zemlya. Andere umfassen Raketentests und friedliche Explosionen an verschiedenen Standorten in Russland, Kasachstan, Turkmenistan, Usbekistan und der Ukraine. Die Tabellendaten der Sowjetunion. Vereinigtes Königreich: 45 Tests (21 in Australien, darunter drei auf den Montebello-Inseln, neun im Festland Südaustralien auf Maralinga und Emu Field, einige auf der Weihnachtsinsel (Kiritimati) im Pazifischen Ozean, plus 24 in den Vereinigten Staaten auf der Nevada Test Site als Teil der gemeinsamen Testserie).43 Sicherheitstests (die Vixen-Serie) sind nicht in dieser Zahl enthalten, obwohl Sicherheitsexperimente von anderen Ländern sind. Die Zusammenfassungstabelle des Vereinigten Königreichs. Frankreich: 210 Tests nach amtlicher Zählung (50 atmosphärische, 160 unterirdische,) vier atomare atmosphärische Tests an C.E.S.M. bei Reggane, 13 atomare unterirdische Tests an C.E.M.O bei In Ekker in der französischen algerischen Sahara und nukleare atmosphärische und unterirdische Tests an und um Fangataufa und Moruroa Atolls in Französisch-Polynesien. Vier der In Ekker-Tests werden als friedlicher Einsatz gezählt, wie sie im Rahmen der APEX (Application pacifique des expérimentations nucléaires) und alternative Namen angegeben wurden. Frankreichs Übersichtstabelle. China: 45 Tests (23 atmosphärische und 22 unterirdische,) an der Lop Nur Nuclear Weapons Test Base, in Malan, Xinjiang Es gibt zwei zusätzliche unnummerierte fehlgeschlagene Tests. Chinas Übersichtstabelle. Indien: Sechs unterirdische Explosionen (einschließlich der ersten 1974) in Pokhran. Indiens Übersichtstabelle. Pakistan: Sechs unterirdische Explosionen in Ras Koh Hills und im Bezirk Chagai. Pakistans Übersichtstabelle. Nordkorea: Nordkorea ist das einzige Land der Welt, das noch Atomwaffen testet, und ihre Tests haben eskalierende Spannungen zwischen ihnen und den Vereinigten Staaten verursacht. Ihr jüngster Atomtest war am 3. September 2017. Übersichtstabelle von Nordkorea Es kann auch mindestens drei mutmaßliche, aber unbegründete Atomexplosionen (siehe Liste der mutmaßlichen Atomtests) einschließlich des Vela Incident vorhanden sein. Vom ersten Atomtest 1945 bis zu Tests durch Pakistan im Jahr 1998 gab es nie einen Zeitraum von mehr als 22 Monaten ohne Atomtest. Juni 1998 bis Oktober 2006 war die längste Zeit seit 1945 ohne anerkannte Atomtests. Hier ist eine Übersicht über alle Atomtests, die seit 1945 passiert sind: Weltweite Nukleartests zählen und Zusammenfassung. Verträge zur Prüfung Es gibt viele bestehende Anti-Nuklear-Explosionsabkommen, insbesondere den Partial Nuclear Test Ban Vertrag und den Comprehensive Nuclear Test Ban Vertrag. Diese Verträge wurden in Reaktion auf wachsende internationale Bedenken bezüglich Umweltschäden unter anderen Risiken vorgeschlagen. Kernversuche mit Menschen trugen ebenfalls zur Bildung dieser Verträge bei. Beispiele sind in den folgenden Artikeln zu entnehmen: Desert Rock Übungen Totskoye Reihe Atomtests Der Partial Nuclear Test Ban Vertrag macht es illegal, jede Atomexplosion irgendwo außer im Untergrund zu detonieren, um den atmosphärischen Sturz zu reduzieren. Die meisten Länder haben das Partial Nuclear Test Ban unterzeichnet und ratifiziert, das im Oktober 1963 in Kraft trat. Von den Atomstaaten haben Frankreich, China und Nordkorea nie den Partial Nuclear Test Ban Vertrag unterzeichnet. Der umfassende Atomtest-Ban-Vertrag (CTBT) von 1996 verbietet alle Atomexplosionen überall, einschließlich unterirdischer.Zu diesem Zweck baut die Vorbereitende Kommission der Comprehensive Nuclear-Test-Ban-Vertragsorganisation ein internationales Überwachungssystem mit 337 Einrichtungen auf der ganzen Welt. Ab Mai 2012 wurde das CTBT von 183 Staaten unterzeichnet, von denen 157 ebenfalls ratifiziert sind. Für das Inkrafttreten des Vertrags muss er jedoch durch 44 spezifische nukleare Technologie-Aktionsländer ratifiziert werden. Diese "Annex 2 Staaten" nahmen zwischen 1994 und 1996 an den Verhandlungen über das CTBT teil und besaßen damals Kernkraftwerke oder Forschungsreaktoren. Die Ratifizierung von acht Anhang-2-Staaten fehlt noch: China, Ägypten, Iran, Israel und die Vereinigten Staaten haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert; Indien, Nordkorea und Pakistan haben ihn nicht unterzeichnet. Im Folgenden finden Sie eine Liste der für Kernversuche geltenden Verträge: Entschädigung für Opfer Über 500 atmosphärische Atomwaffentests wurden von 1945 bis 1980 an verschiedenen Standorten weltweit durchgeführt. Da das öffentliche Bewusstsein und die Sorge über die möglichen gesundheitlichen Gefahren, die mit der Exposition gegenüber dem nuklearen Ausfall verbunden sind, gesteckt wurden, wurden verschiedene Untersuchungen durchgeführt, um das Ausmaß der Gefahr zu bewerten. Ein Zentrum für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten/ National Cancer Institute Studie behauptet, dass nukleare Ausfälle zu etwa 11.000 Übertoten geführt haben, die am meisten durch Schilddrüsenkrebs verursacht wurden, die mit Jod-131 verbunden sind. USA: Vor März 2009 waren die USA die einzige Nation, um Atomtestopfer zu kompensieren. Seit der Strahlenexpositionskompensation Gesetz von 1990, mehr als $1.38 Milliarden in Entschädigung wurde genehmigt. Das Geld geht an Menschen, die an den Tests teilgenommen haben, vor allem an der Nevada Test Site, und an anderen, die der Strahlung ausgesetzt sind. Ab 2017 weigerte sich die US-Regierung für die medizinische Versorgung von Truppen, die ihre gesundheitlichen Probleme mit dem Bau von Runit Dome auf den Marshall-Inseln verbinden. Frankreich: Im März 2009 bot die französische Regierung an, die Opfer zum ersten Mal zu kompensieren, und die Rechtsvorschriften werden erstellt, die Zahlungen an Personen ermöglichen würden, die Gesundheitsprobleme im Zusammenhang mit den Tests erlitten haben. Die Auszahlungen würden den Nachkommen der Opfer zur Verfügung stehen und wären unter anderem die Algerier, die 1960 in der Sahara mit Atomtests konfrontiert waren. Die Opfer sagen jedoch, dass die Anspruchspflichten auf Entschädigung zu eng sind. Vereinigtes Königreich: Es gibt kein formelles britisches Regierungsausgleichsprogramm. In den fünfziger Jahren sind jedoch fast 1.000 Veteranen der Atomtests der Weihnachtsinsel in rechtlicher Hinsicht gegen das Verteidigungsministerium vernachlässigt. Sie sagen, sie hätten gesundheitliche Probleme und wurden vor den Experimenten nicht vor möglichen Gefahren gewarnt. Russland:Dekaden später, Russland bot Entschädigung für Veteranen, die Teil der 1954 Totsk-Test. Es gab jedoch keine Entschädigung für Zivilisten, die durch den Totsk-Test erkrankt waren. Antinukleare Gruppen sagen, dass es keine staatliche Entschädigung für andere Atomtests gab. China: China hat hochsekretive Atomtests in abgelegenen Wüsten in einer mittelasiatischen Grenzprovinz durchgeführt. Antinukleare Aktivisten sagen, dass es kein bekanntes Regierungsprogramm zur Entschädigung von Opfern gibt. Milestone Atomexplosionen Die folgende Liste enthält Meilenstein-Kernexplosionen. Neben den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki ist der erste Atomtest eines bestimmten Waffentyps für ein Land enthalten, sowie Tests, die sonst bemerkbar waren (wie der größte Test überhaupt). Alle Erträge (explosive power) werden in ihren geschätzten Energieäquivalenten in Kiloton TNT (siehe TNT-Äquivalent) angegeben. Putative Tests (wie Vela Incident) sind nicht enthalten. Hinweis "Staged bezieht sich darauf, ob es sich um eine echte thermonukleare Waffe der sogenannten Teller-Ulam-Konfiguration oder einfach um eine Form einer verstärkten Spaltwaffe handelte. Für eine vollständigere Liste der Kernversuchsreihen siehe Liste der Kernversuche. Einige genaue Ertragsvorausschätzungen, wie die der Zaren Bomba und die Tests von Indien und Pakistan im Jahr 1998, werden von Spezialisten etwas bestritten. Siehe auch Anmerkungen Citations Referenzen Externe Links Föderation der amerikanischen Wissenschaftler Vorbereitende Kommission für die umfassende nukleare-Test-Ban-Treaty-Organisation Kernwaffen-Archiv NuclearFiles.org Was ist mit Strahlung auf Bikini Atoll? "Zeitrafferkarte aller Nuklearwaffentests von 1945 bis 1998." auf YouTube-Bulletin der Atomwissenschaftlerin auch Digital Library for Nuclear Issues Atomic Bomb Website und Nuklearwaffentests The Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project