Die gleichgeschlechtliche Ehe in den Niederlanden ist seit dem 1. April 2001 legal. Im Repräsentantenhaus wurde ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe mit 109 Stimmen am 12. September 2000 und vom Senat mit 49 Stimmen am 19. Dezember 2000 verabschiedet. Das Gesetz wurde am 21. Dezember 2000 von Königin Beatrix verabschiedet und am 1. April 2001 wirksam. Die Niederlande waren das erste Land der Welt, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Nicht eingetragene Partnerschaften Nicht eingetragene Partnerschaften oder informelle Kohabitation (samenwonen) treten auf, wenn gleichgeschlechtliche oder gegenteilige Paare zusammenwohnen, aber den Rechtsstatus ihrer Beziehung nicht registriert oder informell behalten. Dies bedeutet, dass alle weltweiten Vermögenswerte, die zu einer einzigen Partei gehören, das alleinige Eigentum der Partei bleiben, ohne Rechtsansprüche der anderen Partei, ob vor oder während der Beziehung erworben. Das Paar kann einen Vertrag (samenlevingscontract) mit einem Notar aufnehmen, um einige begrenzte finanzielle Vorteile zu erhalten, einschließlich für Steuer- und Rentenzwecke. Die Vorteile sind jedoch begrenzt, z.B. der Vater oder die nichtbiologische Mutter wird nach der Geburt eines Kindes nicht automatisch als Eltern anerkannt, und nach dem Tod eines Partners gilt der andere Partner nicht als Erben. Dieser Rechtsstatus nicht eingetragener Partnerschaften wird von niederländischen Gerichten respektiert. Die Niederlande gehörten zu den ersten Ländern der Welt, um gleichgeschlechtliche Paare nach Gesetz anzuerkennen. Das erste Gesetz zur Anerkennung des Zusammenlebens von gleichgeschlechtlichen Paaren wurde 1979 für die Zwecke des Mietrechts verabschiedet. 1981 wurden weitere Rechtsvorschriften erlassen, um zusammenlebende Paare für die Zwecke der Erbschaftsteuer anzuerkennen. Registrierte Partnerschaften Am 1. Januar 1998 wurden im niederländischen Recht eingetragene Partnerschaften (Niederlande: geregistreerd partnerchap, Niederländische Aussprache: [GESAMT DURCHSCHRIFTENSTEHEN †BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR__BAR_BAR_BAR_BAR_ Die Partnerschaften waren für gleichgeschlechtliche Paare als Alternative zur Ehe gedacht, obwohl sie auch von gegengeschlechtlichen Paaren aufgenommen werden können, und in der Tat etwa ein Drittel der registrierten Partnerschaften zwischen 1999 und 2001 waren von gegenteiligen Paaren. Im Gesetz vermitteln eingetragene Partnerschaften und Ehen dieselben Rechte und Pflichten, insbesondere nachdem einige Gesetze geändert wurden, um Ungleichheiten hinsichtlich der Erbschaft und einige andere Fragen zu beheben. Partnerschaften sind bei niederländischen Paaren besonders häufig geworden, wobei jährlich rund 18.000 neue Partnerschaften registriert sind. Gleiche Ehe Legislative Aktion Bereits Mitte der 1980er Jahre forderte eine Gruppe schwuler Rechte Aktivisten unter der Leitung von Henk Krol – damals Chefredakteur des Gay Krant – die Regierung auf, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Das Parlament hat 1995 beschlossen, eine Sonderkommission zu schaffen, um die Möglichkeit zu untersuchen, gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Damals gehörte der christdemokratische Appell nicht zum ersten Mal seit der Einführung der vollen Demokratie zur regierenden Koalition. Die Sonderkommission beendete 1997 ihre Arbeit und kam zu dem Schluss, dass die Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt werden sollte. Nach der allgemeinen Wahl 1998 versprach das Zweite Kok-Kabinett, das Thema anzugehen. Im September 2000 wurde der Entwurf der endgültigen Rechtsvorschriften im niederländischen Parlament erörtert. Die Eherechnung übergab das Repräsentantenhaus mit 109 Stimmen am 12. September 2000 an 33 Stimmen.a Ursprünglich Mitglied der Reformatorischen Politischen Föderation (RPF).b Ursprünglich Mitglied der Reformierten Politischen Liga (GPV). Der Senat genehmigte die Rechnung am 19. Dezember 2000 um 49 bis 26 Stimmen. Nur die christlichen Parteien, die damals 26 der 75 Sitze hielten, stimmten gegen die Rechnung. Obwohl der christlich-demokratische Appell die nächste Regierung bilden würde, gaben sie keine Absicht, das Gesetz aufzuheben. a. Ursprünglich Mitglied der Reformierten Politischen Liga (GPV).b Ursprünglich Mitglied der Reformatorischen Politischen Föderation (RPF). Königin Beatrix von den Niederlanden gab ihre königliche Zustimmung zu den Rechtsvorschriften am 21. Dezember 2000. Der Hauptartikel des Gesetzes hat Artikel 1:30 des Bürgerlichen Gesetzbuches geändert, um wie folgt zu lesen: Een huwelijk kan wurde aangegaan Tür twee personen van verschillend von van gelijk geslacht. ( Eine Ehe kann von zwei Personen, die gegen oder denselben Sex sind, eingetragen werden. Das Gesetz trat am 1. April 2001 in Kraft, und an diesem Tag wurden vier gleichgeschlechtliche Paare von dem Bürgermeister von Amsterdam, Job Cohen, verheiratet, die ein Registrar wurde speziell auf die Hochzeiten zu beleidigen. Vor einigen Monaten war Bürgermeister Cohen Juniorminister der Niederlande und war für die Umsetzung der neuen Ehe- und Adoptionsgesetze durch das Parlament verantwortlich. In Niederländisch, gleichgeschlechtliche Ehe ist bekannt als huwelijk tussen personen van gelijk geslacht oder allgemein homohuwelijk (ausgesprochen [ˈsamämo ägyptisch klingend) Die niederländischen Rechtsvorschriften verlangen, dass entweder Partner niederländische Staatsangehörigkeit haben oder in den Niederlanden wohnen. Das Ehealter in den Niederlanden beträgt 18, oder unter 18 Jahren mit Zustimmung der Eltern. Das Gesetz ist nur im europäischen Hoheitsgebiet der Niederlande und auf den karibischen Inseln Bonaire, Sint Eustatius und Saba gültig, gilt aber nicht für die anderen konstituierenden Länder des Königreichs der Niederlande. Der einzige rechtliche Unterschied zwischen gleichgeschlechtlichen Ehen und heterosexuellen Ehen war, dass im früheren Fall die Elternschaft beider Partner nicht automatisch war. Die juristische Mutter eines Kindes ist ihre biologische Mutter (Artikel 1:198 des Zivilrechts) und der Vater ist (im Prinzip) der Mann, mit dem sie verheiratet ist oder in einer eingetragenen Partnerschaft mit der Geburt des Kindes. Außerdem muss der Vater ein Mann sein (Artikel 1:199). Der andere Partner könnte somit nur durch Adoption eine juristische Mutter werden. Nur für den Fall, dass ein biologischer Vater nicht Eltern wurde (z.B. bei künstlicher Insemination durch lesbische Paare) würden beide weiblichen Ehegatten automatisch elterliche Autorität erhalten (Artikel 1:253sa). Im Dezember 2013 änderte das niederländische Parlament dies und erlaubte eine automatische Elternschaft für lesbische Paare. Das neue Gesetz, das am 1. April 2014 in Kraft getreten ist, erlaubt es, die mit der Mutter verheiratete oder eine eingetragene Partnerschaft hat, automatisch als juristische Mutter anerkannt zu werden, wenn der Spermaspender zunächst anonym war. Im Falle eines bekannten Spenders entscheidet die biologische Mutter, ob der Spender oder die Co-Mutter die zweite juristische Mutter des Kindes ist. Am 6. April 2016 bestätigten Minister für auswärtige Angelegenheiten Bert Koenders und Minister für Sicherheit und Justiz Ard van der Steur die niederländische Position, dass gleichgeschlechtliche Paare, die keine niederländischen Einwohner oder Staatsangehörige sind, nicht im Land heiraten können. Die Minister argumentierten, dass es zu praktischen und rechtlichen Problemen führen könnte und sogar für einige Teilnehmer gefährlich sein könnte. Der Umzug kam, nachdem die Liberale Demokratische Partei die Minister gebeten hatte, zu prüfen, ob nicht ansässige Ausländer das gleiche Eherecht der Niederlande nutzen können. Religiöse Konfessionen Seit Mitte der 1960er Jahre haben in einigen niederländischen Kirchen religiöse Verkörperungen von Gleichgeschlechtsbeziehungen stattgefunden. Die niederländischen Demonstranten waren Europas erste christliche Konfession, um diese feierlichen Erklärungen im Jahr 1986 offiziell zu ermöglichen. Die evangelische Kirche in den Niederlanden, die größte protestantische Konfession in den Niederlanden, erlaubte ihren Gemeinden seit 2004 gleichgeschlechtliche Ehen. Nachdem das niederländische Parlament die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert hatte, erlaubte die protestantische Kirche einzelnen Gemeinden zu entscheiden, ob sie Beziehungen wie eine Vereinigung von Liebe und Glauben vor Gott segnen oder nicht, und in der Praxis führen viele Kirchen nun solche Zeremonien durch. Aruba, Curaçao und Sint MaartenIn Aruba, Curaçao und Sint Maarten gibt es separate Zivilcodes, in denen Regeln für die Ehe festgelegt sind und es nicht möglich ist, eine gleichgeschlechtliche Ehe in diesen konstituierenden Ländern durchzuführen. Alle Hoheitsgebiete des Königreichs der Niederlande registrieren gleichgeschlechtliche Ehen, die in den Niederlanden aufgrund eines Urteils des Obersten Gerichtshofs durchgeführt wurden. Im Jahr 2007 entschied der Oberste Gerichtshof, dass alle im Königreich der Niederlande verzeichneten wichtigen Aufzeichnungen im gesamten Königreich gültig sind; dies beruhte auf seiner Auslegung der Charta für das Königreich der Niederlande. Nachstehende Urteile haben jedoch festgestellt, dass gleichgeschlechtliche Ehen nicht automatisch Anspruch auf dieselben Privilegien (z.B. soziale Sicherheit) haben, die sich auf Ehepaare des anderen Geschlechts erstrecken. Aruba legalisierte registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare im Oktober 2016. Bonaire, Sint Eustatius und Saba Same-sex Ehe wurden legal in Bonaire, Sint Eustatius und Saba, die drei Sondergemeinden der Niederlande (auch bekannt als die karibischen Niederlande), nach dem Inkrafttreten eines Gesetzes, das Gleichgeschlechtspaare zum Heiraten am 10. Oktober 2012 ermöglicht. Einspruch Im Jahr 2007 trat die Kontroverse auf, als das neue Vierte Balkenende-Kabinett in seiner politischen Erklärung verkündete, dass Beamte, die gegen die gleichgeschlechtliche Ehe im Prinzip verstoßen, sich weigern, solche Paare zu heiraten. Einige Sozialisten und Liberale dominierten die Gemeinderäte gegen diese Politik und behaupteten, dass die Aufgabe eines Registrars darin besteht, alle Paare zu heiraten, nicht nur gegenteilige Paare. Die Oppositionsparteien erklärten, dass, wenn ein Registrar gegen gleichgeschlechtliche Ehen verstößt, sie diesen Posten nicht halten sollten. Die Gemeinde Amsterdam kündigte an, dass sie dieser Politik nicht nachkommen würden, und dass es immer noch notwendig wäre, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. In Reaktion darauf kündigten viele andere Kommunen auch ihre Ablehnung dieses Vorschlags an. Das Kabinett behauptete, dass diese Frage ausschließlich innerhalb der Zuständigkeit der Zentralregierung lag. In der Praxis könnten die Kommunen entscheiden, ob sie Registrare einstellen, die gegen die Heirat von gleichgeschlechtlichen Paaren verstoßen. Vor 2014 konnten Beamte sich weigern, gleichgeschlechtliche Ehepaare zu heiraten, solange die Gemeinde dafür sorgte, dass andere Beamte zur Verfügung standen, um die Ehe zu belästigen. Im Jahr 2014 wurde ein Gesetz verabschiedet, das es illegal für alle Ehemörder machte, ihre Dienste an gleichgeschlechtliche Paare zu verweigern. Eine 2021 Studie von Ökonomen Shuai Chen und Jan van Ours zeigte, dass ab 2001 die Angst- und Depressionsniveaus unter Individuen in Gleichgeschlechtsbeziehungen drastisch gefallen und weitgehend mit denen von Heterosexuellen konvergiert sind. Chen und van Unsere fanden heraus, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe sowie unterstützende gesellschaftliche Einstellungen die psychische Gesundheit der LGBT-Leute erheblich verbesserten. Sie kamen zu dem Schluss, "Nach der Gesetzgebung finden wir eine signifikante Verbesserung der psychischen Gesundheit von sexuellen Minderheiten. Wir finden auch, dass die Ehe selbst nur teilweise für die Amelioration der psychischen Gesundheit unter sexuellen Minderheiten verantwortlich war. Wichtiger ist, dass die rechtliche Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe die psychische Gesundheit sowohl für männliche als auch weibliche sexuelle Minderheiten unabhängig von ihrem eigenen Familienstand verbessert hat." Statistik Nach vorläufigen Zahlen von Statistics Netherlands, für die ersten sechs Monate, gleichgeschlechtliche Ehen gebildet 3,6% der Gesamtzahl der Ehen: ein Höhepunkt von rund 6% im ersten Monat gefolgt von rund 3% in den verbleibenden Monaten, etwa 1,339 männliche Paare und 1.075 weibliche Paare insgesamt. Bis Juni 2004 wurden in den Niederlanden mehr als 6.000 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt. Im März 2006 veröffentlichten die Niederlande Schätzungen über die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die jedes Jahr durchgeführt wurden: 2.500 2001, 1.800 2002, 1.200 2004 und 1.100 2005. Von 2001 bis 2011 wurden in den Niederlanden 14,813 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt; 7,522 zwischen zwei Frauen und 7,291 zwischen zwei Männern. In der gleichen Zeit gab es 761,010 heterosexuelle Ehen. Es gab auch 1.078 gleichgeschlechtliche Scheidungen. Bis 2015 hatten etwa 21,330 gleichgeschlechtliche Paare in den Niederlanden geheiratet. 11,195 waren weibliche Paare und 10,135 waren männliche Paare. Am 1. April 2021, 20 Jahre nach der gleichgeschlechtlichen Ehe in den Niederlanden, Statistiken Niederlande berichtet, dass über 28.000 gleichgeschlechtliche Paare in dem Land bis zu dieser Zeit verheiratet waren. Fast 20.000 dieser Paare waren noch zusammen; die restlichen, die sich geschieden, ins Ausland gezogen oder ein oder beide Ehegatten starben. Lesbische Paare waren eher scheiden, bei etwa 26,% als heterosexuelle Paare bei 16,% und männliche Paare bei 14 % Öffentliche Meinung Laut einer im Mai 2013 durchgeführten Ifop-Umfrage unterstützten 85 % der niederländischen Bevölkerung gleichgeschlechtliche Paare, Kinder zu heiraten und zu adoptieren. Das Eurobarometer 2015 stellte fest, dass 91 % der niederländischen Bevölkerung in ganz Europa die Gleichgeschlechts Ehe erlaubt werden sollten, während 7 % dagegen waren. Eine Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 86% der niederländischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 10% dagegen waren und 4% nicht wussten oder sich weigerten, zu antworten. Als die Religion geteilt wurde, unterstützten 95% der religiös unbeteiligten Menschen, 90% der nicht-praktizierenden Christen und 60% der kirchlichen Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Auch die Opposition lag bei 10 % bei 18-34-Jährigen. Die 2019 Eurobarometer stellte fest, dass 92% der niederländischen Leute dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 8% dagegen waren. Siehe auch LGBT-Rechte in den Niederlanden Gleichgeschlechts Ehe in Bonaire, Sint Eustatius und Saba Gleichgeschlechts Ehe in Aruba, Curaçao und Sint Maarten Samenlevingscontract Gleichgeschlechts Ehe in Belgien Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anmerkungen == Referenzen ==