Radium ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ra und der Atomzahl 88. Es ist das sechste Element in der Gruppe 2 der periodischen Tabelle, auch bekannt als alkaline Erdenmetalle. Pure radium ist Silbery-weiß, aber es reagiert leicht mit Stickstoff (statt Sauerstoff) auf die Exposition gegenüber der Luft, die eine schwarze Oberflächenschicht von radium nitride (Ra3N2) bilden. All isotopes of radium ist hoch radioaktiver, wobei die stabilste Isotope radium-226 ist, die eine Halbzeit von 1600 Jahren und ein Zerfall in radonesgas (insbesondere die isotope radon-222) hat. Wenn es sich um einen tiefgreifenden Zerfall handelt, ist ionisierende Strahlung ein Nebenprodukt, das fluorierte Chemikalien auslösen und Radioluminität verursachen kann. Radium, in Form von Radiumchlorid, wurde 1898 von Marie und Pierre Curie entdeckt. Sie haben die Radiummischung von Uran aus Uraninite gewonnen und die Entdeckung in der französischen Akademie der Wissenschaften fünf Tage später veröffentlicht. Radium wurde in seinem metallischen Zustand von Marie Curie und André-Louis Debierne durch die Elektrolyse von Radiumchlorid im Jahr 1916 isoliert. In der Natur wird das Radium in Uran und (in geringerem Maße) Thiorium oderes in Spuren als klein als siebtes Gramm je Uraninite gefunden. Radium ist nicht notwendig für lebende Organismen, und schädliche gesundheitliche Auswirkungen sind wahrscheinlich, wenn es aufgrund seiner Radioaktivität und der chemischen Reaktivität in biochemische Prozesse integriert wird. Mit Ausnahme seiner Verwendung in der Nuklearmedizin verfügt das Radium über keine kommerziellen Anwendungen; früher wurde es als radioaktive Quelle für Radioluminierende Geräte und auch in radioaktivem Kaicker für seine angeblichen Heilungsbefugnisse verwendet. Heute sind diese früheren Anwendungen in der Wogue nicht mehr, weil die Toxizität von radium bekannt geworden ist und weniger gefährliche Isotope anstelle von Funkstromgeräten verwendet werden. Bulk Eigenschaften Radium ist das heaviest bekannte Alkaline-Metall und ist das einzige radioaktive Mitglied seiner Gruppe. Ihre physikalischen und chemischen Eigenschaften entsprechen am engsten seinem leichteren kongeneren Barium. Pure radium ist ein volatile Silber-weißes Metall, obwohl seine leichteren Kongenzien Kalzium, Strontium und Barium einen leichten gelben Zinn aufweisen. Dieses Zinnt schnell schwemmt sich auf die Luftexposition, was eine schwarze Schicht von Melandium nitride (Ra3N2) darstellt. Ihr Schmelzpunkt ist entweder 700 °C (1,292 °F) oder 960 °C (1,760 °F) und der Kochpunkt ist 1,737 °C (3,159 °F). Beide Werte sind etwas niedriger als die von Barium, was die periodischen Trends der Gruppe 2 Elemente bestätigt. Wie Barium und Alkalimetalle, radiumkristalle in der körperorientierten Kubikstruktur bei Standardtemperatur und Druck: Die Radium-Anleihe ist 514.8 Picometer. Radium verfügt über eine Dichte von 5,5 g/cm3, die höher ist als das von Barium, bestätigt erneut die periodischen Trends; das Radiumdichteverhältnis ist aufgrund der ähnlichen Kristallstrukturen der beiden Elemente vergleichbar mit dem atdium-barium Atomverhältnis. Isotopes Radium hat 33 bekannte Isootopes, mit Massenzahlen von 202 bis 234: alle sind radioaktive. Vier von ihnen – 223Ra (Halbleben 11,4 Tage), 224Ra (3.64 Tage), 226Ra (1600 Jahre) und 228Ra (5.75 Jahre) – treten natürlich in den Zerfallketten von Primial thorium-232, Uran-235 und Uran-238 (223Ra von Uran-235, 226Ra von Uran-238 und anderen zwei von Thiorium232. Diese Isotope verfügen jedoch immer noch über halblebende Radionuklide, die nur in der Natur aus diesen Zerfallketten bestehen. Zusammen mit dem meist künstlichen 225Ra (15 d), das in der Natur nur als ungeordnetes Produkt von Minute Spuren von 237Np auftritt, sind die fünf stabilsten Isotopen von Radium. Alle anderen bekannten radium isotopes haben Halblebensstunden unter zwei Stunden, und die Mehrheit hat Halblebensplätze unter einer Minute. mindestens 12 nukleare Isomere wurden gemeldet; die stabilsten von ihnen sind radium-205m, mit einer Halbzeit zwischen 130 und 230 Milleniums; dies ist immer noch kürzer als 24 Grundwasserisotope. In der frühen Geschichte der Studie über Radioaktivität wurden die verschiedenen natürlichen Isotopen von Radium unterschiedliche Namen erhalten. In dieser Regelung wurden 223Ra als Aktinium X (AcX), 224Ra thorium X (ThX), 226Radium (Radium) und 228Rasothorium 1 (MsTh1) bezeichnet. Wenn festgestellt wurde, dass alle diese Isotope des gleichen Elements, viele dieser Bezeichnungen von der Verwendung abgeschnitten sind, und das Radium kam zu allen Isotopen, nicht nur 226Ra. Einige der zerfallenen Produkte von Radium-226 erhielten historische Bezeichnungen, darunter das Radium A bis Radium G, mit dem Schreiben, in dem ungefähr angegeben wurde, wie weit sie die Kette von ihrem Elternteil 226Ra abziehen. Radium Herion = 222Rn, RaA =218Po, RaB = 214Pb, RaC = 214Bi, RaC1 =214Po, RaC2= 210Tl, RaD = 210Pb, RaE = 210Bi, RaF = 210Po und RaG = 206Pb.226 Ra ist die stabilste isotope von radium und ist die letzte Isotope in der (4n + 2) Zerfallkette von Uran-238 mit einer Halbzeit von über einem Jahrtausend: fast alle natürlichen radium. Ihr unmittelbar verfallenes Produkt ist das dichtste radioaktive Edelgasrodon (insbesondere das Isotop 222Rn), das für viele der Gefahren von Umwelthormonen verantwortlich ist. Es ist 2,7 Millionen Mal mehr radioaktiver als die gleiche Menge an natürlichem Uran (meist Uran-238) aufgrund ihrer verhältnismäßig kürzeren Halbzeit. Eine Probe von Radiummetall hält sich aufgrund der Strahlung, die sie emits – alpha Partikel, Betapartikel und Gammastrahlen – an einer höheren Temperatur als ihrer Umgebung fest. Insbesondere natürliches radium (das ist überwiegend 226Ra) emittiert vor allem Alphapartikel, aber andere Schritte in seiner Zerfallkette (die Uran- oder Radium-Reihe) emittieren Alpha oder Beta- Partikel, und fast alle Partikelemissionen werden von Gammastrahlen begleitet. 2013 wurde festgestellt, dass der Kern von Radium-224 pear-form ist. Dies war die erste Entdeckung asymmetrischer Nukleus. Chemie Radium, wie Barium, ist ein hoch reaktives Metall und hat immer seinen oxidierenden Zustand von +2. Es ist die farblose Ra2+-Abscheidung in einerqueen Lösung, die sehr grundlegend ist und nicht leicht komplex ist. Die meisten Radonverbindungen sind daher einfache ionic-Verbindungen, obwohl die Beteiligung der 6 und 6p Elektronen (zuzüglich der Valence 7s Elektronen) aufgrund relativistischer Effekte zu erwarten ist und den kombinierten Charakter von Radiumverbindungen wie RaF2 und RaAt2. Aus diesem Grund ist das Standardelektrodepotenzial für die Halbreaction Ra2+ (aq) + 2e - → Ra (s) −2.916 V, sogar etwas niedriger als der Wert −2.92 V für Barium, während die Werte zuvor reibungslos zugenommen hatten (Ca: −2.84 V; Sr: −2.89 V; Ba: −2.92 V). Die Werte für Barium und Radium sind fast genau die gleichen wie die höheren Alkalimetalle Kalium, Röthium und Cadesium. Verbindungen Solid radiumverbindungen sind weiß, da radium ionen keine spezielle Farbe darstellen, aber sie werden nach und nach gelb und dann wegen der Selbstradiolyse aus dem Alpha-Verfall von Radium. Unlösliche Fluoralverbindungen mit allen Bariums, dem größten Strontium und den meisten Bleiverbindungen. Radiumoxid (RaO) ist bisher nicht so gut charakterisiert worden, obwohl Oxide gemeinsame Verbindungen für die anderen alkaline-Weltmetalle darstellen. Radium Hydroxide Ra(OH)2 ist die am ehesten lösliche Lösung zwischen den alkalinen Erdhydroxiden und ist eine stärkere Basis als die Barium congener, bariumhydroxid. Mehr löslicher als Actinium Hydroxide und Thioriumhydrxide: Diese drei angrenzenden Hydroxides können durch Vorgriff auf Ammoniak getrennt werden. Radiumchlorid (RaCl2) ist eine farblose, lichte Verbindung. Es wird nach einiger Zeit gelb, weil sie durch die Alpha-Strahlung, die durch das Radium ausgelöst wird, gestrichen wird. Kleine Mengen von Bariumunreinigungen geben der Verbindung eine erhöhte Farbe. Es ist wasserlöslich, wenngleich weniger so als Bariumchlorid, und seine Löslichkeit verringert sich mit zunehmender Konzentration von Salzsäure. Kristallisation aus einerquen Lösung gibt den Dihydrat RaCl2·2H2O, isomorphous mit seinem Barium analog. Radiumbromid (RaBr2) ist ebenfalls eine farblose, lichte Verbindung. In Wasser ist es eher löslich als radiumchlorid. Wie Natriumchlorid, Kristallisation aus einerquen Lösung gibt es die Dihydrat RaBr2·2H2O, ist mit der Barium analog. Durch die Ionisierende Strahlung, die von radiumbroomide ausgestoßen wird, werden Stickstoffmoleküle in der Luft verwertet, wodurch sie schädlich ist. Die Alpha-Partikel, die durch das Radium freigesetzt werden, gewinnen schnell zwei Elektronen, um neutrales Helium zu werden, das innerhalb und schwächt radiumbroomidekristalle baut. Durch diese Wirkung werden manchmal die Kristalle zerbrochen oder sogar explodiert. Radium nitrate Ra(NO3)2 ist eine weiße Verbindung, die durch die Lösung von Fluorcarbonat in Nitricsäure hergestellt werden kann. Da die Konzentration von Nitricsäure zunimmt, verringert sich die Löslichkeit von Natriumnitrat, was für die chemische Reinigung von Radon wichtig ist. Radium ist viel das gleiche inlösliche Salze wie sein leichteres Kongener-Barium: es ist die unlösliche Sulfate (RaSO4, die löslichste bekannte Sulfate), Chromat (RaCrO4), Carbonate (RaCO3), iodate Ra(IO3)2, tetrafluoroberyllate (BeF4), Nitrat Ra(NO3). Mit Ausnahme des Kohlenwassers sind alle diese weniger wasserlöslich als die entsprechenden Bariumsalze, aber sie sind alle isostructural in ihre Barium-Partner. Des Weiteren sind das Todiumphosphat, Oxalate und Sulfite wahrscheinlich auch unlöslich, da sie mit den entsprechenden inlösbaren Bariumsalzen in Einklang stehen. Die große Insolubation von Radonsulfat (bis 20 °C, nur 2,1 mg wird sich in 1 kg Wasser lösen) bedeutet, dass es eine der weniger biologisch gefährlichen Surdiumverbindungen ist. Der große ionic Radius von Ra2+ (148 pm) führt zu einer schwachen Komplexation und einer schlechten Gewinnung von Radium ausquen Lösungen, wenn nicht mit hohem pH-Wert. Securrence All isotopes of radium has halblives viel kürzer als das Zeitalter der Erde, so dass vor langer Zeit ein grundlegendes Radium verfallen hätte. Radium befindet sich dennoch in der Umwelt, da die Isotopen 223Ra, 226Ra und 228Ra Teil der Zerfallketten von Naturthorium und Uran Isotopen sind; da Thiorium und Uran sehr lange halblebend sind, werden diese Töchter kontinuierlich durch ihren Zerfall wiederbelebt. Von diesen vier Isotopen ist die längste Lebensdauer 226Ra (Halbleben 1600 Jahre), ein Zerfallprodukt natürlicher Uran. 226Ra ist aufgrund seiner relativen Langlebigkeit die häufigste Isotope des Elements, die rund einen Teil pro Billion des Erdkrebses ausmachen; im Wesentlichen ist das Naturrodium 226Ra. So wird das Radium in winzigen Mengen im Uran oder im Uran sowie in verschiedenen anderen Uranen und in sogar Zinniermengen in Thiorium Mineralstoffen gefunden. Man kann in der Regel etwa ein Fünftel des Radiums ausmachen. Ein Kilogramm des Erdkrebses enthält rund 900 Picogramme von Radium, und ein Liter Wasser enthält etwa 89 Tonträger von Radium. Geschichte Radium wurde vom Marie-Skłodowska-Curie und ihrem Ehemann Pierre Curie am 21. Dezember 1898 in einer Uraninite (Capch-Münzen)-Studie von Jáchymov entdeckt. Obwohl die Curies früher studiert haben, wurden Uran aus dem Meer entfernt und festgestellt, dass das verbleibende Material immer noch radioaktive war. Im Juli 1898 isolierten sie ein ähnliches Element wie Bismuth, das sich als Polonium herausstellte. Sie isolierten dann ein radioaktives Gemisch, das hauptsächlich aus zwei Komponenten besteht: Verbindungen von Barium, die eine hervorragende grüne Farbe gegeben haben, und unbekannte radioaktive Verbindungen, die Karminologielinien enthalten, die noch nie dokumentiert wurden. Die Curies haben festgestellt, dass die radioaktiven Verbindungen sehr ähnlich sind wie die Bariumverbindungen, es sei denn, sie waren weniger lösbar. Dies ermöglichte es den Curies, die radioaktiven Verbindungen zu isolieren und ein neues Element in ihnen zu entdecken. Am 26. Dezember 1898 kündigten die Curies ihre Entdeckung an. Rund 1899, vom französischen Wort radium, das in Modern Latin aus dem Radius (ray) gebildet wurde: dies war in der Anerkennung der Macht von Fluordium in Form von Strahlungen. Marie Curie und André-Louis Debierne kündigten im September 1910 an, dass sie über die Elektrolyse einer reinen Fluordiumchloridlösung (RaCl2) mit einem Quecksilber-Kathode isoliert hatten und ein radium–mercury amalgam herstellen. Dieses Amalgam wurde dann in einer Atmosphäre des Wasserstoffgases erhitzt, um das Quecksilber zu entfernen und rein radiumsische Metalle zu hinterlassen. Später in diesem Jahr wurde E. Eoler isoliertes Radium durch thermische Dekomposition seiner Azide, Ra(N3)2. Radium-Metall zu Beginn des 20. Jahrhunderts von Biraco, einem Tochterunternehmen der Union Minière du Haut Katanga (UMHK) in ihrem Olen-Werk in Belgien hergestellt. Die gemeinsame historische Einheit für Radioaktivität, die Kurie, basiert auf der Radioaktivität von 226Ra. Frühere Anwendungen Luminers Farben Radium wurde früher in selbstverarbeitenden Farben für Uhren, Atomplatten, Flugzeugschalter, Uhr und Gerätewahlen verwendet. Ein typisches Selbstverständnis, das Radiumfarben verwendet, enthält rund 1 Mikrogramm Radium. Mitte der siebziger Jahre wurde eine Klage gegen die United States Radium Corporation von fünf sterbenden "Radium Mädchen" eingereicht, die radiumsbasierte Lichtfarben auf den Wahln von Uhren und Uhren aufgedruckt hatten. Die gewählten Maler wurden beauftragt, ihre Gestümme zu zerstreuen, um ihnen einen Feinpunkt zu geben, wodurch das Radium überlastet wird. Ihre Exposition gegenüber dem Radium verursachte schwerwiegende gesundheitliche Auswirkungen, die Soja, Anämie und Knochenkrebs enthalten. Dies ist, weil das Körper radium als Kalzium und Ablagerungen in den Knochen behandelt, wo Radioaktivität marrow abbaut und Knochenzellen auslösen kann. Während des Rechtsstreits wurde festgestellt, dass die Wissenschaftler und das Management des Unternehmens erhebliche Vorsichtsmaßnahmen getroffen haben, um sich vor den Auswirkungen der Strahlung zu schützen, aber sie waren nicht geeignet, ihre Mitarbeiter zu schützen. Mehr als mehrere Jahre hatten die Unternehmen versucht, die Auswirkungen zu decken und die Haftung zu vermeiden, indem sie darauf bestanden haben, dass die Radium-Ketten nicht von der Systemphilis betroffen waren. Diese vollständige Missachtung für Arbeitnehmerschutz hatte erhebliche Auswirkungen auf die Formulierung des Arbeitsrechts. Infolge der Klage wurden die negativen Auswirkungen der Radioaktivität weithin bekannt, und die radiumsbedingten Maler wurden in angemessenen Sicherheitsvorkehrungen angewiesen und mit Schutzgeräten ausgestattet. Insbesondere wählen die Maler nicht mehr ausgeschöpfte Farben, um sie zu gestalten (was zu einer gewissen Überlastung der Salze führte). Radium wurde in den 60er Jahren immer noch verwendet, aber es gab keine weiteren Verletzungen für die Auswahl der Maler. Dies zeigte, dass der Schaden für das Radium Mädchen leicht vermieden werden konnte. Aus den 60er Jahren wurde die Verwendung von Radiumfarben eingestellt. In vielen Fällen wurden Lichtwahlen mit nichtradioaktiven fluorierbaren Materialien, die von Licht betroffen sind, umgesetzt; solche Geräte sind nach Lichtexposition, aber die Glühbirnen. Wo eine langfristige Selbstversorgung in der Dunkeln notwendig war, wurde sichereres radioaktives Promethium-147 (Halbleben 2,6 Jahre) oder Tritium (Halbleben 12 Jahre) verwendet; beide werden heute weiter verwendet. Diese hatten den zusätzlichen Vorteil, den Phosphor im Laufe der Zeit nicht im Gegensatz zu Radon zu abbauen. Tritium emits sehr niedrige Energie-Beta-Strahlung (auch niedrigere Energie als die durch Promethium verursachte Betastrahlung), die die Haut nicht durch die penetierende Gammastrahlung von Radium dringt und als sicherer gilt. Uhren, Uhren und Instrumente aus der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, oft in militärischen Anwendungen, können mit radioaktiven Lichtfarben gestrichen werden. Sie sind in der Regel nicht mehr Licht; dies ist jedoch nicht auf den radioaktiven Zerfall des Radiums (das eine halbe Lebensdauer von 1600 Jahren hat) zurückzuführen, sondern auf die Fluoreszenz des Zinksulfates, das von der Strahlung aus dem Radium getragen wird. Das Aussehen einer oft dicken Schicht von grünen oder gelblichen Farben in Geräten aus diesem Zeitraum deutet auf ein radioaktives Risiko hin. Die Strahlendosis von einem intakten Gerät ist relativ niedrig und ist in der Regel nicht ein akutes Risiko; die Farben sind jedoch gefährlich, wenn sie freigesetzt und inhaliert oder nicht. Kommerzielle Verwendung von Radium war einmal ein Zusatzstoff in Produkten wie Zahnpasta, Haarcreme und sogar Lebensmittelartikel aufgrund ihrer angeblichen Eindämmungsbefugnisse. Solche Produkte fielen bald aus der Wogue und wurden von Behörden in vielen Ländern verboten, nachdem sie entdeckt wurden, könnten ernsthafte gesundheitsschädliche Auswirkungen haben. (Siehe z.B. Radithor oder Revigator-Typen von "Radiumwasser" oder "Standard Radium Lösung für Alkohol") Spas mit radiumsreichem Wasser sind immer noch als nützlich, wie die in Misasa, Tottori, Japan. In den Vereinigten Staaten wurde auch der nasal radium beradiation von Kindern verwaltet, um mittlere Probleme oder erweiterte Tonnen von den späten 1940er Jahren bis Anfang der siebziger Jahre zu verhindern. Medizinische Verwendung von Radium (normalerweise in Form von Radiumchlorid oder Radiumbromid) wurde in der Medizin zur Herstellung von Radongas verwendet, das wiederum als Krebsbehandlung verwendet wurde; zum Beispiel wurden in Kanada in den 20er und 30er Jahren mehrere dieser Radonquellen verwendet. Viele Behandlungen, die in den frühen 1900er Jahren verwendet wurden, werden jedoch nicht mehr verwendet, weil die schädlichen Auswirkungen auf die durch die Fluordiumbromid-Exposition verursachten schädlichen Wirkungen nicht mehr verwendet werden. Beispiele für diese Effekte sind Anämie, Krebs und genetische Mutationen. Safer-Gamma-Emittenten wie 60Co, die in größeren Mengen weniger teuer und verfügbar sind, werden heute in der Regel verwendet, um die historische Verwendung von Radium in dieser Anwendung zu ersetzen. Früh in den 1900er Jahren nutzten Biologen das Radium, um Mutationen und Studiengenetik zu erzeugen. Daniel MacDougal nutzte bereits seit 1904 das Radium, um festzustellen, ob es plötzlich große Mutationen auslösen könnte und große Evolutionsverlagerungen verursachen könnte. Thomas Hunt Morgan nutzte das Radium, um Veränderungen zu bewirken, die zu weißen Früchten führen. Nobel-Partner-Biologe Hermann Muller untersuchte kurz die Auswirkungen von Radium auf Fruchtwechsel, bevor es zu erschwinglicheren Röntgenversuchen kommt. Howard Atwood Kelly, einer der Gründer Ärzte des Johns Hopkins Hospital, war ein wichtiger Pionier bei der medizinischen Verwendung von Radium zur Krebsbehandlung. Sein erster Patient war im Jahr 1904 seine eigene Feindseligkeit, die kurz nach der Operation starben. Kelly war bekannt, überhöhte Mengen an Radon und Tumoren zu behandeln. Infolgedessen starben einige seiner Patienten von der Plasmaexposition. Seine Methode der Anwendung von Radium führte in der Nähe des betroffenen Gebiets eine Fluordiumskapsel ein, wodurch die radiumsspezifischen Punkte direkt an den Tumor angepaßt werden. Dies war die gleiche Methode zur Behandlung von Henrietta Mangels, dem Gastgeber der ursprünglichen HeLa-Zellen, für Gebärmutterhalskrebs. Derzeit werden sicherere und mehr verfügbare Radioisotope verwendet. Produktion Uran hatte im späten 19. Jahrhundert keine groß angelegte Anwendung und daher gab es keine großen Uranminen. Anfangs war die einzige große Quelle für Uran odere die Silbergruben in Jáchymov, Österreich-Ungarn (jetzt Tschechische Republik). Das Uran odere war nur ein Nebenprodukt der Bergbautätigkeiten. Curie nutzte die Rückstände nach der Gewinnung von Uran aus Knopfen. Das Uran wurde durch die Auflösung in Sulfursäure ausgebracht, die radiumsulfate, ähnlich wie Bariumsulfate, aber sogar weniger löslich in den Rückständen. Die Rückstände enthielten auch recht erhebliche Mengen von Bariumsulfaten, die somit als Träger für das Sulfat wirken. Die ersten Schritte des Radiumgewinnungsprozesses mit Natriumhydroxid, gefolgt von Hydrochlorsäurebehandlung, um die Verunreinigungen anderer Verbindungen zu minimieren. Die restlichen Rückstände wurden dann mit Natriumcarbonat behandelt, um die Gerste in die Gerste zu verwandeln (Rückgang des Radiums), was sie in Salzsäure löst. Nach der Auflösung wurden das Barium und das Radium als Sulfate rezitiert; dies wurde dann wiederholt, um das gemischte Sulfat weiter zu reinigen. Manche Verunreinigungen, die unlösliche Sulfide bilden, wurden durch die Behandlung der Chloridlösung mit Wasserstoffsulfat, gefolgt von Filterung, beseitigt. Wenn die gemischten Sulfate rein genug waren, wurden sie einmal mehr in gemischte Chlorchlorid umgewandelt; anschließend wurden Barium und Radium durch die Teilkristallisation getrennt und die Fortschritte mit einem spektrokopischen (radium gibt charakteristische rote Linien im Gegensatz zu grünen Bariumlinien) und dem Elektrokop überwacht. Nach der Isolierung von Radium durch Marie und Pierre Curie aus Uran oder aus Joachimsthal begannen mehrere Wissenschaftler, das Radium in kleinen Mengen zu isolieren.Später erwarben kleine Unternehmen Minenlager von Joachimsthal Minen und begann mit der isolierenden Radium. Im Jahr 1904 hat die österreichische Regierung die Minen verstaatlicht und die Ausfuhr von rohem Erz gestoppt. Zum Teil war die Verfügbarkeit von Radium gering. Die Bildung eines österreichischen Monopols und der starke dringende Appell anderer Länder, Zugang zum Radium zu haben, führten zu einer weltweiten Suche nach Uran oder Erzen. Die Vereinigten Staaten übernahmen als führender Hersteller in den frühen 1910er Jahren. Die Carnotite Sande in Mecklenburg-Vorpommern bieten einige der Elemente, aber reichere Ores finden sich im Kongo und im Gebiet des Great Bear und des Great Slave Lake of Western Canada. Keiner der Einlagen ist für das Radium bestimmt, aber der Urangehalt macht den Bergbau profitabel. Im Jahr 1940 wurde der Prozess der Curies noch für die industrielle Radiumgewinnung genutzt, aber gemischte bromides wurden dann für die Fraktion verwendet. Wenn der Bariumgehalt des Urans nicht hoch genug ist, ist es einfach, einige zu ergänzen, um das Radium auszuführen. Diese Prozesse wurden auf hochgradige Uran- oder -Symptome angewandt, können aber nicht gut mit niedrigen Besoldungsgruppen arbeiten. Kleinere Mengen von Radium wurden nach wie vor aus Uran gewonnen oder durch diese Methode des gemischten Niederschlags und Ionenaustauschs wie Ende der 90er Jahre, aber heute werden sie nur aus abgebranntem Kernbrennstoff gewonnen. 1954 beliefen sich die weltweit insgesamt rund 5 Pfund (2,3 kg) und es ist noch in diesem Bereich, während die jährliche Produktion reiner Fluordiumverbindungen heute nur etwa 100 g beträgt. Die wichtigsten radiumsfördernden Länder sind Belgien, Kanada, die Tschechische Republik, die Slowakei, das Vereinigte Königreich und Russland. Im Jahr 1918 wurden in den Vereinigten Staaten 13,6 g Radium hergestellt und sind immer relativ klein. Das Metall ist isoliert durch die Verringerung des radiumsoxid mit Aluminiummetall in einem Vakuum bei 1200 °C. moderne Anwendungen Atom, Molekular- und optische Physikforschung Radium wird zunehmend auf dem Gebiet der Atom-, Molekular- und optischen Physik eingesetzt. Symmetrie-Durchbrüche maßen im Verhältnis zu Z 3 Memedisplaystyle Z Z3} , die radium, dem heaviest alkaline-Weltelement, das geeignet ist, neue Physik über das Standardmodell hinaus zu verdrängen. Manche radium isotopes, wie z.B. radium-225, haben Octupole deforme Paritätsverdoppelungen, die die Empfindlichkeit erhöhen, um neue Physik durch zwei bis drei Größenordnungen im Vergleich zu 199 ggiostyle 1199} zu verletzen. Hg. Radium ist auch vielversprechend für eine stille optische Uhr. Die Radiumion hat zwei subhertz-line Breite-Übergänge von den 7 s 2 S 1 / 2 Memestyle 7s 72}S_{1/2 Bodenzustand, der als Übergang in einer optischen Uhr dienen könnte. Des Weiteren könnte das Radium besonders gut für eine verkehrsfähige optische Uhr geeignet sein, da alle für die Uhr geplanten Übergangsschritte mit direkten Dioden angegangen werden können. Obwohl das Radium keine stabilen Isotope hat, gibt es elf radium Isotope, die länger als eine Minute halbleben, die mit einer hohen Präzision auf einem King-Gang verglichen werden könnten. Isotope-Verlagerungen könnten mit hoher Präzision anhand des Radiums-Unterhertz-line-Übergangs vom Boden oder an der 1 S 0 {\displaystyle ^1}S_0 bis 3 P 0 {\displaystyle ^3}P_{0 Intercombination Line in neutralem Radium gemessen werden. Kann der Grad möglicher Unlinearitäten in einem solchen King-Gakt auf neue Physik über das Standardmodell hinaus gesetzt werden. Einige der wenigen praktischen Verwendungen von Radium werden aus ihren radioaktiven Eigenschaften abgeleitet. Kürzlich entdeckte Radioisotope, wie Kobalt-60 und Cadesium-137, ersetzen das Radium in noch diesen begrenzten Anwendungen, da mehrere dieser Isotope leistungsfähigere Emittenten sind, sicherer zu handhaben und in stärker konzentrierter Form verfügbar sind. The isotope 223Ra (unter dem Handelsnamen Xofigo) wurde 2013 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung für die Verwendung in der Medizin als Krebsbehandlung von Knochenmetastasis genehmigt. Hauptanliegen der Behandlung mit Xofigo ist die Therapie von bony Metastasesen von kastrationsresistentem Prostatakrebs aufgrund der günstigen Merkmale dieses Alpha-Emittenten Radiopharmaceutical.225Ra wurde auch in Experimenten zur therapeutischen Bestrahlung verwendet, da es die einzige recht langlebige, langlebige Isotope ist, die nicht als eine seiner Töchter verwüstet hat. Radium wird heute immer noch als Strahlenquelle in einigen industriellen Funkgraphiegeräten verwendet, um für zerkleinerte metallische Teile, ähnlich Röntgenbild, zu überprüfen. Bei Mischen mit Betaryllium handelt Radium als Neutronenquelle. Radium-beryllium-Neutron-Quellen werden heute noch immer verwendet, aber andere Materialien wie z.B. Polonium sind inzwischen häufiger üblich: etwa 1500 Polonium-beryllium-Neutronenquellen, mit einer individuellen Aktivität von 1,850 Ci (68 TBq) wurden jährlich in Russland verwendet. Diese RaBeF4-basierten (α, n) Neutronenquellen wurden trotz der hohen Zahl von Neutronen, die sie verwenden (1.84 x106 Neutronen pro Sekunde) für 241Am-Bequellen abgewertet. Heute wird das Isotop 226Ra hauptsächlich verwendet, um 227Ac durch Neutronenbestrahlung in einem Kernreaktor zu bilden. Gefahren Radium ist hochradioaktiv und seine unmittelbare Tochter, radonesgas, ist ebenfalls radioaktive. 80 % des überlasteten Radiums lassen den Körper über die Föten, während die anderen 20 % in den Blutstrom gelangen, hauptsächlich in den Knochen. Krebs und andere Erkrankungen, weil radium und radone emit alpha und gamma Strahlungen auf ihrem Zerfall, die abtöten und mutate Zellen töten, verursachen können. Im Jahr 1944 wurde die "Toleranzdosis" für die Arbeitnehmer auf 0,1 Mikrogramm ungelasteter Radium festgesetzt. Manche der biologischen Auswirkungen des Radiums umfassen den ersten Fall von Radium-dermatitis, der im Jahr 1900, zwei Jahre nach der Entdeckung des Elements berichtet wurde. französischer Physiker Antoine Becquerel hat für sechs Stunden eine kleine Ampoule des radiums in seiner Taillentasche durchgeführt und berichtete, dass seine Haut geschwürt wurde. Pierre und Marie-Curie wurden so von Strahlung bedroht, dass sie ihre eigene Gesundheit geopfert haben, um mehr über sie zu erfahren. Pierre Curie hat eine mit dem Radium gefüllte Tube zehn Stunden lang in seinen Arm aufgenommen, die zum Auftreten einer Hautkatastrophe führte, in der die Verwendung von Radongewebe vorgeschlagen wurde, da sie gesundes Gewebe angegriffen hatte. Handhabung von Radium wurde wegen einerplastischen Anämie für den Tod Marie Curie verantwortlich gemacht. Ein signifikanter Teil der Gefahr von Radium kommt aus seiner Tochter radon: Es kann ein Gas sein, es kann viel leichter in den Körper gelangen als sein Mutterrodium. Heute gilt 226Ra als die giftigste Menge von Funkelementen, und es muss in straffen Kühlschränken mit signifikantem Luftverkehr behandelt werden, die dann behandelt werden, um deren Tochter 222Rn in die Umwelt zu entkommen. Alte Ampoules, die Radiumlösungen enthalten, müssen mit Sorgfalt geöffnet werden, weil die radiologische Ablagerung von Wasser einen Überdruck von Wasserstoff und Sauerstoff erzeugen kann. Die weltweit größte Konzentration von 226Ra ist in der Interims-Abfall-Eigenschaftsstruktur, etwa 9,6 Mio. t (15,4 km) nördlich von Niagara Falls, New York gespeichert. Lesen Sie auch die Literatur Kirby, H. W; Salutsky, Murrell L. (1964). Radiochemie von Radium (PDF). National Academies Presse.Greenwood, Norman N; Gewinnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. Butterworth-Heinemann.ISBN NACH0-08-037941-8. Weitere Lesung Albert Stwertka (1998). Leitfaden zu den Elementen – überarbeitete Ausgabe. Oxford University Press.ISBN:30-19-508083-4.Denise Grady (6 Oktober 1998)."Affe in the Dark und eine Lektion in Scientific Peril. The New York Times.Retrieved 25 Dezember 2007. Valerie Löman (1 Dezember 1996)."Marie und Pierre Curie und die Entdeckung von Polonium und Radium. Nobelstiftung. Dezember 2007. Makrele, R. M. (1993). "Der große Wirbelsturm". Wissenschaftlicher Amerikaner 269 (2): 94-99.Bibcode:1993SciAm.269b.94M doi:10.1038/scientificamerican0893-94. Clark, Claudia (1987). Radium Mädchen: Frauen und industrielle Gesundheitsreform, 1910-1935. University of North Carolina Press.ISBNUNG:0-8078-4640-7.Marie Curie (1921), die Entdeckung von Radium (1st ed), Poughkeepsie: Vassar College, Wikidata Q22920166 Außenbeziehungen "Lateral Science: The Discovery of Radium".8 Juli 2012. Archiviert vom Original am 9. März 2016. Mai 2017 Fotos von Radium Water Bath in Oklahoma NLM Gefährliche Stoffe Databank – Radium, Radioaktive Annotierte bibliographie für das Radium von der Digital Library for Nuclear Issues Archivd 25 Juni 2019 auf dem Wegback-Maschine Radium in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham)