Freizügigkeit der Arbeitnehmer ist ein politisches Kapitel des gemeinschaftlichen Besitzstandes der Europäischen Union. Freizügigkeit der Arbeitnehmer bedeutet, dass Staatsangehörige eines Mitgliedstaats der Europäischen Union eine Beschäftigung in einem anderen Mitgliedstaat zu denselben Bedingungen wie die Staatsangehörigen dieses bestimmten Mitgliedstaats ausüben können. Insbesondere ist keine Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit zulässig. Es ist Teil der Freizügigkeit und einer der vier wirtschaftlichen Freiheiten: freier Waren-, Dienstleistungs-, Arbeits- und Kapitalverkehr. Artikel 45 AEUV (ex 39 und 48) stellt fest, dass die Freizügigkeit der Arbeitnehmer innerhalb der Gemeinschaft gewährleistet ist. Eine solche Freizügigkeit bedeutet die Abschaffung jeglicher Diskriminierung aufgrund der Staatsangehörigkeit der Arbeitnehmer der Mitgliedstaaten in Bezug auf Beschäftigung, Vergütung und sonstige Arbeitsbedingungen. Das Recht, vorbehaltlich der Beschränkungen, die aus Gründen der öffentlichen Ordnung, der öffentlichen Sicherheit oder der öffentlichen Gesundheit gerechtfertigt sind: (a) die tatsächlich getätigten Beschäftigungsangebote zu akzeptieren; (b) sich frei im Hoheitsgebiet der Mitgliedstaaten zu diesem Zweck frei bewegen; c) in einem Mitgliedstaat zum Zwecke der Beschäftigung im Einklang mit den Bestimmungen über die Beschäftigung von Staatsangehörigen dieses Staates, die durch Gesetz, Verordnung oder Verwaltungsmaßnahme festgelegt sind; (d) im Hoheitsgebiet eines Mitgliedstaats bleiben, nachdem sie in diesem Staat beschäftigt sind, vorbehaltlich der von der Kommission erlassenen Vorschriften. Die Bestimmungen dieses Artikels gelten nicht für die Beschäftigung im öffentlichen Dienst. Das Recht auf Freizügigkeit hat sowohl horizontale als auch vertikale unmittelbare Wirkung, so dass ein Bürger eines EU-Staats das Recht, ohne mehr in einem ordentlichen Gericht gegen andere, sowohl staatliche als auch nichtstaatliche Personen geltend zu machen. Geschichte Der Vertrag von Paris (1951) zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl hat ein Recht auf Freizügigkeit für Arbeitnehmer in diesen Industriezweigen geschaffen, und der Vertrag von Rom (1957) hat das Recht auf Freizügigkeit der Arbeitnehmer innerhalb der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, innerhalb von 12 Jahren ab Inkrafttreten des Vertrags umzusetzen. Der erste Schritt zur Verwirklichung der Freizügigkeit der Arbeitnehmer war die Verordnung des Rates Nr. 15 von 1961, die am 1. September 1961 in Kraft getreten ist. Es gab den Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten das Recht, in einem anderen Mitgliedstaat eine Beschäftigung aufzunehmen, sofern keine Staatsangehörigen dieses Mitgliedstaats für den Arbeitsplatz zur Verfügung stehen. Am 1. Mai 1964 wurde die Verordnung durch eine andere Verordnung ersetzt, die das Recht der Arbeitnehmer auf Aufnahme einer Beschäftigung in einem anderen Mitgliedstaat weiter verlängert. Jedoch war es nicht bis 8 November 1968, als die Verordnung (EWG) Nr. 1612/68 in Kraft getreten ist, dass die Freizügigkeit der Arbeitnehmer in den Gemeinschaften vollständig umgesetzt wurde. Durch diese Verordnung wurde der ursprüngliche Artikel 49 EWG-Vertrag umgesetzt, und alle Staatsangehörigen der Mitgliedstaaten haben das Recht, die Beschäftigung in einem anderen Mitgliedstaat zu denselben Bedingungen wie die Staatsangehörigen dieses bestimmten Mitgliedstaats aufzunehmen. Die Freizügigkeit der Arbeitnehmer wurde daher vor Ablauf der zwölfjährigen Laufzeit des EWG-Vertrags umgesetzt. Juni 2011 wurde diese Verordnung durch die Verordnung über die Freizügigkeit der Arbeitnehmer ersetzt. Zum Zeitpunkt der Freizügigkeit der Arbeitnehmer in den Europäischen Gemeinschaften bestand das entsprechende Recht bereits in den Benelux-Staaten (seit 1960) und zwischen den nordischen Ländern (seit 1954) durch getrennte internationale Verträge und Übereinkommen. Mit der Richtlinie 2004/38/EG über das Recht auf Freizügigkeit und freiem Aufenthalt werden die verschiedenen Aspekte des Rechts auf Freizügigkeit in einem Dokument zusammengefasst und unter anderem die Richtlinie 1968/360/EWG ersetzt. Sie klärt auch Verfahrensfragen und stärkt die Rechte der Familienangehörigen europäischer Bürger mit der Freizügigkeit. Laut der offiziellen Website des Europäischen Parlaments geht die Erklärung der Freizügigkeit wie folgt aus: Freizügigkeit und Aufenthaltsfreiheit für Personen in der EU sind der Eckpfeiler der Unionsbürgerschaft, der 1992 durch den Vertrag von Maastricht geschaffen wurde. Ihre praktische Umsetzung im EU-Recht war jedoch nicht einfach. zuerst ging es um die schrittweise Abschaffung der Binnengrenzen im Rahmen der Schengen-Abkommen, zunächst in nur wenigen Mitgliedstaaten. Heute sind die Bestimmungen über die Freizügigkeit von Personen in der Richtlinie 2004/38/EG über das Recht der Unionsbürger und ihrer Familienangehörigen, sich im Hoheitsgebiet der Mitgliedstaaten frei zu bewegen und aufzuhalten, festgelegt. Jedoch steht die Umsetzung dieser Richtlinie weiterhin zahlreichen Hindernissen gegenüber. Definition des Arbeitnehmers Bedeutung des Arbeitnehmers ist eine Angelegenheit des Unionsrechts. " Das wesentliche Merkmal einer Arbeitsbeziehungen ist jedoch, dass für einen bestimmten Zeitraum eine Person Dienstleistungen für und unter Leitung einer anderen Person in der Rückkehr leistet, für die er Vergütung erhält. „Purcing: Im Rahmen der Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs gelten die Rechte der Freizügigkeit der Arbeitnehmer unabhängig vom Zweck der Aufnahme einer Beschäftigung im Ausland, solange die Arbeit nicht allein als Mittel zur Rehabilitation oder Wiedereingliederung der betroffenen Arbeitnehmer in die Gesellschaft vorgesehen ist. Arbeitszeitverpflichtung: Das Recht auf Freizügigkeit gilt sowohl für Teilzeit- als auch für Vollzeitarbeit, solange die Arbeit wirksam und wirklich und nicht so klein, irregulär oder begrenzt ist, um rein marginal und marginal zu sein. Vergütung: Ein Lohn ist eine notwendige Voraussetzung für die Tätigkeit, um eine Arbeit zu bilden, aber der Betrag ist nicht wichtig. Das Recht auf Freizügigkeit gilt, ob der Arbeitnehmer zusätzliche finanzielle Unterstützung vom Mitgliedstaat, in dem er tätig ist, benötigt. Korrekturen können mittelbar (z.B. Bord und Unterkunft) statt strenger Arbeitsprüfung erfolgen. richtung eines anderen: wenn eine Person selbständig ist, kann er sich von der Freiheit, Dienstleistungen und Niederlassungsfreiheit in Anspruch nehmen. Inhalt des Rechts Das Recht auf Freizügigkeit gilt, wenn die legale Beziehung der Beschäftigung in das Gebiet der Europäischen Gemeinschaft aufgenommen oder in Kraft tritt. Der genaue rechtliche Geltungsbereich des Rechts auf Freizügigkeit der Arbeitnehmer wurde vom Europäischen Gerichtshof und durch Richtlinien und Verordnungen festgelegt. Grund für diese Entwicklungen ist ein Spannungsverhältnis zwischen dem Image des Arbeitnehmers der Gemeinschaft als mobile Produktionseinheit, der zur Schaffung eines Binnenmarktes und zum wirtschaftlichen Wohlstand Europas beiträgt, und dem "Bild des Arbeitnehmers als Menschen, Ausübung eines persönlichen Rechts auf Leben in einem anderen Land und Beschäftigung ohne Diskriminierung, um den Lebensstandard seiner Familie zu verbessern". Diskriminierung und Marktzugang Fall 379/87 Groener / Minister für Bildung [1989] ECR 3967 Fälle 267 & 268/91 Keck und Mithouard [1993] ECR I-6097 Fall 18/95 F.C.Terhoeve / Inspecteur van de Belastingdienst Particulieren/Ondernemingen Buitenland [1999] ECR I-345 Public Service Ausnahme Fall 149/79 Kommission / Belgien [1980]ECR 3881 Fall 152/73 Sotigiu / Deutsche Bundespost [1974] ECR I-345 153 Richtlinien und Verordnungen Richtlinie 68/360/EWG Fall 48/75 Royer [1976] ECR 497 Fall 118/75Watson und Belmann [1976] ECR 1185 Rechtssache C-292/89 Antonissen [1991] ECR I-745 EU-Verordnung 1612/68 aufgehoben und durch Verordnung 492/2011 ersetzt C-207/78 Staatsminister / Selbst und ONPTS [1979] ECR 2019 Fall C-267/83 Diatta / Land Berlin [1985]ECR 567 Rechtssache C-370/90 R / Einwanderungsgericht und Surinder Singh, ehemaliger Staatssekretär für das Home Department [1991] ECR I-4265 Social Rights Case 293/83Gravier / Stadt Lüttich [1985] ECR 593 Fall C-85/96 Maria Martinez Sala / Freistaat Bayern [1998]ECR I-2691 C-184/99 Rudy Grzelczyk v Centre Public d'Aide Sociale d'Ottignes-Louvain-la-Neuve (CPAS) [2001] ECR I-6193 Übergangsbestimmungen in neuen Mitgliedstaaten Im Beitrittsvertrag 2003 gibt es im Beitrittsvertrag 2005 und im Beitrittsvertrag 2011 eine Klausel über einen Übergangszeitraum, bevor Arbeitnehmer aus den neuen Mitgliedstaaten gleichberechtigt und nicht diskriminierend in den alten Mitgliedstaaten beschäftigt werden können. Die alten Mitgliedstaaten haben das Recht, eine solche Übergangsfrist für 2 Jahre zu verhängen, dann für weitere 3 Jahre zu entscheiden und dann, wenn ernsthaft nachgewiesen wird, dass die Arbeit aus neuen Mitgliedstaaten dem Markt in den alten Mitgliedstaaten stören würde, dann kann der Zeitraum für die letzten zwei Jahre verlängert werden. Laut dem Grundsatz der Gegenseitigkeit haben die neuen Mitgliedstaaten das Recht, für alle Länder, die Beschränkungen und Übergangsfristen für ihre Bürger eingeführt haben, Beschränkungen aufzuerlegen. Kroatien hat beschlossen, diese Vorschrift anzuwenden. Rückzug aus der Europäischen Union Das Vereinigte Königreich hat die EU am 31. Januar 2020 nach einer öffentlichen Abstimmung im Juni 2016 offiziell verlassen. Jedoch profitierte das Land von einer Übergangszeit, um Zeit für die Aushandlung eines Handelsabkommens zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU zu geben. Das Handels- und Kooperationsabkommen EU-UK (TCA) wurde am 24. Dezember 2020 geschlossen. Januar 2021 wurde die Freizügigkeit zwischen den Parteien beendet, da sie nicht in den TCA oder den Widerrufsvertrag über den Brexit aufgenommen wurde. Freizügigkeit im Europäischen Wirtschaftsraum Die Bürger der Mitgliedstaaten des Europäischen Wirtschaftsraums (einschließlich der EU) haben das gleiche Recht auf Freizügigkeit im EWR wie EU-Bürger innerhalb der Union. Darüber hinaus haben die Europäische Union und die Schweiz ein bilaterales Abkommen mit derselben Bedeutung geschlossen. Die EWR-Mitgliedstaaten außerhalb der EU (Norwegen, Island und Liechtenstein) und der Schweiz werden in Bezug auf den Beitrittsvertrag der neuen EU-Mitgliedstaaten als "alte Mitgliedstaaten" behandelt, so dass sie solche 2+3+2 Übergangsfristen verhängen können. Schweiz gewährte den Bürgern des EWR von 2005 bis 2011 die Freizügigkeit. Er hat die Beschränkungen in den Jahren 2012 bis 2013 kurz umgestaltet, aber 2014 wieder aufgehoben. Ein Referendum von 2014 richtete an die Schweizer Regierung, die Dauerkontingente für Aufenthalts- und Arbeitserlaubnissen für Bürger aller EWR-Länder außer Liechtenstein ab 2017 zu verhängen. Jedoch haben die Schweiz und die EU am 22. Dezember 2016 ein Abkommen geschlossen, dass ein neues Schweizer Gesetz (in Reaktion auf das Referendum) Schweizer Arbeitgebern eine Priorität für Schweizer Jobsuchende (Schweizer Staatsangehörige und Ausländer, die in Schweizer Arbeitsämtern registriert sind) vorschreibt, aber die Freizügigkeit der Arbeitnehmer in der EU nicht beschränkt. Liechtenstein wurde ursprünglich im Protokoll 15 des EWR-Abkommens gestattet, die Freizügigkeit von Personen aus anderen EWR-Staaten bis zum 1. Januar 1998 zu begrenzen, und dann wurde die Maßnahme einer Überprüfung unterzogen, die in einer Erklärung des EWR-Rates abgeschlossen wurde, die Liechtenstein erlaubte, die Freizügigkeit von Personen aus anderen EWR-Staaten gemäß Artikel 112 des EWR-Abkommens unbegrenzt zu beschränken. Liechtenstein verhängt Quoten für alle EWR-Bürger (jährlich 56 Aufenthaltsgenehmigungen) und eine gesonderte Quote für Schweizer Bürger (eine weitere 12 Aufenthaltsgenehmigungen pro Jahr). Zusammenfassung Siehe auch den Trans-Tasman Travel Arrangement Compact of Free Association European Union Law Unionsbürgerschaft der EU-Binnenmarkt-Freizügigkeitsrichtlinie über Freizügigkeitsprotokolle Literatur P. Craig und G. de Búrca, EU-Recht: Text, Rechtssachen und Materialien, dritte Ausgabe, OUP, 2003. Außenbeziehungen Europäische Kommission: Unionsbürgerschaft und Freizügigkeit Ihr Europa: Arbeit Permits EURES - Europäische Jobmobilität Portal Freizügigkeit in der Europäischen Union: Eine legale Übersicht Geophysik Forschungsschreiben sind ein biwöchiges Peer-Review-Wissenschaftsmagazin von Geoscience, das 1974 von der amerikanischen Geophysik Union veröffentlicht wurde. Chefredakteur ist Harihar Rajaram. Ziele und Geltungsbereich In der Zeitschrift wird eine schnelle Veröffentlichung knapper Forschungsberichte auf einer oder mehreren der von der amerikanischen Geophysikalischen Union abgedeckten Disziplinen angestrebt, wie Luftwissenschaften, solide Erde, Raumwissenschaft, Ozeanographie, Hydrologie, Landoberflächenprozesse und die Kryosphäre. In der Zeitschrift werden auch die in den letzten zwei oder drei Jahren erzielten Vorschüsse veröffentlicht. Zielpublikum ist die Erdwissenschaft, die breitere wissenschaftliche Gemeinschaft und die breite Öffentlichkeit. Kartierung und Indexierung Laut den Berichten zum Journal Citation 2020 wird diese Zeitschrift ab 2019 einen Einflussfaktor von 4,58 aufweisen. Geophysikalische Forschungsschreiben waren auch die am häufigsten erwähnte Veröffentlichung zum Klimawandel zwischen 1999 und 2009. Liste der wissenschaftlichen Fachzeitschriften in der Erd- und Luftwissenschaften Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite Ein unbesetztes Fahrzeug oder unbemanntes Fahrzeug ist ein Fahrzeug ohne eine Person an Bord. Nichtbesatzete Fahrzeuge können entweder ferngesteuerte oder entlegene Fahrzeuge sein, oder sie können autonome Fahrzeuge sein, die in der Lage sind, ihre Umwelt einzuschätzen und selbst zu beschiffen. Art Es gibt verschiedene Arten von nicht befahrenen Fahrzeugen: ferngesteuertes Fahrzeug (RC), wie z.B. radiogesteuerte Autos oder radiogesteuerte Luftfahrzeuge unmanned Ground (UGV), wie die autonomen Fahrzeuge oder unbemannte Kampffahrzeuge (UCGV) unbemanntes Luftfahrzeug (UAV), unbemannte Flugzeuge, die allgemein als Drohnen unmanned fight air Vehicle (UCAV) Medium-altituden long-endurance unmanned air Vehicle (MALE) Miniature UAV (SUAV)Delivery Micro air Vehicle (MAV) Ziel der Drohnen autonomen Raumfahrtport Unmanned Oberflächenfahrzeug (USV), auch bekannt als "surface Drohnen," für den Betrieb auf der Oberfläche des Unterwasserfahrzeugs Unmann (UUV), auch als "untersee" bezeichnet. Nichtbesatzete Raumfahrzeuge, sowohl entlegene als auch autonome („robotic Spacecraft“ oder „Raumuntersuchung“) Siehe auch Vehicular Automation fakultativ Pilotprojekte automatische Zugoperation (ATO), wie z.B. den "Fernzug"-Roboter (1.