Die Todesstrafe ist eine Strafe im US-Bundesstaat Mississippi. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Wenn die Jury den Tod empfiehlt, ist es erforderlich, zu erfassen, was sie die "verschärfenden Umstände" über das Verbrechen, das es zu dieser Entscheidung führte. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses stellt der Richter eine Lebensstrafe aus, auch wenn nur ein Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Die Macht der Not gehört dem Gouverneur von Mississippi. Kapitalverbrechen Die folgenden Verbrechen werden durch den Tod in Mississippi bestraft: Treason. Mord mit einem der folgenden verschlimmernden Faktoren: Es wurde von einer Person unter Strafe der Inhaftierung begangen. Der Angeklagte wurde zuvor von einem anderen Vermögensvergehen oder einer Straftat verurteilt, die die Verwendung oder Bedrohung von Gewalt für die Person betrifft. Der Angeklagte hat wissentlich eine große Gefahr des Todes für viele Personen geschaffen. Es wurde begangen, während der Angeklagte verlobt war, oder war ein Komplize, in der Kommission, oder ein Versuch, zu begehen, oder Flug nach dem Begehen oder Versuch, zu begehen, jeder Raub, Vergewaltigung, Brandstift, Einbruch, Entführung, Flugzeugpiraterie, sexuelle Batterie, unnatürlichen Verkehr mit jedem Kind unter 12 Jahren, oder nicht konsensensuellen unnatürlichen Verkehr mit der Menschheit. Es wurde zum Zweck der Vermeidung oder Verhütung einer rechtmäßigen Verhaftung oder einer Flucht aus Sorge verpflichtet. Es wurde für den Gewinn der Gemeinde begangen. Es war verpflichtet, die rechtmäßige Ausübung einer Regierungsfunktion oder die Durchsetzung von Gesetzen zu stören oder zu behindern. Es war verpflichtet, die Politik einer Regierungsgesellschaft durch Einschüchterung oder Zwang zu beeinflussen oder das Verhalten einer Regierung durch Massenvernichtung oder Attentat zu beeinflussen. Es war besonders heinös, grausam oder grausam. Es war verpflichtet, eine zivile Bevölkerung einzuschüchtern oder zu verführen. Die Gesetze über die Bücher in Mississippi bieten auch die Todesstrafe für Flugzeugentführungen nach Titel 97, Kapitel 25, Abschnitt 55 des Mississippi-Codes, aber im Jahr 2008, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Kennedy v. Louisiana, dass die Todesstrafe ist verfassungswidrig, wenn auf nicht-homizide Verbrechen gegen die Person angewendet. Das Urteil bedeutete jedoch, dass Verbrechen "gegen den Staat" wie Verrat oder Terrorismus wahrscheinlich nicht verfassungswidrig sein würden. Daher wäre die Tötung von Flugzeugentführungen wahrscheinlich als Verbrechen gegen den Staat in Mississippi zu betrachten, weil es in diesem Fall weithin als ein Akt des Terrorismus angesehen wird und die Todesstrafe verfassungsrechtlich sein kann. Todestrakte und Hinrichtungen Männer in der Todeszelle werden in der Einheit 29 im Mississippi Staatsgefängnis gehalten, während Frauen in der Todeszelle in der Central Mississippi Correctional Facility (CMCF) in Rankin County, Mississippi, gehalten werden. Das Verfahren der Ausführung ist die tödliche Injektion. In der im Jahr 2002 gebauten Ausführungskammer finden neben der Gaskammer, die nicht mehr in Betrieb ist, aber bis heute dort sitzt, Durchführungen statt. Derzeit werden im Mississippi Department of Corrections (MDOC)Mississippi State Penitentiary (MSP, auch Parchman genannt) in Sunflower County, Mississippi ausgeführt. Der verurteilte Häftling wird in eine Haltezelle neben dem Ausführungsraum in Einheit 17, dem Ort der Ausführungskammer, im MSP von seiner Todeszelle 48 Stunden vor der Ausführung bewegt. Der Zustand platziert MSP auf Notsperrstatus 24 Stunden vor der Ausführung. Um 12:00 Uhr öffnet sich ein Medienzentrum am MSP. Um 15:00 Uhr ist es dem Verurteilten erlaubt, ihn oder sie zu besuchen. Um 16 Uhr erhält der Häftling seine letzte Mahlzeit; er oder sie kann zu dieser Zeit duschen. Um 16:30 Uhr, wenn die verurteilten Wünsche, MDOC Klerus kann ihn oder sie besuchen. Um 5:30 Uhr werden Zeugen der Hinrichtung zur Einheit 17 transportiert. Um 18:00 Uhr bewegen Beamte die Verurteilten von der Haltezelle in die Ausführungskammer. Gleichzeitig treten die Zeugen in die bezeichneten Beobachtungsbereiche ein und anschließend wird die Durchführung durch tödliche Injektion durchgeführt. Um 19:00 Uhr führt der Staat eine Postausübung mit Medienzeugen durch. Um 20:30 Uhr schließt der Staat sein Medienzentrum. Frühgeschichte Der Staat von Mississippi hing als seine Methode der Ausführung für viele seiner Geschichte. Von der frühesten aufgezeichneten Ausführung in 1818 bis 2004, Aufzeichnungen zeigen, dass der Staat insgesamt 794 Personen ausgeführt. Von diesen waren die große Mehrheit schwarze Männchen, die 639 der aufgezeichneten Hinrichtungen berichten. Um die Zeit der 1901 Eröffnung des Mississippi State Penitentiary (MSP) in Parchman, Sunflower County Bewohner der Provinz widerlegte, Hinrichtungen bei MSP durchgeführt zu haben, weil sie befürchteten, dass Sunflower County würde stigmatisiert als "Tod County. " Daher führte der Staat von Mississippi ursprünglich die Hinrichtungen verurteilter Verbrecher in ihren Verurteilten durch. Als im Jahr 1940 Mississippis Staatsgesetzgebung beschlossen wurde, die Ausführungsmethode des Staates auf die Elektrocution zu ändern, während sie im Kreis der Überzeugung weiterhin Hinrichtungen durchführte, wurde ein tragbarer elektrischer Stuhl entwickelt und für den Gebrauch des Staates hergestellt. Am 11. Oktober 1940 trat die erste Hinrichtung eines verurteilten Häftlings durch die Elektrotruppe auf; Willie Mae Bragg, ein schwarzer Mann, der wegen Mordes an seiner Frau verurteilt wurde, wurde in seinem Bezirk der Verurteilung, Jefferson Davis County, galvanisiert. Interessanterweise, am selben Tag, Mississippi auch ihre endgültige hängen in einem anderen Bezirk durchgeführt, als Hilton Fortenberry, ein anderer Mörder, in Sharkey County getötet wurde. Der Staat bewegte den elektrischen Stuhl von Land zu Land, indem er es benutzte, um verurteilte Gefangene in ihren Bezirken der Überzeugung zu töten. Mississippi und Louisiana waren die einzigen US-Staaten, um einen tragbaren elektrischen Stuhl zu verwenden. Um die 50er Jahre waren die Bewohner von Sunflower County noch gegen das Konzept der Unterbringung der Ausführungskammer bei MSP. Im September 1954 forderte Gouverneur Hugh L. White eine spezielle Sitzung der Mississippi-Gesetzgebung, um die Anwendung der Todesstrafe zu diskutieren. In diesem Jahr wurde eine als Ausführungskammer dienende Gaskammer am MSP installiert. Die Gaskammer ersetzte den tragbaren elektrischen Stuhl, der zwischen 1940 und 10. November 1954 von der Grafschaft in die Grafschaft gezogen worden war, um verurteilte Gefangene auszuführen. Die letzte Hinrichtung in einem tragbaren elektrischen Stuhl war James Johnson, ein weißer Mann, der wegen Mordes verurteilt wurde, wurde im Gerichtsgebäude des Bezirks Simpson hingerichtet, wo, wie in Mississippi damals üblich, der Henker den Stuhl in den gleichen Gerichtssaal gelegt hatte, wo die Jury den verurteilten Mann verurteilt hatte. Die erste Person, die in der Gaskammer starb, war Gerald A. Gallego, der am 3. März 1955 ausgeführt wurde. Seit 1976 Wiederaufnahme der Todesstrafe bundesweit Am 1. Juli 1984 änderte das Gesetz von Mississippi die §§ 99-19-51 des Mississippi-Codes; der neue Änderungsantrag erklärte, daß Gefangene, die nach dem 1. Juli 1984 Kapitalverbrechen begangen haben, durch tödliche Injektion hingerichtet würden. Als die Central Mississippi Correctional Facility (CMCF) im Januar 1986 eröffnet wurde, wurden alle Frauen, die bei MSP inhaftiert wurden, nach CMCF verlegt. Die 41 Millionen Dollar Einheit 32, der ausgewiesene Standort des Staates für männliche Todeszelle Insassen, eröffnete im August 1990. Zuvor hatte Unit 17 MSPs männliche Todeszelle untergebracht. Am 18. März 1998 hat die Gesetzgeber eine weitere Änderung vorgenommen und die Gaskammer als Ausführungsmethode entfernt. Der tödliche Injektionstisch wurde 2002 erstmals verwendet. Seit 1976 hat Mississippi trotz vergleichbarer Mordquoten weniger Gefangene als sechs weitere südliche Staaten hingerichtet. Ab März 2013 wurden nach 1976 21 Insassen hingerichtet. Ein Kritiker behauptet, dass dies von der Unfähigkeit der ärmeren Kreise herrührt, Rechtsgebühren für Angeklagte von Kapitalverbrechen zu leisten. Da die Fälle von Todesstrafe einem hohen Überprüfungsstandard unterliegen – und es besteht eine verfassungsmäßige Forderung nach einer wirksamen Beistandshilfe im Sinne eines ordnungsgemäßen Rechts- und einer anschließenden Berufungsüberprüfung –, hat dies zu einer praktischen und verfassungsrechtlichen Behinderung ihrer Tätigkeit geführt. Seit 1985 sind sechs Häftlinge in Mississippi entlassen worden, nachdem sie entlassen wurden oder von den Beschwerdegebühren befreit wurden. Weiter lesen Cabana, Donald A. "Die Geschichte der Kapitalstrafe in Mississippi: Eine Übersicht."(Archiv) HistoryNow, Mississippi Historical Society. Gehostet im Mississippi Department of Archives & History. Siehe auch Liste der Menschen, die in Mississippi ausgeführt Liste der Todesreihen Häftlinge in Mississippi Verbrechen in Mississippi Gesetz von Mississippi Referenzen Externe Links Tod Row - Mississippi Abteilung für Korrekturen Tod Row - Mississippi Abteilung für Korrekturen (Archiv)Abortion in Nordzypern ist gesetzlich geregelt. Die türkischen zypriotischen Gesetze und Haltungen zur Abtreibung gelten als relativ liberal, obwohl einige Kritiken gemacht wurden. Rechtsrahmen Abortion ist auf Wunsch der schwangeren Frau bis in die 10. Schwangerschaftswoche frei zugänglich. Nach der 10. Woche kann ein qualifizierter Arzt noch eine Abtreibung durchführen, aber dies unterliegt einigen Bedingungen. Wenn die Frau verheiratet ist, muss dem Arzt ein gemeinsamer schriftlicher Antrag gestellt werden; wenn sie nicht und ein Major ist, genügt ihr eigener schriftlicher Antrag. Wenn sie ein Minderjähriger ist, muss sie einen Antrag stellen. Wenn es eine medizinische, lebensbedrohliche Bedingung gibt, die Abtreibung erfordert, ist die schriftliche Anfrage nicht erforderlich, sofern zwei Spezialisten auf dem Gebiet der Komplikationen, die diese Notwendigkeit verursachen, wissenschaftliche und objektive Berichte liefern, warum die Abtreibung erforderlich ist. Im Falle einer "schwierigen Situation" ist der Arzt berechtigt, das Leben des Fetus zu opfern, um die Mutter zu retten. Die Bedingungen werden durch den 28. Artikel des Gesetzes über die türkisch-zypriotische Medizinvereinigung von 1983 abgegrenzt, und unter den vorgenannten Umständen wird keine Begrenzung für die Abtreibung festgelegt. Der Strafgesetzbuch besagt jedoch, dass es in den ersten zehn Wochen der Schwangerschaft nicht als ein Verbrechen angesehen wird, vorausgesetzt, dass die Frau und ihr Mann eine Zustimmung geben, wenn die Frau verheiratet ist. Diese Klausel hat Kritik an den Frauenrechten als Verletzung des Rechtes der Frau zur Kontrolle ihres eigenen Körpers geäußert. Für große, unverheiratete Frauen gilt ihre eigene Zustimmung als ausreichend. Ethik und Veranstaltungen Laut The Continuum Complete International Encyclopedia of Sexuality weigern sich keine Ärzte in Nordzypern, Abtreibungen auf ethischen Gründen durchzuführen und Privatkliniken führen es auf nationaler Ebene durch. 2014 schrieb Filiz Besim jedoch, dass ein Arzt sich weigerte, einen Fötus abzubrechen, der von einem 14-jährigen wegen Vergewaltigung konzipiert wurde, wie es in der 20. Woche der Schwangerschaft war und der Fötus vollständig gebildet wurde. 2012, Ministerpräsident İrsen Küçük erklärte, dass staatliche Krankenhäuser Abtreibungen "in gesundheitlichen oder notwendigen Fällen" durchführten. Im selben Jahr forderten die relativ liberalen Einstellungen in Nordzypern "Abtreibungstouren" aus der Türkei, wo Frauen durch die Anti-Abtreibungs-Rhetorik und Praktiken der Regierung eingeschüchtert wurden. Suphi Hüdaoğlu, der Leiter der Cyprus Turkish Medical Association, sagte, dass, wenn die Abtreibung in der Türkei verboten wurde, Nordzypern unter einer "Flut der Abtreibung" leiden würde, wie es der Fall war, wenn ein Zustrom von Casinos auftrat, als Kasinos in der Türkei verboten wurden, und sagte, dass sie nicht wollen, dass ein solcher Zustrom auftritt. = Referenzen ==