Die Gleichheit Gesetz ist eine Gesetzesvorlage im Kongress der Vereinigten Staaten, die, wenn sie verabschiedet, das Bürgerrechtsgesetz von 1964 (einschließlich der Titel II, III, IV, VI, VII und IX) ändern würde, um Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität in Beschäftigung, Wohnen, öffentlichen Unterkünften, Bildung, föderal finanzierten Programmen, Kredit und Jury-Service zu untersagen. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs im Juni 2020 in Bostock v. Clayton County, Georgia schützt Homosexuelle und Transgender Menschen in Angelegenheiten der Beschäftigung, aber nicht in anderer Hinsicht. Die Bostock-Regierung umfasste auch die Fälle Altitude Express und Harris Funeral Homes. Der Gesetzentwurf würde auch bestehende Schutzrechte für Farbige ausweiten, indem er Diskriminierungen in mehr öffentlichen Unterkünften, wie Ausstellungen, Waren und Dienstleistungen und Transport untersagt. Ähnlich wie bei der Entscheidung Bostock v. Clayton County definiert das Gleichstellungsgesetz im Wesentlichen die sexuelle Diskriminierung, um sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität einzubeziehen, indem es "Prägnanz, Geburt oder einen damit verbundenen medizinischen Zustand eines Individuums sowie aufgrund von Sex-basierten Stereotypen" hinzufügt. Die Rechnung definiert dies auch, um die Intersex-Gemeinschaft einzubeziehen. Der beabsichtigte Zweck des Gesetzes ist es, Personen vor Diskriminierung auf der Grundlage dieser zu schützen. Während seit den 1970er Jahren verschiedene ähnliche Rechnungen vorgeschlagen wurden, wurde die moderne Version des Gleichstellungsgesetzes erstmals im 114. Kongress der Vereinigten Staaten vorgeschlagen. Während des 116. Kongress, Es verabschiedete das United States House of Representatives am 17. Mai 2019 in einer bipartisanen 236–173 Stimme. Doch der US-Senat hat nach Erhalt nicht auf die Rechnung gehandelt; selbst wenn sie, Präsident Trump, signalisierte, dass er sie vetoed hätte. Am 18. Februar 2021 wurde das Gesetz im 117. Kongress wieder eingeführt. Das Parlament verabschiedete das Gesetz durch eine Abstimmung von 224 bis 206 am 25. Februar mit Unterstützung von drei Republikanern. Die Rechnung zog dann an den Senat zur Überlegung. Zweck und Inhalt Ab 2020 hatten 29 Staaten keine Anti-LGBT-Diskriminierung verboten, wobei die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft auf nationaler Ebene wenig Schutz erhalten haben und zwei Drittel der LGBT-Amerikaner in den Vereinigten Staaten berichteten, dass sie in ihrem persönlichen Leben Diskriminierung erfahren hätten. Die Gleichheit Gesetz zielt darauf ab, Personen vor einer solchen Diskriminierung rechtlich zu schützen und bestehende staatliche Anti-LGBT Diskriminierungsgesetze bundesweit anzuwenden. Die Gleichheit Gesetz zielt darauf ab, Schutz vor LGBT-Diskriminierung in das Bundesgesetz für bürgerliche Rechte von 1964 aufzunehmen. Insbesondere verbietet sie Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und Intersex-Status in einer Vielzahl von Bereichen wie öffentliche Unterkünfte und Einrichtungen, Bildung, föderal finanzierte Programme, Beschäftigung, Wohnung, Kredit und Jury-Service. Sie zielt auch darauf ab, bestehende Schutzrechte für Farb-, Frauen- und andere Minderheitengruppen zu erweitern, indem die Definition der öffentlichen Unterkünfte auf Orte oder Einrichtungen aktualisiert wird, die Folgendes bieten: Ausstellung, Unterhaltung, Erholung, Bewegung, Unterhaltung, öffentliche Versammlung oder öffentliche Anzeige Güter, Dienstleistungen oder Programme Transportleistungen Nach dem im 117. Kongreß eingeführten Gesetzestext verstößt die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität durch Regierungen gegen den Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags und sagt: Die Diskriminierung durch staatliche und lokale Regierungen auf der Grundlage der sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität in Beschäftigung, Wohnen und öffentlichen Unterkünften sowie in Programmen und Aktivitäten, die die finanzielle Unterstützung des Bundes erhalten, verstößt gegen den Gleichstellungsklausel des vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Unter vielen Umständen verstößt diese Diskriminierung auch gegen andere verfassungsrechtliche Rechte wie Freiheit und Privatsphäre im Rahmen der gebührenden Verfahrensklausel des Vierzehnten Änderungsantrags. Geschichte Frühgeschichte (1970s–1990s) Das Original Equality Act wurde 1974 von den US-Repräsentanten Bella Abzug (D-NY) und Ed Koch (D-NY) entwickelt. Das Gleichstellungsgesetz von 1974 (H.R 14752 des 93. Kongresses) versuchte, das Bürgerrechtsgesetz von 1964 zu ändern, um das Diskriminierungsverbot auf der Grundlage von Geschlecht, sexueller Orientierung und Familienstand in föderal unterstützten Programmen, Wohnungsverkäufen, Mieten, Finanzierungen und Vermittlungsdienstleistungen einzubeziehen. Der Gesetzentwurf genehmigte zivile Maßnahmen des Generalstaatsanwalts der Vereinigten Staaten bei Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, sexueller Orientierung oder Familienstand in öffentlichen Einrichtungen und öffentlicher Bildung. Am 27. Juni 1974 wurde der H.R 14752 an den Ausschuß für Justiz, aber nicht an eine Abstimmung im Plenum der Vereinigten Staaten gerichtet.Ab 1994 wurde das engere Beschäftigungs-Nicht-Diskriminierungsgesetz (ENDA) eingeführt, aber gegen die Opposition, ob transgender Amerikaner geschützt werden würden. Eine erweiterte Version der ENDA, die sowohl sexuelle Orientierung als auch Geschlechtsidentität in ihren Schutzbereichen veränderte, bestand 2013 in den Senat der Vereinigten Staaten, aber nicht im Haus voran. Die öffentliche MeinungEine Reuters/Ipsos Umfrage im Mai/Juni 2019 ergab, dass die meisten Amerikaner nicht wissen, dass LGBT-Leute keinen Bundesschutz haben. Nur ein Drittel der Befragten wussten, dass solche Schutzmaßnahmen nicht auf der Grundlage der transgender Identität existieren, und nur ein Viertel wusste, dass sie nicht auf der Grundlage lesbischer, schwuler und bisexueller Identität existieren. Eine bundesweite und staatlich-staatliche Umfrage zu der Frage, die das Public Religion Research Institute im Rahmen der jährlichen American Values Atlas-Umfrage 2017 durchgeführt hat, sagte, dass 70% der Amerikaner, einschließlich einer Mehrheit in jedem Staat, Gesetze unterstützt, die lesbische, schwule, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen gegen Diskriminierung schützen würden, während 23% gegen solche Gesetze und 8% keine Meinung hatten. Eine Umfrage von 2020 PRRI sagte, 83% der Amerikaner würden solche Antidiskriminierungsgesetze bevorzugen, und speziell in Bezug auf Diskriminierung in Beschäftigung, Wohnung und öffentlichen Unterkünften. 16% der Amerikaner sind gegen solche Gesetze. Die Unterstützung solcher Antidiskriminierungsgesetze lag bei 94% für Demokraten, 85% für unabhängige und 68% für Republikaner. Laut einer 2021 PRRI-Umfrage unterstützen etwa 22% der Amerikaner religiöse Ausnahmen für Unternehmer, die sich auf das Antidiskriminierungsgesetz beziehen, basierend auf sexueller Orientierung, während etwa 76% der Amerikaner sich gegen solche Ausnahmen wenden. Eine Umfrage der Quinnipiac University im April 2019 ergab, dass 92% der amerikanischen Wähler glaubten, dass Arbeitgeber nicht erlaubt werden sollten, jemanden auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung oder sexuellen Identität zu feuern, während nur 6% glaubten, dass Arbeitgeber dies tun sollten. Ein breiter Konsens über diese Frage wurde sowohl bei den demokratischen als auch bei den republikanischen Wählern sowie bei den Unabhängigen gefunden, obwohl die demokratischen Wähler etwas wahrscheinlicher zu glauben waren, dass diese Art von Diskriminierung illegal sein sollte, wobei nur 1 % von ihnen glauben, dass Arbeitgeber erlaubt sein sollten, jemanden auf der Grundlage ihrer sexuellen Orientierung oder sexueller Identität zu feuern. Unterstützung und Unterstützung der Opposition Das Gleichstellungsgesetz wird von mehr als 547 nationalen, staatlichen und lokalen Organisationen unterstützt. Dazu gehören nationale Organisationen im Zusammenhang mit Menschenrechten und sozialer Gerechtigkeit, wie American Civil Liberties Union, Anti-Defamation League, GLSEN, Human Rights Campaign, Human Rights Watch, Southern Poverty Law Center, Lambda Legal, die National Organization for Women, NAACP und die AARP. Zu den unterstützenden Organisationen gehören die nationalen Berufsverbände, wie die American Psychological Association, American Medical Association, American Counseling Association, American Federation of Teachers, American Bar Association, und die American Academy of Pediatrics, sowie die National PTA. Die Bürgerrechte-Ikone John Lewis, die 2016 für die Ablage der Rechnung forderte, sagte: "Diese Rechtsvorschriften sind das, was Gerechtigkeit erfordert. Diese Gesetzgebung verlangt Gerechtigkeit. Und wie die jüngste Entscheidung des Obersten Gerichtshofs ist es lange überfällig... Wir sind eine Gesellschaft, die der gleichen Gerechtigkeit nach dem Gesetz verpflichtet ist....Wir haben zu hart und zu lange gegen Diskriminierung aufgrund von Rasse und Farbe gekämpft, nicht gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität zu stehen. " Das Gesetz wird von mindestens 379 amerikanischen Unternehmen und der US-Handelskammer unterstützt. Dazu gehören Technologieunternehmen wie Apple, Google, Microsoft, Amazon, eBay, IBM, Facebook, Airbnb, Twitter, Intel, Red Hat und Netflix. Weitere Unternehmen, die den Akt unterstützen, sind 3M, Kellogg's, Visa, Starbucks, Mastercard, Johnson & Johnson, Alaska Airlines und American Airlines. Darüber hinaus haben viele Prominenten ihre Unterstützung für das Gleichstellungsgesetz ausgesprochen und den Kongress aufgefordert, es weiterzugeben. Dazu gehören Alexandra Billings, Karamo Brown, Gloria Calderón Kellett, Charlie Carver, Max Carver, Nyle DiMarco, Sally Field, Marcia Gay Harden, Dustin Lance Black, Jaime Lee Curtis, Jane Lynch, Justina Machado, Adam Rippon, Taylor Swift, Bella Thorne und Jesse Tyler Ferguson. Feminist und Frauengruppen zugunsten der Gleichstellung Gesetz, die nationale Organisation für Frauen, 9to5: die National Association of Working Women, die Koalition of Labor Union Women, Feminist Majority, Girls, Inc., Jewish Women International, The National Black Women’s Reproductive Justice Agenda, NARAL, MANA, A National Latina Organization, MomsRising, National Alliance to End Sexual Violence, National Asian Pacific American Women's Network (NAPA)Die Nationale Taskforce zur Beendigung der sexuellen und häuslichen Gewalt und über 250 antisexuelle Angriffsorganisationen haben die Versuche der Gegner verurteilt, die Menschen als sexuelle Raubtiere zu porträtieren und zu kontendieren, ist unwahr, dass Schutzmaßnahmen für Transgender Menschen die Sicherheit und Privatsphäre von Frauen gefährden. Der gemeinsame Brief der Taskforce wurde von über 250 Überlebenden Organisationen unterzeichnet, die den vollen und gleichen Zugang für die Transgender-Gemeinschaft, einschließlich in Toiletten und Schließfächern, uneingeschränkt unterstützen. Der Brief stellt die [21] Staaten und 200+ Gemeinden fest, die den Zugang der transgender Menschen zu Einrichtungen geschützt haben, haben aufgrund von Nichtdiskriminierungsgesetzen keinen Anstieg der sexuellen Gewalt und der öffentlichen Sicherheit gesehen. Der Brief stellt auch fest, dass Antitransgender-Initiativen transgender Menschen auf weiteres Risiko des Angriffs setzen. Die Women's Sports Foundation, Athlete Ally, zusammen mit Megan Rapinoe, Billie Jean King, Candace Parker und 176 aktuelle und ehemalige Sportlerinnen und Sportler haben sich für die volle LGBTQ-Inklusion im Sport, einschließlich der Transgender Athleten, ausgesprochen. Zu den religiösen Organisationen und eingetragenen Wohlfahrtsorganisationen, die den Akt öffentlich unterstützt haben, gehören die Fürsten der Jugend sowie verschiedene katholische Führer und Lobbyorganisationen wie Pater James Martin, S.J, Netzwerk und DignityUSA. Der katholische Theologe und die Nonne Joan Chittister veröffentlichte eine Erklärung, die besagt, dass das Gleichstellungsgesetz "übergehen muss, erweitert werden muss und gelebt werden muss, wenn die Religion selbst wahr sein soll". Die Interfaith Alliance unterstützte das Gleichstellungsgesetz als Teil der Koalition "Faith for Equality", die dem Senator Chris Coons einen von über 17.000 religiösen Amerikanern unterzeichneten Brief zur Unterstützung des Akts zur Verfügung stellte. Dr. Edith Guffey, eine UCC-Karrikerin und Mutter eines trans-binären Kindes, bezeugt den Kongress zur Unterstützung des Gleichstellungsgesetzes und sagte: "Wir sollten alle in der Lage sein, dieses eine zu vereinbaren, das Gesetz sollte alle unsere Kinder, Gottes Kinder, behandeln. Alle unsere Kinder verdienen es, mit Würde und Respekt behandelt zu werden. Jeder von uns würde für unsere Kinder zur Matte gehen. Niemand von uns will, dass sie aus irgendeinem Grund weggewendet oder diskriminiert werden. " Andere Glaubensgruppen und Organisationen, die den Akt öffentlich unterstützt haben, sind die Bischofskirche, die Vereinigte Methodistische Kirche, die Vereinigte Kirche Christi, die evangelische lutherische Kirche in Amerika, Mehr Licht Presbyterians, afrikanische amerikanische Minister in Aktion, die Vereinigung der Welcoming und Affirming Baptisten, Die Union für Reform Judaismus, United Synagogue of Conservative Judaism, die Reconstructionist Rabbinical Association, Muslime für den Verein. Bei einer 2021 Senatsverhandlung für das Gleichstellungsgesetz wurde der 16-jährige Stella Keating zum ersten Transgender-Jugend, der vor dem Kongress aussagt: "Jetzt könnte ich die medizinische Versorgung leugnen oder dafür verurteilt werden, einfach in vielen Staaten transgender zu sein... Was, wenn ich einen Traumjob in einem Staat angeboten werde, an dem ich diskriminiert werden kann? Selbst wenn mein Arbeitgeber unterstützend ist, muss ich noch irgendwo leben. Essen Sie in Restaurants. Haben Sie einen Arzt“, fügte sie hinzu. „Dies sind die Vereinigten Staaten von Amerika. Das Land, das ich liebe. Jede junge Person... unabhängig davon, wer sie sind oder wer sie lieben, sollte in der Lage sein, sich über ihre Zukunft zu freuen.“ Opposition Zahlreiche politische Punditer und Politiker haben zu verschiedenen Zeiten ihre Opposition gegen das Gleichstellungsgesetz erklärt. Darunter war Rep. Marjorie Taylor Greene, die einen kurzen politischen Feud zwischen ihr und Rep. Marie Newman verursachte. Greene hatte in einer Rede gesagt, dass das vorgeschlagene Gesetz "die Schöpfung Gottes vernichtet, . . . .vollkommen vernichtet Frauenrechte und Religionsfreiheiten", und "gibt trans Rechte über Frauenrechte". Tucker Carlson nannte das Gleichstellungsgesetz eine "Terrifying Agenda, die Frauen eliminiert". Candace Owens erschien auf Carlsons Fox News Talkshow im selben Segment und sagte über das Gleichstellungsgesetz, dass Demokraten "nicht wissen, was Gleichheit ist". Einige Frauengruppen haben sich gegen die Bereitstellung der Rechnung ausgesprochen, die Sex definiert, um Geschlechtsidentität einzubeziehen. Sie sagen, dass dies die sex-basierten Rechte von Frauen und Mädchen gefährdet, einschließlich Frauen Sport- und Frauen-nur Räume wie Schließfächer, Gefängnisse und Unterschlupf. Unter diesen Gruppen war die Women's Human Rights Campaign USA (WHRC USA), die Women's Liberation Front (WoLF,) Feminists in Struggle (FiST,) Standing for Women und Save Women's Sports. Sie widersprechen der Rechnung, es sei denn, es wird geändert, um Sex und nicht Geschlechtsidentität zu schützen.Sowohl WHRC USA als auch FIST haben Änderungsanträge zum Act vorgeschlagen.Einige dieser Organisationen werden von fundamentalistischen anti-LGBT Hassgruppen (wie vom SPLC bezeichnet) wie der Alliance Defending Freedom finanziert und haben Messaging auf säkularer und feministischer verschoben. Georgia State University Kriminologie Professor Callie H. Burt veröffentlichte eine Zeitung in der Juni 2020 Ausgabe der feministischen Criminologie, in der sie die potenziellen Auswirkungen des Gleichstellungsgesetzes auf die Rechte von Frauen untersuchte, Frauen gegen transgender Menschen schlug. Während das Gesetz "laudbar in seinen Zielen" sagt, beklagte Burt den Mangel an Kontrolle und Diskussion von demokratischen Vertretern im Kongreß in die wirklichen Konsequenzen, die die "unsichere Sprache" des Gesetzes Frauen bringen würde: "Das Ergebnis ist die Erosion der weiblichen Bestimmungen, die sex-separierte Räume (z.B. Gefängnisse, Schließfächer, Unterschlupf,) Möglichkeiten und Wettbewerbe (z.B. Auszeichnungen, Stipendien, Sport) und Veranstaltungen (z.B. Treffen, Gruppen, Festivals) beinhalten." Sie sagte auch: "Ich lege vor, dass die Rechnung in der aktuellen Form nicht auf ein Gleichgewicht zwischen den Rechten, Bedürfnissen und Interessen von zwei marginalisierten (und überlappenden) Gruppen -Trans-Personen und Frauen - stößt und stattdessen die Forderungen der trans-Menschen über die hartnäckigen Rechte der Frauen priorisiert. " Der Wirtschaftswissenschaftler erklärte im Oktober 2020, dass das Gesetz als schriftliche gefährdet die Rechte von Frauen in Bereichen wie Sport, wo sie an einem körperlichen Nachteil sein würden, dass sie gegen trans-Frauen konkurrieren müssen, und in Räumen, die zuvor von biologischem Geschlecht getrennt wurden, wie öffentliche Bäder und Gefängnisse, behaupten, dass "Teile der Rechnung scheinen, die Bedürfnisse von transgender Menschen über denen von Frauen zu stellen. Dies liegt daran, dass der Akt Sex in Titel IX und anderen Änderungsanträgen des Bürgerrechtsgesetzes auf die "Geschlechtsidentität" zurücklegt, anstatt den Transgenderismus zu einer geschützten Kategorie zu machen. Seine Definition von "Geschlechtsidentität" ist unauffällig und scheint die Realität des Sex zu verkleinern." Douglas Laycock erzählte der NPR, dass das Gesetz "weniger notwendig" sei, nachdem die Bostock-Entscheidung, und dass die Rechnung zu weit geht, um die Fähigkeit der Menschen, sich gegen Diskriminierungsansprüche zu verteidigen, sagen: "Sie schützt die Rechte der einen Seite, aber versucht, die Rechte der anderen Seite zu zerstören. "Einige religiösen Führer widersprechen der Rechnung aus verschiedenen Gründen und sagen zum Beispiel, dass sie gegen die religiöse Freiheit verstoßen würde. Am 20. März 2019 sandte die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten einen Brief an den Senat der Vereinigten Staaten, der sich gegen das Gleichstellungsgesetz aus Gründen der Meinungs- und Religionsfreiheit unter anderem richtete. Am 7. Mai 2019 sandte eine Koalition christlicher Organisationen einen Brief an das Repräsentantenhaus, um gegen das Gleichstellungsgesetz zu protestieren, das sie sagten "die Religionsfreiheit untergraben und gemeinnützige gemeinnützige und die Menschen, die sie bedienen, die freie Rede reguliert, die Qualität der Gesundheitsversorgung behindert und die Privatsphäre und Sicherheit von Frauen und Mädchen gefährdet. " Neben vier Gremien der U.S. Konferenz der katholischen Bischöfe, Unterzeichner enthalten Führer der Christian Legal Society, das Zentrum für Recht und Religionsfreiheit, das Zentrum für öffentliche Gerechtigkeit, die Nationale Vereinigung der Evangelischen Allianz, die Ethik- und Religionskommission der Southern Baptist Convention, das Lutherische Zentrum für religiöse Freiheit (mit der Lutherischen Kirche-Missouri-Kollege, die Universitätsrat, verbunden). Bill Donohue, Präsident der katholischen Liga für religiöse und bürgerliche Rechte, sagte: "Das Gleichstellungsgesetz ist der umfassendste Angriff auf religiöse Freiheit, das Recht auf Leben und Datenschutzrechte, die jemals in einem Gesetz verpackt. " Donohue erklärte auch seine Sorge, dass "Katholische Krankenhäuser nicht mehr als katholische Einrichtungen regieren dürfen, die Gesundheitsversorgung für alle bedrohen, vor allem für die Armen."Am 16. Mai 2019 schickte Schwester Carol Keehan, Präsident der Katholischen Gesundheitsvereinigung einen Brief an die Gesetzgeber im Haus, der Besorgnis zum Ausdruck brachte, dass das Gesetz, wie geschrieben, den religiösen Freiheitsschutz zurückrollen würde. "Bündnisgesetz hat seit langem erkannt, dass bestimmte Dienste Konflikte für einige gläubige Gesundheitsdienstleister mit religiösen oder moralischen Einwänden gegen die Erbringung dieser Dienstleistungen darstellen können und sie davor schützen, dies zu tun. Wir sind besorgt, dass das Gleichstellungsgesetz diese Schutzmaßnahmen verbietet und auslöschen oder verringern könnte." Die Rechtsvorschriften, sagte sie, "mangelt Gewissensschutzsprache und schließt die Anwendung von RFRA (Religious Freedom Restoration Act). "Die American Family Association veröffentlichte einen Artikel im April 2019 gegen das Gesetz.Am 13. Mai 2019 veröffentlichte die Kirche Jesu Christi von Latter-Tage-Heiligen eine Erklärung, die zum Teil las: „Das Gleichstellungsgesetz jetzt vor dem Kongress ist nicht ausgewogen und erfüllt nicht den Standard der Gerechtigkeit für alle. Bei extrem breiten Schutzmaßnahmen für LGBT-Rechte bietet das Gleichstellungsgesetz keinen Schutz für Religionsfreiheit". 2021 unterstützte die LDS-Kirche eine konkurrierende Rechnung, die Fairness für alle Gesetze. Die konkurrierende Rechnung würde dem Antidiskriminierungsgesetz gläubige Ausnahmen hinzufügen. Außer der LDS-Kirche haben ihre Unterstützer die siebte Adventskirche und den Rat für Christian Colleges & Universitäten aufgenommen. Die Heritage Foundation hat argumentiert, dass das Gesetz fünf Gruppen von Personen (Arbeitnehmer und Arbeitnehmer; medizinische Fachleute; Eltern und Kinder; gemeinnützige Organisationen und ihre Freiwilligen; und Frauen) negativ beeinflussen würde und sie beschreiben spezifische Schäden, die die Stiftung glaubt, dass jede Gruppe von der Passage des Gesetzes erfahren würde. In einem August 2021 schrieb Phyllis Chesler, dass das Gleichstellungsgesetz "eine Minderheit über die Mehrheit durch die Gefahr der sexuellen Rechte von Frauen in Bezug auf Sport, und Frauen-only sichere Räume in Gefängnissen, DV und Obdachlosenheimen und im Militär" privilegieren würde. Barack Obama, Präsident Obama und Vizepräsident Biden, unterstützten das Gleichstellungsgesetz, als es erstmals im 114. Kongress der Vereinigten Staaten vorgestellt wurde. Ich bin nicht da. Die Trump-Administration lehnte das Gleichstellungsgesetz ab.Im August 2019 gab das Weiße Haus eine Erklärung ab: "Die Trump-Administration lehnt jegliche Art von Diskriminierung ab und unterstützt die Gleichbehandlung aller; die House-passed Rechnung in ihrer aktuellen Form ist jedoch mit Giftpillen gefüllt, die die Eltern- und Gewissensrechte untergraben könnten." Joe Biden Präsident Biden und Vizepräsident Harris sind Sängerverteidiger des Gleichstellungsgesetzes, der eine Erklärung des Weißen Hauses ausgibt: "Ich applaudiere den Kongressabgeordneten David Cicilline und den gesamten Kongressabgeordneten Caucus für die Einführung des Gleichstellungsgesetzes im Abgeordnetenhaus gestern, und ich fordere den Kongress auf, diese historische Gesetzgebung umgehend durchzusetzen. Jede Person sollte mit Würde und Respekt behandelt werden, und diese Rechnung stellt einen kritischen Schritt dar, um sicherzustellen, dass Amerika unseren grundlegenden Werten von Gleichheit und Freiheit für alle gerecht wird." Gesetzliche Tätigkeit 114. Kongress H.R 3185 Am 23. Juli 2015 hat Rep. David Cicilline (D-RI) das Gleichstellungsgesetz von 2015 im United States House of Representatives eingeführt. Die Rechnung wurde von Präsident Barack Obama unterstützt. Im Januar 2016 wurde Rep. Bob Dold (R-IL) der erste republikanische Vertreter, der die Rechnung mitbeantwortet. Rep Ileana Ros-Lehtinen (R-FL) wurde der zweite Republikaner, um die Rechnung im September 2016 mitzuverfolgen. Jenniffer González (R-PR) hat auch die Rechnung mitgesponsert. S. 1858Am 23. Juli 2015 hat Sen. Jeff Merkley (D-OR) das Gleichstellungsgesetz von 2015 im Senat der Vereinigten Staaten eingeführt. Im Januar 2016 wurde Sen. Mark Kirk (R-IL) der erste und einzige republikanische Senator, um die Rechnung zu begleiten. Alle Demokraten und Unabhängigen kosponsierten die Rechnung mit Ausnahme von Heidi Heitkamp (D-ND,) Joe Donnelly (D-IN,) Joe Manchin (D-WV) und Jon Tester (D-MT.) 115. Kongress H.R 2282Am 2. Mai 2017 stellte Rep. David Cicilline (D-RI) das Gleichstellungsgesetz von 2017 im United States House of Representatives vor. Rep Ileana Ros-Lehtinen (R-FL) war der einzige republikanische, um die Rechnung von Anfang an zu ko-sponsor, mit Rep. Scott Taylor (R-VA) wurde der zweite republikanische, um die Rechnung am 26. Mai 2017 co-sponsor. S. 1006Am 2. Mai 2017 hat Sen. Jeff Merkley (D-OR) das Gleichstellungsgesetz von 2017 im Senat der Vereinigten Staaten eingeführt. Alle Demokraten und Unabhängigen kosponsierten die Rechnung mit Ausnahme von Joe Donnelly (D-IN) und Joe Manchin (D-WV.) 116. Kongress H.R 5Am 13. März 2019 stellte Rep. David Cicilline (D-RI) das Gleichstellungsgesetz von 2019 im United States House of Representatives vor. Die Rechnung wird von 237 Demokraten und 3 Republikanern gesponsert. Am 1. Mai 2019 verabschiedete der Gesetzentwurf das Justizkomitee des Hauses mit einer Stimme von 22-10, wobei alle demokratischen Mitglieder des Ausschusses zu Gunsten und allen republikanischen Mitgliedern dagegen stimmen. Am 17. Mai 2019 fand eine Abstimmung des Plenums statt; die Abstimmung mit 236 Stimmen und 173 dagegen. Acht Republikaner stimmten für die Rechnung und keine Demokraten dagegen. S. 788Am 13. März 2019 hat Sen. Jeff Merkley (D-OR) das Gleichstellungsgesetz von 2019 im Senat der Vereinigten Staaten eingeführt.Die Rechnung wurde von 43 Demokraten, 2 Unabhängigen und 1 Republikaner gesponsert. 117. Kongress H.R 5 Am 18. Februar 2021 wurde das Gesetz wieder in das Repräsentantenhaus eingeführt. Es wurde am 25. Februar 2021 zum zweiten Mal vom Haus verabschiedet und geht nun zum Senat weiter. Bemerkenswerte Reden wurden unter anderem von Nancy Pelosi, Marjorie Taylor Greene und Marie Newman gehört. Unter Republikaner Vertreter, nur Tom Reed, John Katko und Brian Fitzpatrick haben dafür gestimmt; weniger als im vorherigen Kongress. Mario Díaz-Balart und Elise Stefanik haben zuvor dafür gestimmt, haben aber nun dagegen gestimmt. S. 393 Am 23. Februar 2021 wurde im Senat eine Begleitrechnung eingeführt. Es wurde auf den Justizausschuss verwiesen, in dem er die Debatte erwartet. Sie hat ab 26. Februar 2021 48 Mitverantwortliche. Legislative Geschichte Ab 3. März 2021: Urteil des Obersten Gerichtshofs über Bostock v. Clayton County, GeorgiaAm 15. Juni 2020 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 die Diskriminierung von Homosexuellen und Transgenderen in der Beschäftigung verbietet. Die LGBTQ-Rechtsanwälte begrüßten die herrschende und bekräftigte Unterstützung für die Durchführung des Gleichstellungsgesetzes, indem sie feststellten, dass das Urteil nur die Beschäftigung umfasste, und in vielen Staaten fehlten die LGBTQ-Betroffenen immer noch nichtdiskriminierende Schutzmaßnahmen in Wohnungen, öffentlichen Unterkünften, öffentliche Bildung, Bundesfinanzierung, Kredit und Jury-Service, die unter das Gleichstellungsgesetz fallen würden. Das Urteil besagte, dass das Bürgerrechtsgesetz "Geld und Transgender" Menschen in Sachen Beschäftigung schützt, aber die Begriffe undefiniert gelassen. Siehe auch Gleichstellungsänderung Gleichstellungsänderung Beschäftigung Nichtdiskriminierung Act LGBT Beschäftigung Diskriminierung in den Vereinigten Staaten LGBT Rechte in den Vereinigten Staaten Titel IX Referenzen Beitrag: Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem US-Regierungsdokument "H.R.3185 - Gleichstellungsgesetz". Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem US-Regierungsdokument "H.R.5 - Gleichstellungsgesetz". H.R 3185:Das Gleichstellungsgesetz von 2015 über GovTrack S. 1858:Das Gleichstellungsgesetz von 2015 über GovTrack H.R 2282:Das Gleichstellungsgesetz von 2017 über GovTrack S. 1006:Das Gleichstellungsgesetz von 2017 über GovTrack H.R 5: Das Gleichstellungsgesetz von 2019 über GovTrack S. 788: Das Gleichstellungsgesetz von 2019 über GovTrack H.R 5quality Act von 2019