Sudan ist immer noch eines der größten Länder Afrikas nach der Aufteilung der nördlichen und südlichen Teile. Es ist eines der am stärksten besiedelten Länder in der Region und ist mit über 37,9 Millionen Menschen in der Region. Sudan ist ein junges Land mit dem medianen Alter 19,6 Jahre. Insgesamt betrug die Lebenserwartung für Männer und Frauen bei der Geburt etwa 62 und 66 Jahre, und dies gilt als Durchschnitt der am wenigsten entwickelten Länder. Im Vergleich zu 128/1000 im Jahr 1990 lag die Kindersterblichkeit unter 5 Jahren bei 77/1000, und die Müttersterblichkeitsrate lag 2015 bei 360/100.000 gegenüber 720/100.000 im Jahr 1990. Sudan hat eine hohe Inzidenz von debilitierenden und manchmal tödlichen Krankheiten, deren Fortbestand schwierige ökologische Bedingungen, ein hohes Maß an Unterernährung, ein unzureichendes Gesundheitssystem und Konflikte und Gewalt widerspiegelt. Sudan ist auch anfällig für nicht übertragbare Krankheiten, Naturkatastrophen und vom Menschen verursachte Katastrophen. Dürre, Überschwemmungen, interne Konflikte und Gewaltausbrüche sind recht häufig, was eine Belastung durch traumatische Krankheiten und die Nachfrage nach einer hochwertigen medizinischen Versorgung verursacht. Lage Geschichte der Gesundheitsversorgung in Sudan Geschichte der medizinischen Forschung und professionelle medizinische Gesundheitsversorgung in Sudan könnten bis zum Jahr 1934 zurückverfolgt werden, als das Wellcome-Forschungslabor in Khartoum als Teil des Gordon-Gerichtskollegs eingerichtet wurde. Mit der Neuorganisation der wissenschaftlichen Forschung im Sudan im April 1935 wurden die KPMG Medical Research Laboratories das offizielle Forschungsorgan des Sudan Medical Service und Dr. E. S. Horgan-Archibalds Nachfolgerin für die Laboratorien und stellvertretenden Direktor (Research) Sudan Medical Service ernannt. Die Wellcome Tropenforschungslaboratorien haben sich als solche eingestellt, später aber als Wellcome Chemical Laboratories weiter betrieben und nach der Kontrolle des Agrarforschungsdienstes für die folgenden vier Jahre auf den Sudan Medical Service im Jahr 1939 übertragen. Jüngste Gesundheitslage Sudan, mit zunehmend alternden Bevölkerung, sieht eine doppelte Belastung der Krankheit mit steigenden Zahl an übertragbaren und nicht übertragbaren Krankheiten vor. Laut Umfrage 2010 in Sudan hatten 26,8 % der Kinder im Alter von 5 bis 59 Monaten Diarrhea, während 18,7 % wegen mutmaßlicher Lungenentzündung in den zwei Wochen vor der Erhebung krank waren. Proteinenergiemangelernährung und Mikronährstoffmangel sind nach wie vor ein großes Problem bei Kindern unter 5 Jahren, wobei 12,6 % und 15,7 % unter schwerer Abschwächung und Unterernährung leiden. Die am häufigsten auftretenden Mängel bei Mikronährstoffen sind Jodin, Eisen und Vitamin A. in Bezug auf die MDG, noch 73 [Bereich: 59–88] (Both Sexes) aller 1000 Kinder, die geboren sind, leben nicht in der Lage, ihren fünften Geburtstag zu sehen. Die Müttersterblichkeitsrate pro 100 000 Lebendgeburten 730 [380–1400] Todesfälle pro 100 000 Lebendgeburten im Jahr 2010 Das MDG-Ziel für Malaria wurde erreicht, obwohl es ein wichtiges Gesundheitsproblem ist. Im Jahr 2010 führte Malaria zum Tod von 23 Personen in jeder 100 000 Bevölkerung; insgesamt wurden über 1,6 Millionen Fälle gemeldet. Jährliche Inzidenz neuer TB-Fälle für 2010 beträgt 119 pro 100 000, die Hälfte davon schillernd. TB-Fallentdeckungsrate von 35 % liegt deutlich unter dem Ziel von 70,%, aber die Behandlungserfolgsquote bei 82 % liegt in der Nähe des WHO-Ziels von 85 %. In Bezug auf HIV-AIDS wird die Epidemie als gering unter der Bevölkerung geschätzte Prävalenzrate von 0,24 % mit Epidemie in zwei Staaten. Wasser ist eine Hauptursache für jedes dieser Bereiche. Vitalstatistik Die nachstehenden wichtigen Statistiken umfassen Südsudan. Lebenserwartung Quelle: UN-Weltbevölkerung erwartet Gesundheitspolitik, -systeme und -finanzierung Nach der Trennung von Südsudan verschlechterten sich die sozioökonomischen Verhältnisse in Darfur, Südkordofan und Blauen Nilstaaten. Sudans Wirtschaft hat einen großen Teil davon gelitten. Erstens von einem Rückgang der Ölpreise und vor kurzem vom Verlust der Einnahmen aus Südsudan für den Öltransport. Darüber hinaus gibt es weiterhin Sanktionen und ein Handelsembargo. Infolge dieser Ereignisse wurden Mittel für die Gesundheit gekürzt und die Fragilität des Gesundheitssektors erhöht. In der Vergangenheit hat das Gesundheitsfinanzierungssystem in Sudan mehrere Veränderungen durchlaufen, von einem Steuersystem in den späten 1950er Jahren bis hin zur Einführung von Benutzergebühren sowie sozialen Solidaritätssystemen wie dem Takaful-System. Im Jahr 1995 wurde das Sozialversicherungssystem eingeführt, mit dem der Privatsektor exponentiell gewachsen ist, was zu einer Zunahme von Aus- und Aus- und Aus- aus privaten Haushalten führte. 2006 wurde die kostenlose Soforthilfe für die ersten 24 Stunden kostenlos angekündigt, und die kostenlose Finanzpolitik für Kinder unter 5 Jahren und schwangere Frauen wurde 2008 verabschiedet. Sudan hat auch die Finanzierung des Gesundheitssystems unter Verwendung des OASIS-Ansatzes überprüft, um seine nationale Strategie für die Finanzierung des Gesundheitswesens festzulegen. Außerdem hat das Land einen detaillierten Fahrplan für die Bereitstellung einer universellen Gesundheitsversorgung für seine Bevölkerung ins Leben gerufen. Gesundheitsdienstleistungen in Sudan werden von den Bundesministerien für Gesundheit, Militärmedizinische Dienstleistungen, Polizei, Hochschulen und Privatwirtschaft angeboten. Die Bezirke oder Kommunen, die am nächsten sind, sind vor allem pro Politik und Pläne in Sudan auf drei Ebenen föderal, staatlich und bezirk (auch lokale) mit primärer Gesundheitsversorgung, Gesundheitsförderung und Förderung der Beteiligung der Gemeinschaft an der Betreuung ihrer Gesundheit und Umgebung. Sie sind auch für Wasserversorgung und Abwasserentsorgung verantwortlich. Dieses gut etablierte Bezirkssystem ist ein Schlüsselelement des in Sudan verfolgten D.skonzepts, der wiederum einen breiteren Raum für die lokale Verwaltung, Verwaltung und die Überwindung der Führungs- und Aufsichtsbemühungen durch überlegene Stellen bietet. Es gibt ein Bundesministerium für Gesundheit (FMOH) und 18 Gesundheitsministerien (SMOH). Die föderale Ebene ist für die Bereitstellung landesweiter Gesundheitspolitik, -pläne, -strategien, allgemeine Überwachung und Bewertung, Koordinierung, Schulung und Außenbeziehungen verantwortlich. Die staatliche Ebene ist mit den Plänen, Strategien und auf der Grundlage der Bundesleitlinienfinanzierung und der Umsetzung von Plänen besorgt. Die Kommunen sind vor allem mit der Umsetzung und der Bereitstellung von Diensten betroffen. Bundesministerium für Gesundheit, Ministerium für Veterinär- und Tierressourcen, und Landwirtschafts- und Corps Ministerium sind Mitglieder des sogenannten Public Health Council, das die wichtigste nationale Gesetzgebungsinstanz ist, die insbesondere die tierseuchenrechtlichen Vorschriften enthält. Ein wichtiges Produkt dieses Rates ist das Public Health Act von 1975. Staaten und Kommunen sind jedoch befugt, ihre eigenen Vorschriften und Gesetze auf der Grundlage ihrer Bedürfnisse festzulegen. Zusätzliche Regulierungsstellen sind verfügbar, einschließlich des medizinischen Rats und des zugehörigen Gesundheitsrats, der für die Zertifizierung und Lizenzierung von Ärzten und Gesundheitsdienstleistern zuständig ist. Dienstleistungen im Gesundheitswesen Die Gesundheitsdienstleistungen in Sudan folgen den klassischen drei grundlegenden Regelungen, der primären, sekundären, tertiären Gesundheitsversorgung. Die primäre Gesundheitsversorgung ist die erste Begegnung für die Patienten und umfasst wie in den Organisationen die Verbände, Dispensare, medizinische Grundversorgungseinheiten und Gesundheitszentren erwähnt, die letztere bildet den Verweispunkt aus den unteren Einrichtungen. Es ist wichtig, dass PHC allen die notwendige Pflege bietet und den Gesundheitszustand der Gemeinschaft insgesamt verbessert. 2003 wurde ein Paket von Gesundheitsdiensten in die PHC-Einrichtungen eingeführt. Dieses Paket umfasst die Impfung von Kindern, Ernährung, Reproduktionsgesundheit (RH), integriertes Management der Impfung von Kindern (IMCI), die Behandlung gemeinsamer Krankheiten und die Verschreibung der wesentlichen Medikamente. Diese Pflegelinie ist fast vollständig vom öffentlichen Sektor bereitgestellt. Gleichzeitig arbeiten sowohl öffentliche als auch private Sektoren an der Bereitstellung der sekundären und tertiären Pflegelinien. Obwohl die Privatwirtschaft vor allem in städtischen Gebieten tätig ist. Screening, Diagnose und therapeutische Dienstleistungen werden sowohl in Gesundheitszentren als auch in Krankenhäusern als Sekundarversorgung angeboten, in denen größere chirurgische, rehabilititative und subspezialisierte tertiäre Versorgung hauptsächlich in größeren öffentlichen Krankenhäusern, einschließlich Lehr- und Krankenhaus-, Privat- und Spezialzentren, angeboten wird. Diese Krankenhäuser und Zentren akzeptieren Patienten, ohne von den unteren Einrichtungen, die ein schlechtes Behandlungssystem angeben, verwiesen zu werden. In den letzten zehn Jahren ist die Zahl der Krankenhäuser ein zunehmender Trend. Man ist sich darin einig, dass ein Kernbestandteil der primären Gesundheitsversorgung in Sudan begrenzt ist, während Gesundheitsprobleme, die für Sensibilisierungskampagnen geeignet sind, vorhanden sind, einschließlich der enormen übertragbaren Krankheiten, Unterernährung und sogar der nicht übertragbaren Krankheiten. In Bezug auf die im PHC angebotenen Dienstleistungen erreichen diese Dienstleistungen nicht optimale Nutzungsraten. Beispielsweise bieten nur 81,6 % der PHC-Einheiten Impfungen für Kinder und 67,3 % Familienplanungsdienste an. Obwohl sich diese Zahlen im Vergleich zur Vergangenheit verbessern, sind sie nicht ideal und stärker auf Abdeckung, Verfügbarkeit und Zugänglichkeit ausgerichtet. Eine weitere unzulängliche Schwäche in Bezug auf PHC ist, dass die PHC-Einheiten im Gegensatz zu den Sekundar- und Tertiärdiensten, die in der Zahl steigen, entweder aufgrund der Einstellung der Funktion oder im Vergleich zum Bevölkerungswachstum rückläufig sind. regionale Unterschiede Es ist schwierig, die Gesundheitsversorgung in Sudan zu verallgemeinern, weil die großen städtischen Gebiete und der Rest des Landes sehr unterschiedlich sind. Tatsächlich ist die Verfügbarkeit von Gesundheitsversorgung in städtischen Räumen eine Ursache für die ländliche Migration. In Bezug auf den Zugang zur Gesundheitsversorgung kann Sudan in drei Kategorien unterteilt werden: ganz klar ländlicher, ländlicher, ländlicher Raum in städtischen Gebieten und Hauptstadtregion. In ländlichen Gebieten, vor allem in den Provinzen, ist die Standard-Gesundheitsfürsorge völlig fehlt. Zum größten Teil gibt es weder Ärzte noch Kliniken in diesen Regionen. Wenn Krankheiten auftreten, sind die häuslichen Rechtsbehelfe und Ruhe häufig das einzige Potenzial für „Behandlungen“ sowie einen Besuch in einem Faqih oder einem sorcer, je nach Region und Standort. near Gebiete in der Nähe von Städten oder mit Zugang zu Bus- oder Eisenbahnstrecken sind etwas günstiger. Kleine primäre Betreuungseinheiten, die von sachkundigen, wenn nicht vollständig bescheinigt werden, entsorgen Gesundheitspersonal die rudimentäre Versorgung und Beratung und geben auch Verweisungen an geeignete Kliniken in städtischen Gebieten an. Provinzkapital verfügen über Ärzte und Krankenhäuser, aber in unzureichender Zahl und unzureichender Qualität, um steigende Nachfrage zu decken. Drei Städte der Hauptstadtregion weisen die besten medizinischen Einrichtungen und Ärzte im Land auf, obwohl viele von ihnen in anderen Teilen der Welt nach wie vor unternormig wären. In drei Arten von Einrichtungen steht die Gesundheitsversorgung zur Verfügung: die überlasteten, schlecht gewarteten und unzureichend ausgestatteten staatlichen Krankenhäuser; private Kliniken mit angemessenen Einrichtungen und Ausrüstungen, die häufig von ausländischen Ärzten betrieben werden, und Gebühren, die nur von den mittleren und oberen Klassen erschwinglich sind, sowie öffentliche Kliniken, die von Islamisten da’wa (religiöse Einrichtungen) oder von Christian Missionaries durchgeführt werden, wo eine angemessene Gesundheitsversorgung für eine nominale Gebühr zur Verfügung steht. Keine Überraschung, viele Patientenbestände in die dritte Kategorie, in der sie verfügbar ist. WHO hat 2005 in den Hauptstädten der drei Staaten von Darfur ihre Büros beibehalten und die Bemühungen um die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten überholt. Mehr als 13.000 nationales und internationales Personal waren an der Bereitstellung von Nahrungsmitteln, sauberem Wasser, Sanitärversorgung, primärer Gesundheitsversorgung und medizinischen Medikamenten für die Flüchtlinge der Region beteiligt. 2006 waren rund 2,5 Millionen Darfuri Hilfebedürftig, und etwa 22 Prozent der Kinder leiden unter akuter Unterernährung. Ein Forscher berichtete, dass ab 2011 zuverlässige Informationen über Ostsudan knapp waren, aber die allgemeinen Gesundheitsbedingungen könnten von unter fünf Kindersterblichkeitsraten pro 1.000 Lebendgeburten gemessen werden. 2005 berichtete die WHO, dass diese von 117 in Al-Gedaref Staat bis 165 in der Roten See bis 172 in Blue Nil reichten, auch durch Normen vergleichbarer Entwicklungsländer. Kommunikationbare Krankheiten Mangelnde Sanitärversorgung und unzureichende Gesundheitsversorgung erklären das Vorhandensein vieler übertragbarer Krankheiten in Sudan. akute Atemwegsinfektionen, Hepatitis E, Masern, Meningitis, Typhoid und Tuberkulose sind alle Hauptursachen von Krankheiten und Mortalität. Mehr geografisch eingeschränkt, aber die erheblichen Teile der Bevölkerung in den Gebieten des Ereignisses sind Schistosomiasis (Snail Fieber), die in den Gebieten White Nil und Blue Nil und in bewässerten Zonen zwischen den beiden Nils gefunden wurden. Malaria Malaria ist die häufigste Ursache für Morbidität und Mortalität in Sudan, und die gesamte Bevölkerung ist gefährdet. Es verlangt einen interdisziplinären Betrag des begrenzten medizinischen Fachwissens in Sudan. Krankenhäuser berichteten 2003 3 Millionen Fälle; Malariaopfer machten bis zu 40 Prozent der ambulanten Konsultationen und 30 Prozent aller Krankenhausaufenthalte aus. In Darfur allein im Jahr 2005 berichteten Ärzte über 227,550 Fälle; Ärzte berichteten jedoch mehr Erfolg bei der Rettung von Patienten als in den vergangenen Jahren. Im Jahr 2007 wurde in Sudan eine Studie durchgeführt, die unter der Meldung von Malaria-Echtungen und Todesfällen im formalen Gesundheitssystem mit der daraus resultierenden Einschüchterung der Krankheitsbelastung ergab. Kinder unter fünf Jahren hatten die höchste Sterblichkeitsrate und DALYs, wobei die bekannte Wirkung von Malaria auf diese Bevölkerungsgruppe hervorgehoben wurde. Frauen verloren mehr DALYs als Männer in allen Altersgruppen, was das Bild allein durch die Inzidenzraten verändert. Die epidemiologischen Schätzungen und die Berechnungen von DALYs in dieser Studie bilden eine Grundlage für den Vergleich von Maßnahmen, die die Mortalität und die Morbidität unterschiedlich beeinflussen, indem sie den von ihnen ausgehenden Aufwand vergleichen. Die DALYs würde die Position der Malaria unter den übrigen Krankheiten markieren, wenn sie im Vergleich zu DALYs aufgrund anderer Krankheiten. Unsicherheiten rund um die Schätzungen sollten bei der Nutzung dieser Mittel für die Entscheidungsfindung berücksichtigt werden, und weitere Arbeiten sollten diese Unsicherheit quantifizieren, um die Nutzung der Ergebnisse zu erleichtern. Mehr epidemiologische Studien sind erforderlich, um die in dieser Studie aufgezeigten Lücken zu schließen und die Wirkung und die Belastung der Krankheit genauer zu bestimmen. Diarrhea Mangelndes Wasser bedeutet, dass fast 45 Prozent der Kinder unter Durchfall leiden, was zu einer schlechten Gesundheit und schwachen Immunsystems führt. Gelbfieber Die Weltgesundheitsorganisation wurde 2012 vom Bundesministerium für Gesundheit Sudan gemeldet, der fünf Staaten in Darfur betroffen hatte. Der Gelbfieberausbruch führte zu 847 Verdachtsfällen, darunter 171 Todesfälle. Um die Ausbreitung von Gelbfieber zu reduzieren, arbeitete die Weltgesundheitsorganisation mit dem Bundesministerium für Gesundheit in Sudan an einer Impfkampagne, die den Ausbruch gestoppt. HIV/AIDS Sudan gilt als ein Land mit einer Zwischen HIV- und Aids-Prävalenz der Weltgesundheitsorganisation (WHO). weltweit ist der wichtigste Übertragungsmodus durch heterosexuellen Kontakt, der in Sudan nicht anders ist. In Sudan betrug die heterosexuelle Übertragung 97 % der HIV-positiven Fälle. Januar 2011 wurde die Prävalenz von Erwachsenen (15-49) in Sudan auf 0,4 geschätzt, in % schätzungsweise 260.000 leben mit HIV und es gab 12.000 HIV-assoziierte jährliche Todesfälle. Im Jahr 2002 wurde eine bevölkerungsbasierte Studie durchgeführt, die die Seroprävalenz auf 1,6 % geschätzt hat. Laut jüngsten Studien ist die HIV- und Aids-Prävalenz in Sudan zwischen Blutspendern von 0,15 % im Jahr 1993 auf 1,4 % im Jahr 2000 gestiegen. Polio Sudan ist seit 2009 Polizeifrei, ist aber anfällig für die Übertragung von Flüchtlingen aus Ländern mit hohem Risiko. 2018 wurde eine Polizei-Impfkampagne gestartet, die von der Weltgesundheitsorganisation unterstützt wurde. 5 Millionen Dosen wurden bereitgestellt. Nichtübertragbare Krankheiten Sickle Cell Disease In Sudan wurde die Krankheit von kranken Zellen im Jahr 1926 von Archibald gemeldet. Die Krankheit gilt als eine der größten Anämien, vor allem in Westsudan, wo das kranke Zellgene häufig Sickle-Zyuche ist die wichtigste Hämoglobinopathie, die im Khartoum, dem Hauptstadt Sudan, gesehen wird. Infolge der Dürre und Wüstenbildung in den siebziger und 1980er Jahren und der Konflikte in Darfur 2005 kann dies auf die Migration von Stämmen aus dem westlichen Sudan zurückzuführen sein. In Westsudan ist die Rate höher, insbesondere in Messeryias Stammen in Darfur und Kordofan. Kardiovaskuläre Erkrankungen Das Bundesministerium für Gesundheit stellt einen jährlichen Gesundheitsstatistikenbericht dar, der Daten über Ursachen der Krankenhaussterblichkeit enthält. In den letzten zehn Jahren wurde die Herz-Kreislauf-Erkrankung in den Top 10 Ursachen der Krankenhaussterblichkeit, mit Malaria und akuten Atemwegsinfektionen als die ersten beiden Ursachen konsequent gemeldet. Das SHHS berichtete über eine Prävalenz von 2,5 % für Herzerkrankungen. Hypertensive Herzerkrankungen (HHD), Rhetorik Herzerkrankungen (RHD), ichaemic Herzerkrankung (IHD) und Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind mehr als 80 % der CVD in Sudan. Hypertension (HTN) hatte eine Prävalenz von 20,1 und 20,4 % in der SHHS- und STEPS-Umfrage. In den lokalen Studien gab es schlechte Kontrollsätze und eine hohe Prävalenz von Zielorganschäden. RHD Prävalenzdaten wurden nur für den Staat Khartoum zur Verfügung gestellt und die Häufigkeit ist von 3/1 000 Personen in den 80er Jahren auf 0,3% im Jahr 2003 gesunken. Keine Daten zu anderen Staaten. 1989 waren 112/100 000 Menschen mit einer Gesamtsterblichkeit von 36/100 000 Personen. Prävalenzraten niedriger körperlicher Aktivität, Adipositas, HTN, Hypercholesterolaemia, Diabetes und Rauchen waren 86.8, 53.9, 23,6, 19,8, 19,2 und 12 % in der STEPS-Umfrage. Peripartum Herz-Kreislaufmyoopathie kommt zu einer Rate von 1,5 % aller Lieferungen. Congenital Herzerkrankungen sind in 0,2 % der Kinder vorherrschend. Diabetes in Sudan ist die nationale Prävalenz von Diabetes in Erwachsenen 7,7 % und wird voraussichtlich 10,8 % in 2035 erreichen. Im Jahr 2017 gab es mehr als 2.247.000 Diabetesfälle in Sudan. Niveaus und Trends in Unter-5 und Säuglingssterblichkeit in Sudan sanken zwischen 1965 und 2008 um 43 Prozent (durchschnittlich 1,5 Prozentpunkte pro Jahr) von 157 auf 89 Todesfälle pro 1000 Lebendgeburten. Verbesserungen bei der unter fünfjährigen Sterblichkeit in diesem Zeitraum wurden in erster Linie durch Verringerungen der Kindersterblichkeit (Abfall zwischen Kindern im Alter von 1 bis 5 Jahren) angetrieben. Leichtere Fortschritte bei der Reduzierung der Säuglingssterblichkeit waren dagegen – von 86 auf 59 Säuglinge pro 1000 Lebendgeburten – um 0,7 Prozent pro Jahr. Nach fünf Todesfällen in Sudan liegen 30 Prozent unter dem Durchschnitt Afrikas und 51 Prozent über dem globalen Durchschnitt. Sudans unter-fünfster Sterblichkeitsrate liegt im Durchschnitt für Länder mit niedrigem Einkommen Kindersterblichkeit ist im ersten Jahr stark konzentriert. schätzungsweise 65 Prozent der Todesfälle vor dem Alter von fünf Jahren sind während der Infancy (vor Kindern ein Jahr im Alter) und etwa 33 Prozent der Todesfälle vor dem Alter von fünf Jahren während der neonatalen Periode (in den ersten 30 Tagen nach der Geburt). Maternal Health Comples während der Schwangerschaft betreffen drei schwangere Frauen und Komplikationen während der Arbeit oder bis zu sechs Wochen nach der Lieferung eine von zwei schwangeren Frauen. Knapp 50 Prozent der Frauen sterben während Schwangerschaft, Lieferung oder zwei Monate nach Lieferung. In dieser hohen Risikoeinstellung ist der Zugang zu einem kontinuierlichen Einsatz von wirksamen Antenatal, intrapartum und post-partum Betreuung für schwangere Frauen kritisch. Im Jahr 2010 deckten nachweisbasierte maternaler Überlebensinterventionen (einschließlich professionelle Antenatal- und Lieferpflege) 40 Prozent der Frauen in Not. (von 35 Prozent im Jahr 2006). Familienplanung und effektive Pflege gehören zu den maternalen Überlebensmaßnahmen mit der niedrigsten Bevölkerungsabdeckung: 2010 nutzten 11 Prozent der verheirateten oder zusammenlebenden Frauen eine gewisse Form der Verhütung. Unmet Forderung nach Verhütung ist besonders groß bei Frauen, die älter als 30 Jahre alt sind. Zwischen 2008 und 2010 berichteten 73 Prozent der schwangeren Frauen, die mindestens eine antenatale Überprüfung besuchten, nur 14 Prozent der schwangeren Frauen berichteten, ein wirksames Paket von Antenataldiensten zu erhalten, darunter vier Kontrollbesuche, eine Bewertung für Blutdruck, Urinbildschirm für Eiweiß, ein Blutbildschirm für Anämie und zwei Dosen Tetanus toxoid Impfstoff.Zwischen 2008 und 2010 wurden 73 Prozent aller Geburten mit Unterstützung eines qualifizierten Berufs (die Geburten, die von einem Arzt, einer Krankenschwester oder einer Dorferwärmung besucht wurden) von 63 Prozent zwischen 2004 und 2006 geliefert. Diese Erhöhung der Abdeckung wurde durch eine Erhöhung des Anteils der Geburten von Hilfs- oder Dorfkürzen angetrieben. Frauen in ländlichen und städtischen Gebieten profitieren von der beruflichen Unterstützung während der Geburt. 75 Prozent der Frauen wohnen in ländlichen Gebieten und Geburten treten in erster Linie in der Heimat (2010 waren 75 Prozent der Geburten in der Heimat) auf, ist eine große Herausforderung in diesem Rahmen, um sicherzustellen, dass Frauen bei Bedarf Zugang zu medizinischer Versorgung haben. Nothilfe erfordert die Verfügbarkeit von nicht ausgestatteten 24 Stundendiensten in der Nähe des Hauses. In Sudan gibt es nur eine von fünf Frauen in einer Anlage. Erweiterung der Verfügbarkeit Mundgesundheit in Sudan Kleine Daten finden sich in Literatur über die mündliche Gesundheit in Sudan vor den 1960er Jahren. Studien, die nach dem Ergebnis durchgeführt wurden, zeigten unterschiedliche Ergebnisse, weil sie in verschiedenen Bevölkerungsgruppen und klinischen Einstellungen durchgeführt wurden. Rund 772 Zahnärzte werden 2008 in Sudan (2 Zahnärzte/ 100 000 ) eingesetzt. Dentaldienstleistungen sind in Versicherungen mit Ausnahme von Verweigerungen, orthodontischen Behandlungen und Kunststoffoperationen enthalten. Zahnwagen Decay-Abweisungsindex Indikatoren für die Bestimmung des Status von Zahnautos werden verwendet. Nachstehende Tabelle ist ein Bericht aus dem Jahr 1993 über solche Daten*. Insgesamt wurden 275 Kinder im Vorschulalter von Khartoum untersucht. Periodonale Erkrankung Cleft Lip und Gaumen Diese Missbildung zeigte eine Prävalenz von 0,9 pro 1000 in Sudan. Mehr Mädchen sind betroffen als Jungen, mit einem männlichen Frauenanteil von 3,10 (44% cleft Lip mit Klärchen, 30 % nur cleft Gau und 16 % cleft Lip allein). Links Weltgesundheitsorganisation (WHO): Sudan Landprofil der Welt