Sharia (; Arabisch:   , lateinischer Sprache: šarīʿa [ʃa]) ist ein religiöses Gesetz, das Teil der islamischen Tradition ist. Er ist aus den religiösen Präzepten des Islam, insbesondere dem Muslim und dem Gerüchte abgeleitet. arabischer, der Begriff sharīʿah bezieht sich auf das unwiderrufliche Gottgesetz und steht im Gegensatz zu Fiqh, der sich auf seine menschlichen wissenschaftlichen Interpretationen bezieht. Die Art ihrer Anwendung in modernen Zeiten war Gegenstand eines Streits zwischen muslimischen Fundamentalisten und Modernisten. Traditionelle Theorie der islamischen Rechtsprechung erkennt vier Quellen von Sharia an: der Rhe, der Sonnenah (authentische Anoretik), qiyas (analogische Begründung) und ijma (juridischer Konsens). Verschiedene Rechtsschulen – von denen die größte sind Hanafi, Maliki, Shafiʽi Schule und Hanbali – entwickelten Methoden für die Ableitung von Sharia-Entscheidungen aus Drehbuchquellen mit einem Verfahren namens ijtihad. Klassische Rechtsprechung (Fiqh) unterscheidet zwei Hauptbereiche des Gesetzes, kiribādāt (rituals) und muāmalāt (Sozialbeziehungen), die zusammen ein breites Themenspektrum umfassen. Seine Urteile sind mit ethischen Normen ebenso wie mit rechtlichen Normen behaftet, die Maßnahmen einer der fünf Kategorien zuordnen: Pflicht, empfohlen, neutral, enthort und verboten. Manche Bereiche von Sharia überschneiden sich also mit dem westlichen Rechtsbegriff, während andere im Einklang mit dem Willen von Gott eher dem Leben im Allgemeinen entsprechen. Klassische Rechtsprechung wurde von privaten Religionswissenschaftlern ausgearbeitet, vor allem durch von qualifizierten Juristen (Muftis) abgegebene Rechtsgutachten (Färger). Es wurde historisch in Sharia-Gerichten von Richtern angewandt, die sich hauptsächlich mit Zivilstreitigkeiten und Gemeinschaftsangelegenheiten befassten. Sultanische Gerichte, Polizei- und Marktinspektoren haben strafrechtliche Gerechtigkeit, die von Sharia beeinflusst wurde, aber nicht durch ihre Vorschriften gebunden war. Nicht-Muslim (dhimmi)-Gemeinschaften hatten rechtliche Autonomie, um ihre internen Angelegenheiten zu beurteilen. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Sunni Islam muftis schrittweise in staatliche Bürokratie integriert, und Fiqh wurde durch verschiedene Wirtschafts-, Straf- und Verwaltungsgesetze ergänzt, die von muslimischen Führern erlassen wurden. Der Türkische Zivilcode von 1869-1876 war der erste partielle Versuch zur Kodifizierung von Sharia. In der modernen Ära wurden die traditionellen Gesetze in der muslimischen Welt weitestgehend durch die von europäischen Modellen inspirierten Statuten ersetzt. Justizielle Verfahren und Rechtserziehung wurden ebenfalls mit der europäischen Praxis in Einklang gebracht. Während die Verfassungen der meisten muslimischen Großstaaten Verweise auf Sharia enthalten, wurden die klassischen Regeln weitgehend nur in den Gesetzen zum persönlichen Status (Familie) beibehalten. Legislatoren, die diese Gesetze kodifizieren, wollten sie modernisieren, ohne ihre Grundlagen in der traditionellen Rechtsprechung zu verlassen. Die Islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts führte zu Appellen der Islamismusbewegung für die vollständige Umsetzung von Sharia, einschließlich gedämpfter corporalstrafen wie Steinen. In einigen Fällen führte dies zu einer traditionellen Rechtsreform, während andere Länder die von progressiven Reformern befürworteten juridischen Interpretationen von Sharia erlebten. Manche muslimische Länder erkennen die Anwendung von Sharia-basierten Familiengesetzen für ihre muslimische Bevölkerung an. Sharia beeinflusst auch weiterhin andere Aspekte des privaten und öffentlichen Lebens. Die Rolle von Sharia ist in der ganzen Welt ein streitiges Thema geworden. Einführung von Sharia-basierten Gesetzen, die interkommunale Gewalt in Nigeria auslösen und möglicherweise zur Auflösung des Sudan beigetragen haben. Manche Gerichtsbarkeiten in Nordamerika haben Verbote für die Anwendung von Sharia erlassen, die als Beschränkungen für religiöse oder ausländische Gesetze definiert sind. Laufende Debatten darüber, ob Sharia mit Demokratie, Menschenrechten, Gedankenfreiheit, Frauenrechte, LGBT-Rechten und Banken vereinbar ist. Methoden und Nutzung zeitgenössischer Nutzung Das Wort sharīʿah wird verwendet, um eine tibetische Religion in ihrer Gesamtheit zu bestimmen. z.B. sharīʿat Mūsā bedeutet das Gesetz oder die Religion von Moses und sharīʿatu-nā können "unsere Religion" im Zusammenhang mit einem monotheistischen Glauben bedeuten. Im Rahmen des islamischen Diskurses verweist šarīʿah auf religiöse Vorschriften für das Leben von Muslimen. Für viele Muslime bedeutet das Wort einfach Gerechtigkeit, und sie werden alle Gesetze betrachten, die Gerechtigkeit und soziale Sicherheit fördern, um mit Sharia in Einklang zu bringen. Jan Michiel Otto unterscheidet vier Begriffe, die durch die Begriffsbestimmung in religiösem, rechtlichem und politischem Diskurs vermittelt werden: Liebe, abstrakte Sharia: God's Plan für die Menschheit und die Verhaltensregeln, die der islamischen Gemeinschaft dienen sollten. Muslime unterschiedlicher Perspektiven sind sich in ihrem Respekt für den abstrakten Begriff von Sharia einig, aber sie unterscheiden sich in der Frage, wie sie die praktischen Auswirkungen des Begriffs verstehen. Klassische Sharia: das von den islamischen Juristen in den ersten Jahrhunderten des Islam ausgearbeitete Regelwerk und Grundsätze. Histaria(s): Die in der gesamten islamischen Geschichte entwickelten Regeln und Interpretationen reichen von persönlichen Überzeugungen bis zu staatlichen Rechtsvorschriften und unterscheiden sich von einem ideologischen Spektrum. Klassische Sharia hat oft als Bezugspunkt für diese Varianten benutzt, aber sie haben auch die Einflüsse ihrer Zeit und ihres Platzes reflektiert. zeitgenössische Sharia(s): das gesamte Spektrum an Regeln und Auslegungen, die derzeit entwickelt und praktiziert werden. Ein verwandter Begriff al-qānūn al-islāmī (القانون  Islamic, islamisches Recht), der im späten 19. Jahrhundert vom europäischen Gebrauch aufgenommen wurde, wird in der muslimischen Welt verwendet, um ein Rechtssystem im Zusammenhang mit einem modernen Staat zu verweisen. Etymologie Die primäre Bandbreite der Bedeutungen des arabischen Wortes šarīʿah, das aus der Wurzel š-r-. abgeleitet ist, ist mit Religions- und Religionsrecht verbunden. Die lexicographische Tradition hat zwei große Anwendungsgebiete, in denen das Wort šarīʿah ohne religiöse Notation erscheinen kann. In Texten, in denen ein Weide- oder nomadischen Umfeld, das Wort und seine Derivate auf die Wasserversorgung von Tieren in einem dauerhaften Wasser oder auf dem Seeland verweisen, mit besonderer Bezugnahme auf Tiere, die dort kommen. In einem anderen Bereich geht es um die Auseinandersetzungen von Gestrichen oder Länge. Diese Bandbreite der Bedeutungen ist mit dem hexischen sara Maha verbunden und ist wahrscheinlich die Herkunft der Bedeutung oder des Pfades. Beide Gebiete wurden aufgefordert, sich auf Aspekte der religiösen Bedeutung zu beziehen. Manche Wissenschaftler beschreiben das Wort šarīʿah als ein archäologisches arabisches Wort, das "die zu befolgenden Pfade" (wie die hebische Bezeichnung Halakhah ["The way to Go)," oder "Wege zum Wasserloch" bezeichnet, und argumentieren, dass seine Annahme als Metapher für ein divines oder erniedrigtes Leben aus der Bedeutung von Wasser in einem toriden Wüstenum entsteht. Verwendung in religiösen Texten šarīʿah und seine Kognate šir Mahaah treten einmal auf, wobei die Bedeutung oder der Weg gemeint ist. Das Wort šarīʿah wurde von arabischen Juden während des Mittleren Zeitalters weit verbreitet und ist die häufigste Übersetzung für das Wort Torah im 10. Jahrhundert arabische Übersetzung des Torah durch Sa Navarraadya Gaon. Eine ähnliche Nutzung des Begriffs kann in Christian Schriftstellern gefunden werden. Der arabische Ausdruck Sharīʿat Allāh (Kapitel des Gesetzes) ist eine gemeinsame Übersetzung für . God (Gesetz des Heiligen) und . . God (Recht des Volkes in Griechenland im Neuen Testament [Rom 7: 22)]. šarīʿah hat in muslimischer Literatur die Gesetze oder die Botschaft eines Propheten oder God im Gegensatz zu Fiqh festgelegt, die sich auf die Auslegung eines Wissenschaftlers beziehen. In älteren englischsprachigen gesetzesbezogenen Werken in den späten 19. bis zwanzigsten Jahrhunderten war das Wort für Sharia. In Verbindung mit der französischen Variante Chéri wurde sie zum Zeitpunkt des osischen Reichs verwendet und ist vom türkischen şer(i) entfernt. Historische Herkunft Laut der traditionellen moslemischen Ansicht wurden die wichtigsten Voranschläge von Sharia direkt vom islamischen Muslim ohne "historische Entwicklung" und dem Auftreten der Islamischen Rechtsprechung (Fiqh) auf die Lebensdauer von Mohammed übertragen. In diesem Zusammenhang nahmen seine Kollegen und Anhänger an, was er als Modell (sunnah) und billigte und diese Informationen an die erfolgreichen Generationen in Form von Anthrazit übertragen hatte. Diese Berichte führten zunächst zu informeller Diskussion und anschließend systematischer Rechtsanwältin, die mit dem größten Erfolg in den achthundert und neunten Jahrhunderten von den Master-Jurists Abu Hanifah, Malik Hama Anas, Al-Shafi 'i und Ahmad Hama Hanbal, die als Gründer der Hanafi, Maliki, Shafi Mahai und Hanbali legale Schulen (dhmahabs) von Sunni juprudence angesehen werden. Moderne Historiker haben alternative Theorien der Bildung von Fiqh vorgestellt. In den ersten westlichen Wissenschaftlern wurden die allgemeinen Grundzüge des traditionellen Kontos akzeptiert. Ende des 19. Jahrhunderts wurde von Ignac Goldziher eine einflussreiche Revisionshypothese entwickelt und Mitte des 20. Jahrhunderts von Joseph Schacht ausgearbeitet. Krit und andere Wissenschaftler machten geltend, dass die ersten muslimischen Bemühungen, gesetzliche Normen zu formulieren, die als eine Rechtsquelle angesehen wurden, mit persönlichen Meinungsäußerungen, der Rechtspraxis der gestrichenenen Völker sowie den Dekreten und Entscheidungen der Kaliben bezeichneten. Laut dieser Theorie haben die meisten Cannasisten nicht mit Mohammed stammen, sondern auch zu einem späteren Zeitpunkt geschaffen, trotz der Bemühungen von Fachwissenschaftlern, die aus dem Ausscheiden von Geweben stammen. Nach der Annahme, dass die rechtlichen Normen formell in Drehbuchgrundlagen verankert werden müssen, würden die von der Klägerin unterstützten Rechtsprechungsbefürworter die Übertragungsketten der hattenith wieder auf die Anhänger von Mohammed ausdehnen. Seiner Ansicht nach war Al-Shafi „i (d. 820 CE/204 AH), der diese Idee formulierte (d. h. die rechtlichen Normen müssen formell in Drehbuch-Quellen verankert werden) und andere Elemente der klassischen Rechtstheorie in seiner Arbeit al-risala, die von einem islamischen Gesetz vorgebracht wurde, der nicht auf der Primat von Mohammeds hatte. Obwohl die Herkunft der Eheleute weiterhin Gegenstand wissenschaftlicher Kontroversen ist, hat diese Theorie (von Goldziher und Schacht) zu Einwänden geführt, die modernen und ethisch orientierten Architekten nehmen in der Regel eher vorsichtige Zwischenpositionen an, und es wird allgemein anerkannt, dass die frühe Islamische Rechtsprechung aus einer Kombination von administrativen und populären Praktiken, die durch die religiöse und ethischen Voranschauungen des Islam geprägt sind, entwickelt wurde. Man setzte einige Aspekte der vor Islamischen Gesetze und des Zolls der Lande fort, die nach den frühen Eroberungen und anderen Aspekten unter muslimischer Herrschaft fielen, um den praktischen Bedarf an der Festlegung der islamischen Verhaltensnormen und der Beilegung von Streitigkeiten in den frühen muslimischen Gemeinschaften zu decken. Jtourismus dachte allmählich in den Studienkreisen, wo unabhängige Wissenschaftler zusammentreffen, um aus einem lokalen Master zu lernen und religiöse Themen zu diskutieren. Erstens waren diese Kreise in ihrer Mitgliedschaft liquid, aber mit Zeit unterschiedlichen regionalen Rechtsschulen, die sich auf gemeinsame methodische Grundsätze kristallisieren. Da die Grenzen der Schulen deutlich abgegrenzt wurden, wurde die Autorität ihrer doctrinalen Tenets von Anfang an in einem Master-Jurist benannt, der als Gründer der Schule identifiziert wurde. Im Laufe der ersten drei Jahrhunderte des Islam haben alle juristischen Schulen die Grundzüge der klassischen Rechtstheorie akzeptiert, wonach das islamische Gesetz in der Logik und in der Geschichte fest verwurzelt sein muss. Traditionelle Rechtsprechung (Fiqh) Fiqh ist traditionell in die Bereiche uṣūl al-fiqh (lit. a. die Wurzeln von Fiqh), die die theoretischen Grundsätze der Rechtsprechung untersuchen, und Pelz al al-fiqh (lit. die Zweige von Fiqh), die auf der Grundlage dieser Grundsätze zur Ausarbeitung von Urteilen gewidmet sind. Grundsätze der Rechtsprechung (u all al-fiqh) Klassische Juristen hielten, dass menschlicher Grund ein Geschenk von Gott ist, der auf seine volle Kapazität ausgeübt werden sollte. Jedoch sind sie der Ansicht, dass die Verwendung von Gründen allein nicht ausreicht, um das Recht von falschen zu unterscheiden, und dass eine rationale Argumentation ihren Inhalt aus dem in der Rhe und durch die Sonnenah von Mohammed aufgezeigten Körper überentaler Kenntnisse ziehen muss. Traditionelle Theorie der islamischen Rechtsprechung legt dar, wie die Schriftstücke aus dem Stand der Sprachen und Rhetorik interpretiert werden sollten. Es umfasst auch Methoden zur Feststellung der Echtheit der Ehegatten und zur Bestimmung, wann die Rechtskraft eines Schriftwechsels durch eine zu einem späteren Zeitpunkt gezeigte Passage aufgehoben wird. Neben dem Rhetor und Sunnah erkennt die klassische Theorie von Sunni fiqh zwei weitere Rechtsquellen an: jtourismuser Konsens (ijma Navarra) und analoge Gründe (qiyas). Es untersucht daher die Anwendung und die Grenzen der Analogie sowie den Wert und die Grenzen des Konsenses sowie andere methodische Grundsätze, von denen einige von nur bestimmten juristischen Schulen akzeptiert werden. Dieses Dolmetschgerät wird unter der Rötung von ijtihad zusammengebracht, die sich auf die Arbeit eines Jurists bezieht, um zu einem Urteil in einer bestimmten Frage zu kommen. Theorie der Zwölfr Shia jurisprudence Parallelen der Sunni-Schulen mit einigen Unterschieden, wie die Anerkennung von Gründen (Mahaql) als Rechtsquelle für qiyas und die Ausweitung des Begriffs von Sunnah zur Aufnahme von Traditionen der Amen. Quellen von Sharia Raz: In Islam gilt das Kloster als die häufigste Rechtsquelle. Klassische Juristen hielten ihre Textintegrität, um über die Zweifel zu verfügen, da sie von vielen Menschen in jeder Generation gestellt worden sind, die als wiederkehrende oder „kontinuierliche Übertragung“ (Tawātur) bekannt ist. Nur mehrere hundert Verleidiger des Rhetors haben unmittelbare rechtliche Bedeutung, und sie konzentrieren sich auf einige spezifische Bereiche wie Erbschaft, obwohl andere Passagen als Quelle für allgemeine Grundsätze verwendet wurden, deren rechtliche Folgen durch andere Mittel ausgestaltet wurden. Hadith: Je nachdem, was nicht alle von ihnen waren, ist der Besitzstand detaillierter und praktischerer Rechtsberatung. frühen islamischen Wissenschaftlern entwickelte eine Methode zur Beurteilung ihrer Echtheit durch die Bewertung der Vertrauenswürdigkeit der in ihren Übertragungsketten aufgeführten Personen. Diese Kriterien verkleinerten den riesigen Korpus von prophetischen Traditionen auf mehrere tausend Schalle, die in mehreren canonischen Sammlungen gesammelt wurden. Letztere, die eine gleichzeitige Übertragung genossen haben, wurden als unerheblich befunden; allerdings wurde die große Mehrheit der Eheleute von nur einem oder einigen wenigen Sendern übergeben und somit nur wahrscheinliche Kenntnisse gefunden. Ungewissheit wurde durch Unklarheit der Sprache, die in einigen Eheleuten enthalten ist, und deren Erlöse weiter verschärft. Uneinigkeiten über die relativen Verdienste und die Auslegung der Textquellen erlaubten Rechtswissenschaftlern bei der Formulierung alternativer Urteile beträchtliche Spielraum. Ijma: Es ist der Konsens, der grundsätzlich ein Urteil auf der Grundlage wahrscheinlicher Beweise für absolute Sicherheit erhöhen könnte. Diese klassische Lehre machte ihre Autorität aus einer Reihe von Eheleuten aus, die darauf hinweisen, dass sich die Islamische Gemeinschaft niemals auf einen Fehler einigen konnte. Diese Form des Konsenses wurde technisch als Zustimmung aller zuständigen Judikatoren in jeder bestimmten Generation definiert, die als Vertreter der Gemeinschaft fungieren. Konkrete Schwierigkeiten bei der Erlangung und Prüfung einer solchen Vereinbarung haben jedoch wenig Einfluss auf die rechtliche Entwicklung. Eine pragmatischere Form des Konsenses, die durch die Beratung von prominenten Juristen bestimmt werden könnte, wurde verwendet, um ein Urteil zu bestätigen, damit es nicht wieder für weitere Diskussionen geöffnet werden kann. Die Fälle, für die ein Konsens besteht, machten weniger als 1 Prozent des Körpers der klassischen Rechtsprechung aus. Qiyas: Es ist der analoge Grund, der verwendet wird, um ein Urteil für eine Situation abzuleiten, die nicht in der Schriftschrift angegangen wird. In einem klassischen Beispiel wird das Verbot des Alkoholkonsums auf alle giftigen Stoffe auf der Grundlage der von diesen Situationen geteilten Ursache (Mahilla) ausgedehnt, die in diesem Fall als ungiftig bezeichnet werden. Da die Ursache einer Regel nicht erkennbar ist, hat ihre Auswahl häufig Kontroversen und umfangreiche Debatten eröffnet. Zwölfr Shia jurisprudence erkennt nicht die Verwendung von qiyas an, sondern stützt sich auf Grund (Mahaql) an seinem Platz. Ijtihad Der klassische Prozess von ijtihad kombinierte diese allgemein anerkannten Prinzipien mit anderen Methoden, die von allen juristischen Schulen nicht verabschiedet wurden, wie z.B.: Isihsan (Türkei), ist isislah (Überlegung des öffentlichen Interesses) und ist unlänglich (Vermutung der Kontinuität). ijtihad ist als mujtahid bekannt. Die Verwendung unabhängiger Gründe, um ein Urteil zu treffen, wird mit dem Tsunami (.ion) im Gegensatz zu den Urteilen eines mujtahids stehen. Anfang des 10. Jahrhunderts hat die Entwicklung der Sunni-Jurisprudence führende Richter dazu veranlasst, zu erklären, dass die wichtigsten rechtlichen Fragen angesprochen wurden und der Geltungsbereich von Itihad allmählich eingeschränkt wurde. Seit dem 18. Jahrhundert haben führende muslimische Reformer die Aufgabe von Taqlid und die erneute Betonung auf ijtihad gefordert, die sie als Rückkehr zur Vitalität der frühen islamischen Rechtsprechung betrachteten. Entscheidungstypen (aākām) Fiqh ist besorgt über ethische Normen ebenso wie rechtliche Normen, die nicht nur das, was ist und nicht legal ist, sondern auch was ist moralisch und falsch. Sharia-Urteile fallen in eine von fünf Kategorien, die als "die fünf Entscheidungen" (al-aākām al-khamsa): obligatorisch (far or oder wājib), empfohlen (obūb oder Senaḥabb), neutral (mubāḥ), nachvollziehbar (makrūh) und verboten (ḥarām). Es ist eine Sünde oder eine Straftat, um eine verbotene Maßnahme durchzuführen oder eine obligatorische Maßnahme nicht durchzuführen. Verständliche Handlungen sollten vermieden werden, aber sie gelten nicht als sekundär oder bestraft. Vermeidung unverständlicher Handlungen und der Durchführung empfohlener Rechtsakte wird in der Folge von der Belohnung abhängig gemacht, während neutrale Maßnahmen kein Urteil von God beinhalten. Juristen sind sich darüber einig, ob der Begriff āalāl die ersten drei oder die ersten vier Kategorien umfasst. Der rechtliche und moralische Urteil hängt davon ab, ob die Maßnahme aus Notwendigkeit (ḍarūra) und der zugrunde liegenden Absicht (Niyya) begangen wird, wie sie in der rechtlichen Maxime „die Rechtsakte werden nach der Absicht bewertet“. Ziele von Sharia und öffentlichem Interesse Maqāṣid (Aims oder Zwecke) von Sharia und malalaaa (Wohlführung oder öffentliches Interesse) sind zwei verwandte klassische Lehren, die in modernen Zeiten eine immer wichtigere Rolle spielen. Sie wurden zunächst von al-Ghasali (d. 1111) klar formuliert, die argumentierten, dass Maislaha den allgemeinen Zweck des Glaubens darstellte und dass ihr spezifisches Ziel darin bestand, fünf wesentliche menschliches Wohlbefinden zu wahren: Religion, Leben, Intellect, Nachkommen und Eigentum. Obwohl die meisten klassischer-era-Jurists Maislaha und Maqasid als wichtige Rechtsgrundsätze anerkannt haben, hielten sie unterschiedliche Ansichten über die Rolle, die sie im islamischen Recht spielen sollten. Manche Juristen betrachteten sie als Hilfs rationales Mittel, die durch Drehbuchgrundlagen und analogen Grundbesitz eingeschränkt werden. Andere betrachteten sie als eigenständige Rechtsquelle, deren allgemeine Grundsätze auf der Grundlage des Schriftschreibens spezifische Anteilnahmen übersteigen könnten. Letztere waren von einer Minderheit klassischer Juristen vertreten, in modernen Zeiten kam es in verschiedenen Formen von prominenten Wissenschaftlern, die versuchten, das islamische Recht an die sich verändernden sozialen Bedingungen anzupassen, indem sie auf das geistige Erbe der traditionellen Rechtsprechung zurückgreifen. Diese Wissenschaftler haben das Inventar von Maqasid erweitert, um solche Ziele von Sharia als Reform und Frauenrechte (Rashid Rida), Justiz und Freiheit (Mohammed al-Ghasali) und Menschenwürde und -rechte (Yusuf al-Qaradawi) einzubeziehen. Rechtszweige The Domain of Pelz al al-fiqh (lit. Zweige von Fiqh) ist traditionell in kiribādāt (rituales oder religiöses Handeln) und muʿāmalāt (Sozialbeziehungen) unterteilt. Viele Jurys gliedern den Körper materiellrechtlicher Rechtsprechung in "die vier Viertel", so rituelle, Verkäufe, Ehe und Verletzungen. Jede dieser Begriffe hat sich für eine Vielzahl von Themen ausgesprochen. Zum Beispiel würde das Viertel der Verkäufe Partnerschaften, Bürgschaften, Schenkungen und Anfragen unter anderem umfassen. Jtourismus-Werke wurden als Folge dieser kleineren Themen organisiert, die jeweils als Buch (Kitab) bezeichnet wurden. Kennzeichnend für die besondere Bedeutung des gewalttätigen Verhaltens war immer die Diskussion zu Beginn der Arbeit. Manche Historiker unterscheiden ein Gebiet des islamischen Strafrechts, das mehrere traditionelle Kategorien vereint. Mehrere Verbrechen mit schriftlich vorgeschriebenen Strafen sind bekannt als geschrumpft. Juristen entwickelten verschiedene Beschränkungen, die in vielen Fällen praktisch unmöglich waren. Andere Straftaten, die vorsätzlichen körperlichen Schaden betreffen, werden nach einer Version von lex talionis beurteilt, die eine Straftat wie die Straftat (qisas), aber die Opfer oder ihre Erben können einen Geldausgleich (diya) akzeptieren oder den Täter anstelle des Täters berauben; nur Diya wird für unkontrollierte Schäden auferlegt. Andere kriminelle Fälle gehören zur Kategorie von Tajizīr, wo das Ziel der Strafe eine Korrektur oder Rehabilitation des Keulens ist und seine Form weitgehend dem Ermessen des Richters überlassen bleibt. In der Praxis wurden seit früh in der islamischen Geschichte strafrechtliche Fälle in der Regel von vorgeführten Gerichten oder örtlichen Polizeibehörden mit Verfahren bearbeitet, die nur lose mit Sharia zusammenhängen. Die beiden großen Kategorien von Pelz). Literatur sind die mukhtasar (koncise Zusammenfassung der Rechtsvorschriften) und der mabsut (ausgezeichneter Kommentar). Mukhtasars waren kurze spezialisierte Behandlungen oder allgemeine Übersichten, die in einem Klassenzimmer verwendet oder von Richtern konsultiert werden könnten. Ein mabsut, der in der Regel einen Kommentar zu einem Mukhtasar vorlegte und bis zu Dutzenden von großen Mengen reichen könnte, hat alternative Urteile mit ihren Begründungen aufgenommen, oft mit einer Verbreitung von Fällen und konzeptuellen Unterschieden. Die Terminologie der jtourismusischen Literatur war konservativer und tendenziell zur Erhaltung der Begriffe, die ihre praktische Bedeutung verloren hatten. Gleichzeitig erlaubten die Juristen der einzelnen Generation einen geänderten Rechtsbestand, um sich wandelnde soziale Bedingungen zu erfüllen. Andere jtourismusische Genres umfassen die qawāʿid (Succinct Formeln, die den Studenten helfen sollen, die allgemeinen Prinzipien zu beachten) und die Sammlungen von Fettverfall durch einen bestimmten Wissenschaftler. Klassische Rechtsprechung wurde als "eine der wichtigsten intellektuellen Errungenschaften des Islam" bezeichnet und seine Bedeutung im Islam wurde im Vergleich zur Theologie im Christentum verglichen. Schulen des Rechts Die Hauptschulen von Sunni (madhhabs) sind die Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali Madhhabs. Sie sind im neunten und zehnten Jahrhunderten entstanden, und das zwölfte Jahrhundert hat fast alle Juristen mit einem besonderen Madhhab in Einklang gebracht. Diese vier Schulen erkennen die Gültigkeit beider Schulen an und haben sich in der Rechtsdebatte über die Jahrhunderte geeinigt. Rulings dieser Schulen werden in der gesamten muslimischen Welt ohne ausschließliche regionale Beschränkungen folgen, aber sie kamen in verschiedenen Teilen der Welt zu dominieren. Beispielsweise ist die Maliki-Schule in Nord- und Westafrika vorherrschen; die Hanafi-Schule in Süd- und Zentralasien; die Shafi'i-Schule in Niederösterreich, Ostafrika und Südostasien sowie die Hanbali-Schule in Nord- und Mittelspanien. In den ersten Jahrhunderten des Islam war auch eine Reihe kurzlebiger Sunni-Güter. Die Zahiri-Schule, die allgemein als Aussterben bezeichnet wird, übt weiterhin Einfluss auf den rechtlichen Gedanken aus. Die Entwicklung der Rechtsschulen von Shia erfolgte im Einklang mit den wissenschaftlichen Unterschieden und führte zur Bildung der Zwölfer, Zaidi und Ismaili Madhhabs, deren Differenzen von Sunni legalen Schulen ungefähr die gleiche Reihenfolge sind wie die Unterschiede zwischen Sunni-Schulen. Ibadi legale Schule, die sich von Sunni und Shia Madhhabs unterscheidet, ist in Oman vorherrschend. Die Transformation der islamischen Rechtsinstitutionen in der modernen Ära hat tiefgreifende Auswirkungen auf das Madhhab-System. Legale Praxis in der Mehrzahl der muslimischen Welt ist von der Regierungspolitik und dem Staatsrecht kontrolliert worden, so dass der Einfluss der Madhhabs über die persönliche rituelle Praxis vom Status abhängt, der ihnen im nationalen Rechtssystem gewährt wird. Kodifizierung des Staatsrechts nutzte häufig die Methoden von Heuyur (Auswahl der Urteile ohne Einschränkung eines bestimmten Madhhab) und talfiq (kombinierende Teile verschiedener Urteile derselben Frage). Rechtsberufe, die in modernen Rechtsschulen ausgebildet sind, haben die traditionelle ulema als Dolmetscher der sich daraus ergebenden Gesetze weitgehend ersetzt. Globale Islamische Bewegungen haben zu Zeiten auf unterschiedlichen Madhhabs und in anderen Zeiten einen stärkeren Fokus auf den Drehbuchquellen und nicht auf klassischer Rechtsprechung gelegt. Die Hanbali-Schule mit ihrer besonders strengen Bindung an den Rhetor und hatteith inspiriert die konservativen Gegebenheiten der direkten Drehbuchgebung durch die Salafi- und Wahhabi-Bewegung. Andere, wie Netzwerke von indonesischen ulema und islamischen Wissenschaftlern, die in muslimischen Ländern wohnen, haben die liberalen Auslegungen des islamischen Rechts vorangebracht, ohne sich auf Traditionen eines bestimmten Madhhabs zu konzentrieren. Pre-modernes islamisches Rechtssystem Juristen Sharia wurde traditionell von Muftis interpretiert. In den ersten Jahrhunderten des Islam waren Muftis private Rechtsexperten, die normalerweise auch andere Arbeitsplätze hielten. In Antworten auf Fragen von Häftlingen oder Konsultationsanfragen von Richtern, die allgemein angegeben werden sollen, wurden sie fettarme (legale Stellungnahmen) abgegeben. Fatwas wurde in den Gerichten regelmäßig bestätigt, und wenn sie nicht waren, war es in der Regel, weil das Fettabfall durch eine fundiertere rechtliche Meinung widersprochen wurde. Die Richter wurden durch ihren wissenschaftlichen Ruf bestimmt. Die Mehrzahl der klassischen Rechtswerke, die von Urheberjuristen geschrieben wurden, basiert im großen Teil auf Fettverlust von renommierten Muftis. Diese Fette wurden im Gegensatz zu Gerichtsurteilen, die nur für den bestimmten Fall gültig waren, als Rechtsvorsprung bezeichnet. Obwohl unabhängige Muftis nie verschwunden ist, begann der zwölfte Jahrhundert auf dem Gebiet der muslimischen Führer mit der Ernennung von salaried muftis, um Fragen der Öffentlichkeit zu beantworten. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Sunni muftis schrittweise in staatliche Bürokratie aufgenommen, während Shia-Jurists in Iran schrittweise eine autonome Behörde aus der frühen modernen Ära erzwungen haben. islamisches Recht wurde zunächst in Studienkreisen gelehrt, die in Moscheen und privaten Häusern zusammenkamen. Der Lehrer, der von fortgeschrittenen Studierenden unterstützt wurde, gab Auskunftserteilung über die Rechtsstaatlichkeit und untersuchte das Verständnis der Studierenden. In Madrasas, die während des 10. und 11th Jahrhunderte verbreitet ist, wurde diese Tradition weiter ausgeführt. Āas waren die Institute des höheren Lernens, die vor allem für die Untersuchung von Gesetzen, aber auch für andere Themen wie dieologie, die Medizin und Mathematik eingesetzt wurden. Das Madrasa-Komplex bestand in der Regel aus einer Moschee, einem Haus und einer Bibliothek. Es wurde durch einen Waqf (erhebliche Mittelausstattung), der die Gehälter der Professoren, die Stipendiaten der Studenten und die Kosten für Bau und Wartung bezahlte, erhalten. Am Ende eines Kurses erteilte der Professor eine Lizenz (ijaza) zur Zertifizierung der Kompetenz des Studenten in seiner Angelegenheit. Studierende, die sich im Gesetz spezialisieren, würden einen Lehrplan abschließen, der aus vorbereitenden Studien, den Lehren eines bestimmten Madhhabs und der Ausbildung in der Rechtsstreitigkeit besteht, und schließlich eine Doktorin schreiben, die ihnen eine Lizenz für das Studium und die Ausgabe von Fetten erhielt. Gericht erster Instanz (qadi) war für das Gericht von qadi (mahkama) zuständig, das auch den Sharia-Gerichtshof angerufen hat. Qadis wurde im islamischen Recht ausgebildet, aber nicht unbedingt auf ein Niveau, das zur Ausgabe von Fetten erforderlich ist. Hofpersonal umfasste auch eine Reihe von Assistenten, die verschiedene Rollen ausführen. Richter waren in ihren Entscheidungen grundsätzlich unabhängig, obwohl sie vom Regelr ernannt wurden und häufig von Mitgliedern der herrschenden Elite Druck ausgeübt wurden, wo ihre Interessen zu spielen waren. Aufgabe von qadis war es, die Beweismittel zu bewerten, die Fakten des Falls zu ermitteln und ein Urteil auf der Grundlage der anwendbaren Urteile der Islamischen Rechtsprechung zu erlassen. Er soll ein Fettabfall von einem Mufti verlangen, wenn es unklar war, wie das Gesetz auf den Fall angewendet werden sollte. Da die islamische Rechtstheorie nicht die Unterscheidung zwischen Privatrecht und öffentlichem Recht anerkennt, waren die Gerichtsverfahren für Zivil- und Strafsachen identisch und einen privaten Kläger verpflichtet, Beweise gegen den Angeklagten vorzulegen. Die wichtigste Beweisart war mündliche Zeugenaussagen. Die Beweisnormen für Strafverfahren waren so streng, dass eine Verurteilung oft schwierig war, selbst für scheinbar klare Fälle zu erhalten. Die meisten Historiker sind der Ansicht, dass die Gerichte von qadi zu einem frühen Zeitpunkt ihre Gerichtsbarkeit in Strafsachen verloren haben, die stattdessen in anderen Gerichten behandelt wurden. Kommt ein Antrag nicht zu einem Urteil in einem Gericht von qadi, könnte der Kläger ihn oft in einem anderen Gericht namens dem mazalim-Gerichtshof verfolgen, der vom Rat der Regelr verwaltet wird. Die Rationalität für die Gerichte von Mazalim (Städte, Unrechten) bestand darin, die Unzulänglichkeiten zu beseitigen, die Sharia-Gerichte nicht zu beheben, einschließlich Beschwerden gegen Regierungsbeamte. Islamische Juristen waren in der Regel anwesend und ein Richter, der oft vor dem Gericht als Stellvertreter des Regelrs vorlag. Mazalim verurteilte sollten dem Geist von Sharia entsprechen, aber sie waren nicht an das Gesetz oder die Verfahrensbeschränkungen der Gerichte von qadi gebunden. Die Polizei (Salta), die eine Initiative zur Verhütung und Untersuchung von Straftaten ergriffen hat, hat ihre eigenen Gerichte betrieben. Wie die mazalim Gerichte waren die Polizeigerichte nicht an die Regeln von Sharia gebunden und hatten die Befugnis, diskretionäre Strafen zu verhängen. Ein weiteres Amt für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung war der muhtasib (Marktinspektoren), der mit der Verhinderung von Betrug in wirtschaftlichen Transaktionen und infractions gegen die öffentliche Moral belastet wurde. Die muhtasib spielte eine aktive Rolle bei der Verfolgung dieser Arten von Straftaten und kam mit Sanktionen auf der Grundlage lokaler Zollsätze zusammen. Socio-politischer Kontext Das soziale Gefüge der vormodernen islamischen Gesellschaften wurde weitgehend durch enge Gemeinschaften definiert, die rund um Kineship-Gruppen und lokale Viertel organisiert sind. Konflikte zwischen Einzelpersonen hatten das Potenzial, in einen Konflikt zwischen ihren Unterstützungsgruppen zu geraten und das Leben der gesamten Gemeinschaft zu stören. Gerichtsverfahren wurden als letztes Mittel für Fälle angesehen, in denen informelle Mediation gescheitert war. Diese Haltung spiegelt sich in der rechtlichen Maxime „Einigung ist das beste Urteil“ (al-sulh sagenyid al-ahkam). In Gerichtsstreitigkeiten waren die Täter in der Regel weniger mit der Rechtstheorie betroffen als mit einem Ergebnis, das es den Streitparteien ermöglichte, ihre früheren sozialen Beziehungen wieder aufzunehmen. Dies könnte dadurch erreicht werden, dass ein totaler Verlust für die verlorene Seite vermieden oder ihnen einfach die Möglichkeit gegeben wird, ihre Position in der Öffentlichkeit darzustellen und eine Maßnahme der psychologischen Kennzeichnung zu erhalten. islamisches Recht verlangte, dass Richter mit dem lokalen Zoll vertraut sind und eine Reihe anderer öffentlicher Funktionen in der Gemeinschaft, einschließlich Mediation und Schiedsverfahren, Überwachung öffentlicher Arbeiten, Prüfung von Waqf-Finanzen und nach den Interessen von Waisenhäusern ausgeübt haben. Anders als vormoderne Kulturen, in denen die Entscheidungsdynamik das Gesetz überführte, wurde das islamische Gesetz von den Religionswissenschaftlern ohne die Beteiligung der Führer formuliert. Das Gesetz hat seine Autorität nicht von der politischen Kontrolle abgeleitet, sondern von den kollektiven doktrinalen Positionen der juristischen Schulen (Mdhhabs) in ihrer Eigenschaft als Dolmetscher der Drehbuchautoren. The ulema (religious Professionals) war an der Verwaltung kommunaler Angelegenheiten beteiligt und fungierte als Vertreter der muslimischen Bevölkerung gegenüber der Entscheidungsdynamik, die vor der modernen Ära begrenzte Kapazitäten für die direkte Regierungsführung hatten. Militärische Eliten setzten sich für die religiöse Legitimation ein, wobei die finanzielle Unterstützung für religiöse Institutionen eine der wichtigsten Mittel darstellt, mit denen diese Eliten ihre Legitimität feststellten. wiederum hängt die ulema von der Unterstützung der politischen Eliten für den weiteren Betrieb religiöser Institutionen ab. Obwohl die Beziehung zwischen säkularen Führern und Religionswissenschaftlern in verschiedenen Zeiten und Orten zu einer Reihe von Veränderungen und Transformationen geführt hat, hat diese gegenseitige Abhängigkeit die islamische Geschichte bis zum Beginn der modernen Ära geprägt. Mehr als Sharia einige Bestimmungen in mehreren Bereichen des öffentlichen Rechts enthielt, konnten die muslimischen Führer verschiedene Sammlungen wirtschaftlicher, strafrechtlicher und administrativer Gesetze außerhalb der Gerichtsbarkeit der islamischen Juristen, deren bekannteste die von den ossischen Sultanen ab dem 15. Jahrhundert promulierte qanun sein. The Mughal Kaiser Aurangzeb (r. 1658-1707) hat ein hybrides Gesetz erlassen, das als Fatawa-e-Alamgiri bekannt ist und auf der Grundlage von Hanafi Fettwas sowie Entscheidungen der islamischen Gerichte beruht und für alle Religionsgemeinschaften auf dem indischen Subkontinent gilt. Dieser frühe Versuch, das islamische Recht in halbkodifizierte staatliche Rechtsvorschriften umzuwandeln, hat die Rebellen gegen die Mughal-Regel ausgelöst. Frauen, Nichtmuslims, Sklaven Klassische Sharia unterscheidet zwischen Männern und Frauen, Muslimen und Nicht-Muslims sowie zwischen freien Personen und Sklaven. traditionelles islamisches Gesetz übernimmt eine muttersprachliche Gesellschaft mit einem Mann am Kopf des Haushalts. Verschiedene gesetzliche Schulen haben eine Vielzahl von rechtlichen Normen formuliert, die zum Vorteil von Männern oder Frauen manipuliert werden könnten, aber Frauen waren in der Regel benachteiligt in Bezug auf die Vorschriften für Erbschaft, Blutgeld (diya) und Zeugenaussagen, wo in einigen Fällen ein Frauenwert tatsächlich als die Hälfte des Wertes eines Mannes behandelt wird. Verschiedene finanzielle Verpflichtungen, die dem Ehemann auferlegt wurden, waren abschreckend gegen einseitige Scheidung und gaben der Frau häufig finanzielle Hebelwirkung in Scheidungsverfahren. Frauen waren in Sharia-Gerichtshöfen als Kläger und Beklagte in einer Vielzahl von Fällen tätig, obwohl einige sich dafür entschieden haben, von einem männlichen Verwandten vertreten zu sein. Sharia soll die Angelegenheiten der muslimischen Gemeinschaft regeln. Nicht-Muslims, die unter der islamischen Herrschaft leben, hatten den rechtlichen Status von dhimmi, der eine Reihe von Schutzmaßnahmen, Beschränkungen, Freiheiten und Rechtsungleichheiten umfasste, einschließlich Zahlung der jizya-Steuer. Dhimmi-Gemeinschaften hatten rechtliche Autonomie, um ihre internen Angelegenheiten zu beurteilen. Fälle, in denen Liigants aus zwei verschiedenen Religionsgruppen unter der Gerichtsbarkeit von Sharia-Gerichtshöfen fielen, wo (wie in säkularen Gerichten) Zeugen von nicht-muslimischen Zeugen gegen ein Muslim in Strafsachen oder überhaupt nicht zulässig waren. Dieser Rechtsrahmen wurde mit unterschiedlichem Maß an Rigor umgesetzt. In manchen Zeiträumen oder Städten haben alle Bewohner offenbar dasselbe Gericht ohne Rücksicht auf ihre religiöse Zugehörigkeit benutzt. Der Mughal Kaiser Aurangzeb hat das islamische Recht auf alle seine Themen, einschließlich der Bestimmungen, die traditionell nur für Muslime gelten, erlassen, während einige seiner Vorgänger und Nachfolger sagten, jizya abzuschaffen. Laut oskopischen Aufzeichnungen haben Nicht-Muslim-Frauen ihre Fälle vor einem Sharia-Gerichtshof ergangen, wenn sie ein günstigeres Ergebnis in Ehe-, Scheidungs- und Immobilienfragen erwarten als in Christian- und Jüdischen Gerichten. Klassische Fiqh erkennt und regt Sklaverei als legitime Institution an. Sklaven gewährten bestimmte Rechte und Schutze, verbesserten ihren Status im Verhältnis zum griechischen und dem römischen Recht und beschränkten die Szenarien, unter denen die Menschen ins Land kommen könnten. Sklaven konnten jedoch nicht ernten oder in einen Vertrag einreisen, und sie unterliegen dem Willen ihres Master in einer Reihe von Möglichkeiten. Die Arbeit und das Eigentum von Sklaven befanden sich im Besitz des Kapitäns, der auch für die sexuelle Einreichung seiner unheirateten Sklaven berechtigt war. Formal legale Behinderungen für einige Gruppen koexistieren mit einer legalen Kultur, die Sharia als Reflexion der universellen Rechtsgrundsätze angesehen hat, die den Schutz der schwachen gegen Ungerechtigkeiten, die durch die starke Kraft begangen wurden. Diese Konzeption wurde durch die historische Praxis der Sharia-Gerichte verstärkt, wo die Bauern "fast immer" Fälle gegen oppressive Landbesitzer und nicht-Muslims häufig in Konflikten gegen Muslime, einschließlich solcher mächtiger Zahlen wie der Gouverneur ihrer Provinz. In Familienangelegenheiten wurde das Sharia-Gerichtshof als Ort angesehen, an dem die Rechte der Frauen gegen die Transgression ihres Ehemanns geltend gemacht werden könnten. Moderne Rechtsreformen Unter der argentinischen Herrschaft vom 17. Jahrhundert begannen die europäischen Mächte, den politischen Einfluss auf die von der muslimischen Dynamik bedrohten Flächen auszudehnen, und bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war ein Großteil der muslimischen Welt unter der Dominanz. Die ersten Bereiche des islamischen Rechts wurden in der Regel kommerzielle und strafrechtliche Gesetze erlassen, die die palästinensische Verwaltung behindern und bald durch europäische Vorschriften ersetzt wurden. Islamische Handelsgesetze wurden auch durch europäische (meist französische) Gesetze in muslimischen Staaten ersetzt, die die formale Unabhängigkeit behalten, weil diese Staaten zunehmend auf Westkapital angewiesen sind und nicht bereit wären, das Geschäft ausländischer Händler, die sich weigern, sich den islamischen Vorschriften zu stellen, zu verlieren. Die ersten bedeutenden Änderungen des Rechtssystems von British India wurden Ende des 18. Jahrhunderts von dem Gouverneur des indischen Bundesstaates Wilgh eingeleitet. Hastings's Plan der Rechtsreform hat ein multi-tiertes Gerichtssystem für die muslimische Bevölkerung mit einer mittleren Ebene von britischen Richtern, die von lokalen islamischen Juristen beraten, und einer niedrigeren Zahl von Gerichten, die von qadis betrieben werden, eingeführt. Hastings hat auch eine Übersetzung des klassischen Handbuchs von Hanafi Fiqh, Al-Hidayah, von Arabisch ins Persische und dann Englisch in Auftrag gegeben, später ergänzt durch andere Texte. Diese Übersetzungen ermöglichten den britischen Richtern, Urteile im Namen des islamischen Rechts auf der Grundlage einer Kombination von Sharia-Vorschriften und gemeinsamen Rechtsanordnungen zu übertragen und die Notwendigkeit zu beseitigen, sich auf die Konsultation der lokalen ulema zu verlassen, die sie missachtet haben. In einem traditionellen islamischen Kontext würde ein knapper Text wie Al-Hidayah als Grundlage für Schulsprecher eines Professors verwendet werden, und die so gelernten Lehren würden im gerichtlichen Ermessen verwickelt, die lokale Zollpolitik und die Verfügbarkeit verschiedener Rechtsgutachten, die den Sachverhalt des Falls anpassen könnten. Die britische Verwendung von Al-Hidayah, die auf eine unablässige Kodifizierung von Sharia zurückzuführen ist, und ihre Auslegung durch Richter, die in westlichen Rechtstraditionen ausgebildet sind, die spätere Rechtsreformen in der muslimischen Welt vorausgesagt haben. britische Verwalter waren der Ansicht, dass die Sharia-Vorschriften zu oft Kriminelle die Strafe entziehen konnten, wie die Beschwerde von Hastings, dass das islamische Gesetz "begründet auf die am besten geeigneten Prinzipien und auf eine Abschreckung von Blutvergießen". Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden die Strafgesetze und andere Aspekte des islamischen Rechtssystems in Indien durch britisches Recht übertragbar, mit Ausnahme der in Familiengesetzen und einigen Immobiliengeschäften geltenden Sharia-Vorschriften. Unter anderem führten diese Reformen zu einer Abschaffung der Sklaverei, dem Verbot der Kinderheirate und einer viel häufigeren Anwendung der Todesstrafe. Das alsglo-Muhammadan-Gesetz bekannte Rechtssystem wurde vom britischen als Modell für Rechtsreformen in anderen Kolonien behandelt. Wie das Vereinigte Königreich in Indien versuchten die argentinischen Verwaltungen in der Regel, genaue und zuverlässige Informationen über indigene Gesetze zu erhalten, die sie dazu veranlassten, die klassischen islamischen Rechtstexte über die lokale Rechtsprechung vorzuziehen. Gemeinsam mit ihrer Konzeption des islamischen Rechts als Sammlung unflexibler Regeln führte dies zu einem Schwerpunkt auf traditionellen Formen von Sharia, die im vorklinischen Zeitraum nicht streng angewendet wurden und als formeller Einfluss auf die moderne Identitätspolitik der muslimischen Welt diente. Muslimischer Reich während der palästinensischen Ära kam zu dem Schluss, dass sie den europäischen Druck nicht widerstehen könnten, es sei denn, sie modernisieren ihre Arms und bauen zentral verwaltete Staaten entlang der Westmodelle. Im ossischen Reich sind die ersten Änderungen im rechtlichen Bereich, die die früheren unabhängigen Waehrungen unter staatlicher Kontrolle stellen. Diese Reform, die 1826 verabschiedet wurde, bereicherte das öffentliche Finanzministerium auf Kosten der Waqfs, wodurch die finanzielle Unterstützung für die traditionelle Islamische Rechtserziehung abgebaut wird. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde ein neues Hierarchiesystem der säkularen Gerichte geschaffen, um die meisten religiösen Gerichte zu ergänzen und schließlich zu ersetzen. Studierende hoffen, legale Karrieren im neuen Gerichtssystem zu verfolgen, bevorzugten sich zunehmend an säkularen Schulen über den traditionellen Weg der legalen Bildung mit ihren sich abzeichnenden finanziellen Perspektiven. Die Tanzimat-Reformen des 19. Jahrhunderts sahen eine Neuorganisation sowohl des islamischen Zivilrechts als auch des syrischen Strafrechts nach dem Vorbild des französischen Code. In den siebziger Jahren wurde eine Kodifizierung des Zivilrechts und des Verfahrens (mit Ausnahme der Ehe und der Scheidung) als Mecelle für den Einsatz in den beiden Sharia- und säkularen Gerichten hergestellt. Er nahm die türkische Sprache zum Nutzen der neuen juristischen Klasse an, die nicht mehr in der arabischen idiom der traditionellen Rechtsprechung in der Lage ist. Der Kodex stützte sich auf das Hanafi-Gesetz und seine Autoren wählten Minderheitsmeinungen über maßgebliche Persönlichkeiten aus, wenn sie sich für bessere "geeignete Bedingungen" ausgesprochen haben. Mecelle wurde als qanun (sultanic code) bezeichnet, der eine beispiellose Behauptung der staatlichen Autorität über das islamische Zivilrecht darstellte, die traditionell den Erhalt des ulema darstellt. Das osische Familienrecht von 1916 hat einen innovativen Ansatz zur Festlegung von Regeln aus Minderheiten und mehrheitlichen Meinungen aller Sunni-Güter mit moderner Absicht angenommen. Die Republik Türkei, die nach der Auflösung des Osmanischen Reichs entstanden ist, hat ihre Sharia-Gerichte abgeschafft und das türkische Zivilrecht mit dem Schweizer Zivilgesetzbuch ersetzt, aber das türkische Zivilrecht blieb seit Jahrzehnten in Jordanien, Libanon, Palästina, Syrien und Irak in Kraft. Nationalstaat stellt fest, dass die Rechtsinstitutionen und die Ausweitung der staatlichen Kontrolle in allen Bereichen des Gesetzes, die während der Palästinensischen Ära begannen, in den Nationalstaaten der muslimischen Welt fortgesetzt werden. Künftig gibt es neben staatlichen Gerichten bereits in früheren Zeiten, aber die Lehre, dass die skalischen Gerichte die Ideale von Sharia umsetzen sollten, wurde schrittweise durch gesetzliche Normen ersetzt, die aus Europa eingeführt wurden. Gerichtsverfahren wurden auch mit der europäischen Praxis in Einklang gebracht. Obwohl die islamischen Begriffe qadi und mahkama (qadis/Sharia Court) erhalten wurden, kamen sie im Allgemeinen zu Richtern und Gerichten im westlichen Sinne. Obwohl sich im traditionellen Sharia-Gerichtshof alle Parteien vertreten, sind sie in modernen Gerichten durch professionelle Rechtsanwälte vertreten, die in Schulen im westlichen Stil ausgebildet sind, und die Urteile werden in einem Berufungsgericht überprüft. Im zwanzigsten Jahrhundert haben die meisten Länder ein Parallelsystem von Sharia-Gerichtshöfen abgeschafft und alle Fälle unter einem nationalen Zivilgerichtssystem gestellt. In den meisten muslimischen Ländern wurden die traditionellen Vorschriften der klassischen Fqh nur im Familienrecht weitgehend bewahrt. In einigen Ländern unterliegen religiöse Minderheiten wie Christen oder Shia Muslime unterschiedlichen Familiengesetzen. Viele Muslime glauben heute, dass zeitgenössische Sharia-basierte Gesetze eine echte Vertretung der vormodernen Rechtstradition sind. In Wirklichkeit sind sie im Allgemeinen das Ergebnis umfangreicher Rechtsreformen im modernen Zeitalter. Da die traditionellen islamischen Juristen ihre Rolle als maßgebliche Dolmetscher der in den Gerichten angewandten Gesetze verloren haben, wurden diese Gesetze von den Gesetzgebern kodifiziert und von staatlichen Systemen verwaltet, die eine Reihe von Geräten zur Wirkung von Änderungen eingesetzt haben, darunter: Auswahl alternativer Stellungnahmen aus der traditionellen Rechtsliteratur (Eheyur), die möglicherweise unter mehreren Madhhabs oder Stückelungen liegen, und die Kombination verschiedener Urteile (talfiq). Berufung auf die klassische Notwendigkeit (darura), das öffentliche Interesse (maslaha) und die Ziele (maqasid) von Sharia, die eine begrenzte Rolle in der klassischen Fiqh gespielt haben, wurden inzwischen umfassendere utilitäre Anwendungen erhalten. Änderungen des Verwaltungsrechts, die den Gerichten diskretionäre Befugnisse zur Beschränkung bestimmter Praktiken gewähren, die nicht durch materiellrechtliches Recht (z.B. Polygamy) verboten sind, in einigen Fällen strafrechtliche Sanktionen als zusätzliche Abschreckung. Modernistische Auslegung der islamischen Schriftstücke ohne Einhaltung der Regeln oder Methoden der traditionellen Rechtsprechung, bekannt als neo-ijtihad. Der stärkste Einfluss auf die liberale Reformistische Idee kam aus der Arbeit des ägyptischen islamischen Wissenschaftlers Muhammad ĀAbduh (1849-1905). Abduh betrachtete nur Sharia-Vorschriften über religiöse Gewalt als unflexibel und argumentierte, dass die anderen islamischen Gesetze auf der Grundlage veränderter Umstände unter Berücksichtigung des sozialen Wohlbefindens angepasst werden sollten. Nach den Präzedenzen früherer islamischer Denker plädierte er für die Wiederherstellung des Islam in seine ursprüngliche Reinheit, indem er wieder in den Rhe und die Sonnena zurückkehrte, anstatt die mittelalterlichen Schulen der Jurisprudence zu verfolgen. Er unterstütze einen kreativen Ansatz für ijtihad, der die direkte Auslegung von Drehbuchen sowie die Methoden von Heuyur und Talk umfasste. Einer der einflussreichsten Persönlichkeiten der modernen Rechtsreformen war der ägyptische Rechtswissenschaftler Abd El-Razzak El-Sanhuri (1895-71), der in islamischem und westlichen Recht über Fachwissen verfügte. Sanhuri argumentierte, dass die Wiederherstellung des islamischen Rechtserbes in einer Weise, die den Bedürfnissen der zeitgenössischen Gesellschaft diente, eine Analyse im Lichte der modernen Wissenschaft des vergleichenden Rechts erforderlich macht. Er hat die zivilen Codes von Ägypten (1949) und Irak (1951) auf der Grundlage einer Vielzahl von Quellen, einschließlich klassischer Fiqh, europäischer Gesetze, bestehender arabischer und türkischer Codes und der Geschichte lokaler Gerichtsentscheidungen, ausgearbeitet. Sanhuris ägyptischer Code umfasste zwar nur wenige klassische Sharia-Vorschriften, aber er zog häufiger auf traditionelle Rechtsprechung für den irakischen Code. Sanhuris Codes wurden anschließend in irgendeiner Form von den meisten arabischen Ländern angenommen. Neben den radikalen Reformen des islamischen Familienrechts, die in Tunesien (1956) und Iran (1967) durchgeführt wurden, haben die Regierungen oft vorgezogen, Änderungen vorzunehmen, die einen eindeutigen Bruch der traditionellen Sharia-Vorschriften darstellen, indem sie administrative Hürden verhängen anstatt die Regeln selbst zu ändern, um Einwände gegen religiöse konservativen zu minimieren. In einer Reihe von Ländern wurden verschiedene Verfahrensänderungen vorgenommen, um Polygamy zu beschränken, Frauen größere Rechte in Scheidung zu bringen und Kinderehen zu beseitigen. Inheritance war die Rechtsordnung, die am wenigsten für Reformen geeignet ist, da die Gesetzgeber in der Regel nicht mit dem hochtechnischen System von Quasi-Aktien vertraut sind. Manche Reformen haben starke konservative Opposition. Beispielsweise hat die Reform des ägyptischen Familienrechts von 1979, die von Anwar Sadat durch Präsidialdekret, ausgelöst und 1985 vom Obersten Gericht aus Verfahrensgründen aufgehoben wurde, später durch eine Kompromissversion ersetzt. Die Reform des marokkanischen Familienrechts aus dem Jahr 2003, die darauf abzielte, universelle Menschenrechtsnormen und das islamische Erbe des Landes miteinander in Einklang zu bringen, wurde von einer Provision ausgearbeitet, die Parlamentsvertreter, Religionen und frauen-Aktivisten umfasst, und das Ergebnis wurde von internationalen Rechtegruppen als Beispiel für die schrittweise Gesetzgebung gelobt, die innerhalb eines islamischen Rahmens erreicht wurde. Islamisierung Die Islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts hat das Thema Sharia in Form zahlreicher politischer Kampagnen in der muslimischen Welt, die eine vollständige Umsetzung von Sharia fordern, auf die internationale Aufmerksamkeit gebracht. Eine Reihe von Faktoren haben dazu beigetragen, dass diese Bewegungen, die unter dem Teufelskreis des Islamismus oder des politischen Islam eingestuft wurden, zugenommen haben, einschließlich des Versäumnisses autoritärer säkularen Regimes, um die Erwartungen ihrer Bürger zu erfüllen, und der Wunsch der muslimischen Bevölkerung, sich angesichts einer wahrgenommenen kulturellen Invasion aus dem Westen auf kultureller Ebene zurückzulassen. Islamistische Führer wie Ayatollah Khomeini haben auf der linken Anticolonialist Rhetorik aufgegriffen, indem sie ihren Ruf nach Sharia als Widerstandskampf formulieren. Sie beschuldigten die säkularen Führer von Korruption und Vorführungsverhalten und behaupteten, dass eine Rückkehr nach Sharia mit sekundären Führern, die sich für soziale und wirtschaftliche Gerechtigkeit einsetzen, zu ersetzen wäre. In der arabischen Welt werden diese Positionen oft in den Slogan "Islam ist die Lösung" (alislam huwa al-hall) zusammengefasst. Die vollständige Umsetzung von Sharia bezieht sich theoretisch auf die Erweiterung seines Geltungsbereichs auf alle Bereiche des Rechts und alle Bereiche des öffentlichen Lebens. In der Praxis konzentrierten sich die Islamisierungskampagnen auf einige sehr sichtbare Probleme im Zusammenhang mit der konservativen muslimischen Identität, insbesondere Frauen hijab und die geschrumpften strafrechtlichen Strafen (Whift, Steinen und Amputation) für bestimmte Verbrechen. Für viele Islamisten sind die gedämpften Strafen im Kern der göttlichen Sharia, weil sie im Schriftschreiben und nicht durch menschliche Dolmetscher angegeben sind. Moderne Islamisten haben oft die strengen Verfahrenszwänge, die klassische Juristen entwickelt haben, abgelehnt, um ihre Anwendung einzuschränken. Für die breitere muslimische Öffentlichkeit stellen die Forderungen nach Sharia oft eine vage Vision ihrer gegenwärtigen wirtschaftlichen und politischen Lage dar, die durch eine „gerechte Utopie“ ersetzt wird. Eine Reihe rechtlicher Reformen wurden unter dem Einfluss dieser Bewegungen vorgenommen, angefangen von den 1970er Jahren, als Ägypten und Syrien ihre Verfassungen geändert haben, um Sharia als Grundlage der Rechtsvorschriften zu definieren. Die iranische Revolution von 1979 war ein Wasservergießen für Islamisierungs plädiert, was zeigt, dass es möglich war, ein säkulare Regime mit einer Demokratie zu ersetzen. Mehrere Länder, darunter Iran, Pakistan, Sudan und einige nigerianische Staaten, haben Vorschriften in ihre Strafrechtssysteme aufgenommen, die jedoch grundlegende Auswirkungen früherer Reformen im westlichen Stil behalten. In der Praxis waren diese Änderungen weitgehend symbolischer Art und abgesehen von einigen Fällen, die zur Verhandlung gebracht wurden, um nachweisen zu können, dass die neuen Vorschriften durchgesetzt wurden, gedämpfte Strafen abfallen, die manchmal je nach lokalem politischen Klima neu belebt werden müssen. Die obersten Gerichte von Sudan und Iran haben selten Urteile über Steinigung oder Anputation gebilligt, und die obersten Gerichte Pakistans und Nigerias haben dies nie getan. Islamisierungskampagnen haben jedoch auch Auswirkungen in mehreren anderen Bereichen des Rechts, die zur Eindämmung der Rechte von Frauen und religiösen Minderheiten geführt haben, und im Falle von Sudan, die zur Auseinandersetzung mit einem Bürgerkrieg beitragen. Anschuldigungen des Islamismus sind oft eher mit der Ideologie als der traditionellen Rechtsprechung beunruhigt worden, und es besteht kein Einvernehmen darüber, was eine moderne, auf Sharia basierende "Islamische Staat" sein sollte. Dies ist besonders der Fall für die Einführer der islamischen Wirtschaft und der islamischen Finanzen, die sich sowohl für den freien Markt als auch für sozialistische Wirtschaftsmodelle ausgesprochen haben. Der Begriff der Sharia-konformen Finanzierung ist zu einem aktiven Bereich der doktrinalen Innovation geworden, und ihre Entwicklung hat einen großen Einfluss auf die Geschäftstätigkeit in der ganzen Welt. Rolle im zeitgenössischen Islam In staatlichen Gesetzen Art von Rechtssystemen Die Rechtssysteme der meisten muslimischen Länder können entweder als säkulare oder gemischt eingestuft werden. Sharia spielt keine Rolle in säkularen Rechtssystemen. In gemischten Rechtssystemen können die Sharia-Vorschriften einige nationale Gesetze beeinflussen, die kodifiziert sind und auf europäischen oder indischen Modellen basieren können, und die zentrale legislative Rolle wird von Politikern und modernen Juristen und nicht von der ulema (traditionellen islamischen Wissenschaftlern) wahrgenommen. Saudi-Arabien und einige andere Golfstaaten haben das, was vielleicht klassische Sharia-Systeme genannt werden können, wo das nationale Recht weitgehend unkodiert und mit Sharia formal angemessen ist, wobei ulema eine entscheidende Rolle in seiner Auslegung spielt. Iran hat einige Merkmale klassischer Sharia-Systeme angenommen und gleichzeitig die Merkmale gemischter Systeme wie kodifizierte Gesetze und ein Parlament erhalten. Verfassungsgesetz Verfassungen vieler muslimischer Mehrheitsstaaten beziehen sich auf Sharia als Quelle oder die wichtigste Rechtsquelle, obwohl diese Verweise nicht indikativ sind, wie viel das Rechtssystem von Sharia beeinflusst wird und ob der Einfluss einen traditionellen oder modernen Charakter hat. Die gleichen Verfassungen beziehen sich in der Regel auch auf universelle Grundsätze wie Demokratie und Menschenrechte, wobei sie den Gesetzgebern und dem Justizwesen überlassen bleiben, wie diese Normen in der Praxis miteinander in Einklang gebracht werden sollen. Umgekehrt haben einige Länder (z.B. Algerien), deren Verfassung nicht auf Sharia verweist, Familienrecht auf Sharia. Nisrine Abiad identifiziert Bahrain, Iran, Pakistan und Saudi-Arabien als Staaten mit "starken Verfassungsfolgen" von Sharia "zur Organisation und Funktionsweise der Macht". Familienrecht außer für säkulare Systeme, die muslimischen Mehrheitsstaaten besitzen Sharia-basierte Gesetze über Familienangelegenheiten (Familie, Erbschaft usw.). Diese Gesetze spiegeln in der Regel den Einfluss verschiedener moderner Reformen wider und zeichnen sich in der Regel durch Unklarheit aus, wobei sich traditionelle und moderne Auslegungen oft im selben Land manifestieren, sowohl in Rechtsvorschriften als auch in Gerichtsentscheidungen. In einigen Ländern (z.B. Teile von Nigeria und Griechenland) können die Menschen entscheiden, ob sie einen Fall in einem Sharia- oder säkularen Gericht verfolgen. Kriminelle Länder in der muslimischen Welt haben in der Regel strafrechtliche Codes, die durch französisches Recht oder gemeinsames Recht beeinflusst werden, und in einigen Fällen eine Kombination aus westlichen Rechtstraditionen. Saudi-Arabien hat nie einen Strafgesetzbuch erlassen, und Saudi-Arabien verfolgt nach wie vor traditionelle Hanbali Rechtsprechung. Im Rahmen von Islamisierungskampagnen haben mehrere Länder (Libyen, Pakistan, Iran, Sudan, Mauretanien und Jemen) islamische Strafgesetze in ihre Strafgesetze aufgenommen, die ansonsten auf westlichen Modellen beruhen. In einigen Ländern wurden nur gedämpfte Strafen hinzugefügt, während andere auch Bestimmungen für qisas (Regelung) und diya (Währungsausgleich) erlassen haben. Iran hat anschließend einen neuen "Islamischen Strafgesetzbuch" herausgegeben. Die kriminellen Codes Afghanistans und der Vereinigten Arabischen Emirate enthalten eine allgemeine Bestimmung, dass bestimmte Verbrechen nach dem islamischen Recht bestraft werden müssen, ohne die Strafen anzugeben. Manche nigerianische Staaten haben auch islamisches Strafrecht erlassen. Gesetze in der indonesischen Provinz Aceh sind für die Anwendung von diskretionären (ta'zir) Strafen zur Verletzung der islamischen Normen vorgesehen, aber ausdrücklich verstrichene und qisas. Brunei hat einen "Sharia Penal Code" eingeführt, der Bestimmungen für Steinen und Anputation in Stufen seit 2014. Länder, in denen gedämpfte Strafen gesetzlich nicht verwendet werden, verwenden nicht routinemäßig Steinigung und Anputation und gelten in der Regel andere Strafen anstelle. Muslimische Länder Sharia spielt in einigen Ländern mit muslimischen Minderheiten auch eine Rolle, die über religiöse Gewalt und persönliche Ethik hinausgeht. So werden beispielsweise in Israel Sharia-basierte Familiengesetze für die muslimische Bevölkerung durch die Sharia-Gerichtshöfe vom Justizministerium verwaltet. Indien, das muslimische Personalrecht (Shariat) Anwendung Gesetz sieht die Verwendung des islamischen Rechts für Muslime in mehreren Bereichen vor, die hauptsächlich mit dem Familienrecht in Zusammenhang stehen. In England nutzt das muslimische Schiedsgericht das Familienrecht von Sharia, um Streitigkeiten beizulegen, obwohl diese begrenzte Annahme von Sharia umstritten ist. Gerichte von Sharia sind traditionell nicht auf Rechtsanwälte angewiesen; Kläger und Beklagte vertreten sich. In Saudi-Arabien und Katar, die das traditionelle Verfahren in Sharia-Gerichten erhalten haben, werden Prüfungen ausschließlich vom Richter durchgeführt und es gibt keine Jury. Es gibt keine Voruntersuchung und keine Kreuzprüfung von Zeugen. Anders als das gemeinsame Recht setzen die Urteile der Richter nicht verbindliche Präzedenzfälle nach dem Prinzip der Stern-Dezisis fest, und im Gegensatz zum Zivilrecht ist Sharia in jedem Fall der Auslegung überlassen und hat keine formal kodifizierten universellen Satzungen. Die Beweisregeln in Sharia-Gerichtshöfen legen die mündliche Zeugenaussage vor, und Zeugen müssen Muslim sein. Männliche Muslime werden als zuverlässiger als weibliche Muslime angesehen, und nicht-Muslim Zeugen gelten als unzuverlässig und erhalten in einem Sharia-Gericht keinen Vorrang. In Zivilfällen in einigen Ländern wird ein muslimisches Zeuge als die Hälfte des Werts und der Zuverlässigkeit angesehen als ein muslimischer Mann. In Strafverfahren sind Frauen Zeugen in strengeren, traditionellen Auslegungen von Sharia, wie sie in Hanbali-Jurisprudence gefunden wurden, die die Grundlage des Gesetzes in Saudi-Arabien bilden. Strafverfahren Ein Geständnis, ein oath oder das mündliche Zeugnis von muslimischen Zeugen sind die wichtigsten Beweismittel, die in den traditionellen Sharia-Gerichtshöfen für geschälte Verbrechen, d.h. die religiösen Verbrechen von Erwachsenen, für die Vergewaltigung, Vergewaltigung, Verweigerung, Verweigerung eines illegalen Geschlechts, aber Versäumnisse, Apostasy, Alkoholintoxikatoren und Diebstahl. Laut klassischer Rechtsprechung muss aus mindestens zwei freien muslimischen männlichen Zeugen oder zwei muslimischen männlichen und zwei muslimischen Frauen, die nicht mit Parteien in Zusammenhang stehen und die gesund und zuverlässig sind, Zeugenaussagen gemacht werden. Testimony zur Feststellung der Kriminalität von Erwachsenen, Fornication oder Vergewaltigung muss von vier muslimischen männlichen Zeugen sein, mit einigen Fqhs, die die Substitution von bis zu drei Männern mit sechs weiblichen Zeugen erlauben; aber mindestens muss ein muslimischer Mann sein. kriminaltechnische Beweise (d. h. Fingerabdrücke, ballistische, Blutproben, DNA usw.). und andere beschneidende Beweise können auch in geschälten Fällen zugunsten von Augenverdächtigungen in einigen modernen Auslegungen abgelehnt werden. Im Falle von Verordnungen, die Teil der lokalen malaysischen Rechtsvorschriften waren, die nicht in Kraft getreten sind, könnte dies zu schweren Schwierigkeiten für Frauen in Rapsfällen führen. In Pakistan werden DNA-Befunde in Paterschaftsfällen auf der Grundlage von Rechtsvorschriften abgelehnt, die die Vermutung von Kinderrechten begünstigen, während in Fällen sexueller Angriffe DNA-Befunde als Sachverständigengutachten angesehen und auf Einzelfallbasis bewertet werden. Zivilfall 2:282 empfiehlt schriftliche Finanzverträge mit zuverlässigen Zeugen, obwohl es Streit um die Gleichberechtigung von Frauen gibt. Eheschließung wird in Anwesenheit zweier muslimischer männlicher Zeugen feierlich als schriftlicher Finanzvertrag und beinhaltet einen von einem muslimischen Mann zu einer muslimischen Frau geschuldeten Pauschalpreis (Mahr). Er wird von einem Sharia-Gerichtshof als Form der Schulden angesehen. Schriftliche Verträge wurden traditionell als vorrangig in Sharia-Gerichtshöfen in Streitsachen betrachtet, die mit Eheverträgen in Zusammenhang stehen. Schriftliche Verträge in Schuldnersachen, wenn sie von einem Richter nicht bekannt sind, gelten als zuverlässiger. Handelliche und zivile Verträge, wie z.B. Warenaustausch, Liefervereinbarung oder Kauf von Waren oder Immobilien, sowie andere, mündliche Verträge und die Zeugenaussage von muslimischen Zeugen, die historisch über schriftliche Verträge lagen. Islamische Juristen hielten traditionell fest, dass schriftliche kommerzielle Verträge vergeben werden können. Timur Kuran stellt fest, dass die Behandlung von schriftlichen Beweismitteln in religiösen Gerichten in islamischen Regionen einen Anreiz für undurchsichtige Transaktionen und die Vermeidung von schriftlichen Verträgen in den wirtschaftlichen Beziehungen geschaffen hat. Dies führte zu einer Fortsetzung einer "großen ortsansässigen öffentlichen Kultur" in muslimischen Nationen und Gemeinschaften. Ungewöhnliche schriftliche Nachweise werden traditionell viel größeres Gewicht erhalten, anstatt einfach zu verwenden, um die Wahrheit der anschließenden Zeugen zu garantieren, werden sie selbst als Beweis verwendet. Unzulängliche Beweise, um ihre Ansprüche zu unterstützen, können verlangen, dass die Angeklagten ihre Unschuld verschleiern, die Weigerung kann zu einem Urteil für den Kläger führen. Man kann eine Urkunde für Muslime sein; eine Untersuchung der Gerichte in Marokko stellte fest, dass die Liegenschaftsabstände oft "bewahren würden, dass ihr Nachweis bis zum Zeitpunkt der Ermordung und dann zum Stillstand gekommen wäre, weigern Sie den Eid und beenden den Fall. Beklagten sind daher nicht routinemäßig verpflichtet, vor der Prüfung, die den Quasi-Beklagten wahrscheinlich profekt; stattdessen sind die Öben ein feierliches Verfahren, das als endgültiger Bestandteil des Nachweisverfahrens durchgeführt wird. Diya In klassischer Rechtsprechung wird der Geldausgleich für körperliche Schäden (Diya oder Blutgeld) für verschiedene Opferklassen unterschiedlich bewertet. Beispielsweise war der Betrag für muslimische Frauen halb so hoch wie für einen muslimischen Mann. Diya für den Tod eines freien muslimischen Mannes ist doppelt so hoch wie für die jüdischen und christlichen Opfer nach den Regeln von Maliki und Hanbali Madhhabs und dreimal so hoch wie nach Shafi'i. Mehrere gesetzliche Schulen bewerteten Diya für Magians (Hauptstadt) bei einem Drittel des Wertes eines freien muslimischen männlichen Mannes. Moderne Länder, die klassische Diya-Vorschriften in ihr Rechtssystem integrieren, behandeln sie auf unterschiedliche Weise. Der pakistanische Strafgesetzbuch modernisiert die Hanafi-Professor, indem sie Unterscheidungen zwischen Muslimen und Nicht-Muslims beseitigt. Iran, Diya für nicht-Muslim Opfer professing eines der im Rahmen der Verfassung geschützten Glaubens (Jews, Christen und Zoroastrians) wurde 2004 für Muslime gleichgestellt, obwohl nach einem US-Staatsbericht 2006 der Strafgesetzbuch gegen andere religiöse Minderheiten und Frauen diskriminiert. Laut Human Rights Watch und dem US-Außenministerium sind in Saudi-Arabien jüdische oder christliche männliche Kläger berechtigt, die Hälfte des Betrags eines muslimischen Mannes zu erhalten, während für alle anderen nicht-muslimischen Männer der Anteil ein Fünftel beträgt. Rolle von Fett Die Verbreitung kodifizierter Staatsgesetze und der Rechtserziehung im westlichen Stil in der modernen muslimischen Welt haben traditionelle Muftis aus ihrer historischen Rolle vertrieben, um die in den Gerichten angewandten Gesetze zu klären und auszuarbeiten. Fettverfall hat stattdessen zunehmend dazu beigetragen, die breite Öffentlichkeit über andere Aspekte von Sharia zu beraten, insbesondere Fragen zu religiösem Ritual und Alltagsleben. Moderne fettverdeckte Themen wie Versicherungen, Sex-change-Operationen, Mondexxploration und Bierkonsum. Die meisten muslimischen Mehrheitsstaaten haben nationale Organisationen geschaffen, die sich für die Ausgabe von Fettgewebe einsetzen, und diese Organisationen ersetzen in erheblichem Maße unabhängige Muftis als religiöse Führer für die allgemeine Bevölkerung. Staatliche erwerbstätige Muftis fördern in der Regel eine Vision des Islam, die mit dem staatlichen Recht ihres Landes vereinbar ist. Moderne öffentliche und politische Fette haben in der muslimischen Welt und darüber hinaus angegangen und manchmal ausgelöst. Ayatollah Khomeinis Proklamation, die Salman Rushdie zum Tode verurteilte, für seine Roman The Satanic Vers wird mit der Herausgabe von Fettwa auf die Welt aufmerksam gemacht, obwohl einige Wissenschaftler behauptet haben, dass es nicht als ein gilt. Gemeinsam mit einem späteren Kampffett hat es zu dem populären Missverständnis des Fettabfalls als religiöser Todesschutz beigetragen. Moderne Fette wurden durch eine zunehmende Abhängigkeit vom Prozess von ijtihad gekennzeichnet, d.h. die Ableitung von Rechtsurteilen auf der Grundlage einer unabhängigen Analyse statt der Konformität mit früheren Rechtsbehörden (taqlid) und einige von ihnen werden von Personen ausgestellt, die die traditionell vorgeschriebenen Qualifikationen nicht besitzen. Die am häufigsten auftretenden Beispiele sind das Fett von Aktivisten. Wenn Osama Bin Laden und seine assoziierten Personen 1998 ein Fettabfall vor Juden und Bahnhöfen ankündigen“, hoben viele islamische Juristen, neben der Ankündigung ihrer Inhalte, hervor, dass bin Laden nicht befugt, entweder ein Fettabfall auszugeben oder ein Jihad zu proklamieren. Neue Formen von ijtihad haben auch zu Fetten geführt, die solche Begriffe wie Gleichstellung von Frauen und Bankinteresse unterstützen, die mit klassischer Rechtsprechung in Einklang stehen. Im Internetalter bieten eine große Anzahl von Websites Fettdruck in Reaktion auf Anfragen aus der ganzen Welt, zusätzlich zu Radioshows und Satelliten-TV-Programmen, die Call-in fettwas anbieten. Erirrte und manchmal bizarre fettverdächtige, unqualifizierte oder exzellente Personen in den letzten Zeiten haben manchmal zu Beschwerden über ein Chaos in der modernen Praxis der Fettherstellung geführt. Es gibt keine internationale Islamische Behörde, um Unterschiede in der Auslegung des islamischen Rechts zu erkennen. Eine Internationale Islamische Fiqh Academy wurde von der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit gegründet, doch ihre rechtlichen Meinungen sind nicht bindend. Die große Menge der in der modernen Welt hergestellten Fette bescheinigt die Bedeutung der islamischen Authentizität für viele Muslime. Jedoch gibt es wenig Forschung, um anzugeben, inwieweit Muslime die Autorität verschiedener Muftis anerkennen oder ihre Urteile in Echtzeit ernten. Rolle seinerba Die klassische Philosophie seinesbas, die mit der Rheic-Unterlassungsverfügung von Gut und Unrecht verbunden ist, verweist auf die Pflicht von Muslimen zur Förderung der moralischen Erlösbarkeit und intervenieren, wenn ein anderer Muslim falsch ist. Historisch wurde seine Rechtsdurchsetzung einem öffentlichen Beamten namens muhtasib (Marktinspektoren), der mit Betrug, Störungen der öffentlichen Ordnung und Verstößen gegen die öffentliche Moral belastet wurde. Dieses Büro ist in der modernen Ära überall in der muslimischen Welt verschwunden, aber es wurde vom ersten Saudi-Arabien wieder ins Leben gerufen und später als Regierungsausschuss für die Überwachung der Märkte und der öffentlichen Ordnung eingesetzt. Es wurde von Freiwilligen unterstützt, die die Anwesenheit von täglichen Instruktionen, Geschlechtersegregation in öffentlichen Orten und eine konservative Haltung von hijab unterstützen. Kommissionsbeamte wurden ermächtigt, vor einer Reform des Jahres 2016 Verletzungen zu unterbinden. Angesichts des zunehmenden internationalen Einflusses von Wahhabismus ist die Konzeption seinesba als individuelle Pflicht zur polizeilichen religiösen Achtung weit verbreitet, was zum Auftreten von Aktivisten in der ganzen Welt geführt hat, die die Muslime ermunterten, islamisches Syndrom zu beobachten, den Code und andere Aspekte von Sharia. In Iran wurde seineba nach der Revolution von 1979 als „universaler und auf Gegenseitigkeit beruhender Zoll“ verankert, der sowohl von der Regierung als auch von den Menschen dominiert wurde. Ihre Umsetzung erfolgt durch offizielle Ausschüsse sowie freiwillige Kräfte (basij). Elsewhere, Polisi Perda Syh Islam in der Aceh Provinz Indonesien, durch den Ausschuss für die Vermehrung von Virtue und die Verhütung von Vizepräsidenten im Gazastreifen, und durch die Taleban-Regelung im Jahre 1996-2002 in Afghanistan, wurde die Polizei verschiedener Auslegungen von Sharia-basierten öffentlichen Moral durchgeführt. religiöse polizeiliche Organisationen haben in der Regel Unterstützung durch konservative öffentliche Meinungsäußerungen, doch ihre Aktivitäten werden häufig von anderen Bevölkerungssegmenten, insbesondere liberalen, städtischen Frauen und jüngeren Menschen, abgebaut. In Ägypten hatte ein Gesetz, das auf der Lehre seinesba basiert, für eine Zeit einen Muslim, der über Überzeugungen, die die Gesellschaft schädigen könnten, verdächtigt, aber aufgrund von Missbräuchen, die es geändert wurde, so dass nur der Staatsanwalt auf privaten Anfragen zurückgreifen kann. Vor der Änderung wurde ein von einer Gruppe von Islamisten gegen die liberale Theologia Nasr Abu Zayd erhobener Apostasy zur Nichtigerklärung seiner Ehe geführt. Das Gesetz wurde auch in einer erfolglosen Lephe gegen den DAC Nawal El Saadawi geltend gemacht. Hisba wurde auch in mehreren muslimischen Ländern als rationalisiert für die Blockierung von pornographischen Inhalten im Internet und für andere Formen der Glaubensgemeinschaften genutzt. Unterstützung und Opposition A 2013-Umfrage auf der Grundlage von Interviews von 38 000 Muslimen, die zufällig aus städtischen und ländlichen Teilen in 39 Ländern ausgewählt wurden, die die Raumwahrscheinlichkeitskonzepte verwenden, stellte das Pew Forum für Religion und öffentliches Leben fest, dass eine Mehrheit – in einigen Fällen überwältigende Mehrheit – von Muslimen in einer Reihe von Ländern, die Sharia oder das "Islamische Recht" des Landes, einschließlich Afghanistan (99) %, Irak (91 %), Niger (86 %) Malaysia (86 %) Malaysia (86 %), Pakistan (84 %), Marokko (83 %), Marokko (82 %), Ägypten (65 %) In muslimischen Regionen Süd-Osteuropa und Zentralasien liegt die Unterstützung unter 50%: Russland (42)%, Kirgisistan (35 %)%, Tadschikistan (27)%, Kosovo (20)%, Albanien (12)%, Türkei (12)%, Kasachstan (10)%, Aserbaidschan (8)%. Regionale Durchschnitte waren 84 % in Südostasien, 77 % in Südostasien, 74 % im Mittleren Osten/Nordafrika, 64 % in Subsahara-Afrika, 18 % in Südosteuropa und 12 % in Zentralasien. Während die meisten von denen, die die Umsetzung von Sharia unterstützen, in Familien- und Immobilienstreitigkeiten bevorzugt, weniger Unterstützung bei der Anwendung strenger Bestrafungen wie Wittling und Abriegelung der Hände und Interpretationen einiger Aspekte sind sehr unterschiedlich. Laut der Pew Umfrage, unter den Muslimen, die Sharia das Recht des Landes unterstützen, glauben die meisten nicht, dass es auf Nicht-Muslims angewendet werden sollte. In den muslimischen Ländern reichte dieser Anteil zwischen 74 % (von 74 % in Ägypten) und 19 % (von 10 % in Kasachstan) als Prozentsatz derjenigen, die das Recht des Landes befürworten. In allen untersuchten Ländern hatten die Befragten eher die Wahrscheinlichkeit, Sharia als "das bekannte Wort von God" zu definieren, anstatt als "ein Gesetz, das von Männern auf der Grundlage des Wortes von God entwickelt wurde". Mit Blick auf die Umfrage hat Amaney Jamal argumentiert, dass es bei den Befragten kein einheitliches, gemeinsames Verständnis der Begriffe Sharia und "Islamisches Recht" gibt. Insbesondere in Ländern, in denen muslimische Bürger wenig Erfahrung mit einer strikten Anwendung von Sharia-basierten Gesetzen haben, sind diese Begriffe eher mit islamischen Idealen wie Gleichheit und sozialer Gerechtigkeit als mit Verboten verbunden. Andere Umfragen weisen darauf hin, dass das Wort Sharia für die ägyptischen Völker mit dem Begriff „Policy, Soziales und Gleichstellung“ zusammenhängt. Hackan Williams, der Erzbischof von Canterbury, hat 2008 vorgeschlagen, dass die islamischen und orthodoxen jüdischen Gerichte neben kirchlichen Gerichten in das britische Rechtssystem integriert werden sollten, um Ehe und Scheidung zu bewältigen, vorbehaltlich der Zustimmung aller Parteien und strenger Vorschriften zum Schutz der Gleichberechtigungsrechte für Frauen. Seine Bezugnahme auf die Sharia hat eine Kontroverse ausgelöst. Nicholas Phillips, damals Lord Chief Justice of England and Wales, sagte später in diesem Jahr, dass "keine Gründe dafür bestanden, warum die Grundsätze der Zivilgesellschaft [...] nicht die Grundlage für Mediation oder andere Formen der alternativen Streitbeilegung sein sollten". Im Jahr 2008 fand die Umfrage von YouGov im Vereinigten Königreich bei 40 % der muslimischen Studenten die Einführung von Sharia in britisches Recht für Muslime unterstützt. Michael Broyde, Professor für Recht an der Emory University, in der alternative Streitbeilegung und das jüdische Gesetz spezialisiert sind, hat argumentiert, dass die Sharia-Gerichte in das amerikanische religiöse Schiedsgericht integriert werden können, sofern sie geeignete institutionelle Anforderungen annehmen, da amerikanische rasistische Gerichte getan haben. Opposition Sharia ist in der westlichen Welt eine Quelle von Hysteria, "mehr kontroverser als je", der ein Aspekt des Islams, der "particular dread" anregt. On the Internet, "dozens of Self-styled Counter-jihadis" kam zu einer Kampagne gegen das Sharia-Recht, in der sie in strengen Auslegungen beschrieben werden, die die Muslime von Salafi betreffen. Befürchtung des Sharia-Rechts und der Ideologie des Extremismus unter Muslimen sowie bestimmter Gemeinschaften, die Geld für terroristische Organisationen innerhalb der muslimischen Gemeinschaft spenden, berichteten, dass sich die Republiken in den Vereinigten Staaten auf die Generaldemokraten verteilen. Sprecher des Hauses Neut Gingrich erhielt die Schafe, die ein Bundesverbot für Sharia-Recht fordern. Das Thema "Freiheit versus Sharia" wurde von der rechten Pundit Diana West als "kritische Debatte" bezeichnet. Im Jahr 2008 in Großbritannien erklärte der künftige Premierminister (David Cameron) seine Opposition gegen "jede Ausweitung des Sharia-Gesetzes im Vereinigten Königreich". In Deutschland hat der Innenminister ( Thomas de Maizière) im Jahr 2014 eine Zeitung (Foto) gemeldet, "das Gemeinschaftsrecht ist nicht toleriert. "Einige Länder und Gerichtsbarkeiten haben ausdrückliche Verbote für das Strafrecht. In Kanada wurde beispielsweise das Schiefergesetz in Quebec durch ein einstimmiges Votum der Nationalversammlung im Jahr 2005 ausdrücklich verboten, während die Provinz Ontario Familienrechtsstreitigkeiten nur unter dem kanadischen Gesetz abschließt. In den Vereinigten Staaten haben die Gegner von Sharia versucht, sie vor Gericht zu verdrängen, wo es routinemäßig neben den traditionellen jüdischen und katholischen Gesetzen zur Entscheidung von Rechts-, Geschäfts- und Familienstreitigkeiten verwendet wurde, sofern sie mit Bezug auf solche Gesetze ausgearbeitet werden, sofern sie nicht gegen das säkulare Recht oder die Verfassung der USA verstoßen. Nachdem es versäumt hat, die Unterstützung für ein Bundesgesetz zu sammeln, bei dem Sharia eine von bis zu 20 Jahren bedrohte Sympathie in Strafvollzugsanstalten beobachtet wird, haben sich die Anti-Sharia-Aktivisten auf die Staatsgesetzgebung konzentriert. Bis 2014 wurden Rechnungen zur Verwendung von Sharia in 34 Staaten eingeführt und in 11. Ein nennenswertes Beispiel hierfür wäre die Frage nach dem US-amerikanischen Staat 2010 755, die die Verwendung von Sharia-Recht in Gerichten dauerhaft verbieten wollte. Obwohl der Tenth Circuit Court of Appeals von den Wählern gebilligt wurde, stellte der Tenth Circuit Court of Appeals eine Unterlassungsklage zum Gesetz dar. Kodifizierung der Unvereinbarkeit des unparteiischen Schwerpunkts auf einer bestimmten Religion, wurde das Gesetz abgeschafft und nie umgesetzt. Diese Rechnungen wurden in der Regel auf das Verbot ausländischer oder religiöser Gesetze Bezug genommen, um rechtliche Herausforderungen zu meistern. Laut Jan Michiel Otto, Professor für Recht und Governance in Entwicklungsländern an der Universität Leiden, ["a]nthropologische Forschung zeigt, dass Menschen in lokalen Gemeinschaften oft nicht klar unterscheiden, ob und inwiefern ihre Normen und Praktiken auf lokaler Tradition, Tribal oder Religion basieren. Diejenigen, die sich auf eine Konfrontation von Sharia halten, verbieten in der Regel viele unerwünschte Praktiken gegenüber Sharia und Religion, die die Gewohnheit und die Kultur außer Acht lassen, selbst wenn hochrangige religiöse Behörden das Gegenteil erklärt haben. Moderne Debatten und Kontroversen mit Demokratie Es wurde argumentiert, dass der Grad, in dem Sharia mit der Demokratie vereinbar ist, davon abhängt, wie es kulturelle Auslegung ist, wobei Sharia den menschlichen Versuch darstellt, die Botschaft von Gott mit einer stärkeren Präferenz für die Demokratie zu interpretieren als eine islamistische Auslegung, die das Sharia-Recht ist das wissenschaftliche Wort von God. General muslimische Ansichten Esposito und DeLong-Bas unterscheiden sich heute vier Einstellungen gegenüber Sharia und Demokratie prominent bei Muslimen: Kritik an demokratischen Ideen, die oft mit einer Überzeugung verbunden sind, dass sie mit dem Islam vereinbar sind, die in einem demokratischen System eine öffentliche Rolle spielen können, wie sie von vielen Demonstranten, die am Arabischen Frühling teilgenommen haben, unterstützt werden; Unterstützung für demokratische Verfahren wie Wahlen, kombiniert mit religiösen oder moralischen Einwänden gegen einige Aspekte der westlichen Demokratie, die als unvereinbar mit Sharia angesehen werden können, wie sie von den islamischen Wissenschaftlern wie Yus al-Qdawi; Rejiion von Demokratie als Westliche Demokratie und Advocation der traditionellen Institutionen, wie z. Umfragen von Gallup und PEW in muslimischen Ländern weisen darauf hin, dass die meisten Muslime keinen Widerspruch zwischen den demokratischen Werten und den religiösen Grundsätzen sehen, weder eine Demokratie noch eine säkulare Demokratie, sondern ein politisches Modell, bei dem demokratische Institutionen und Werte mit den Werten und Grundsätzen von Sharia koexistieren können. islamische politische Theorien Muslih und Browers legen drei große Perspektiven für Demokratie unter prominenten Muslimen fest, die sich um die Entwicklung moderner, deutlich islamischer Theorien der sozio-politischen Organisation bemühen, die den islamischen Werten und Gesetzen entsprechen: Der von Sayyid Qutb und Abul A'la Maududi erarbeitete Ablehnungsdebatt verurteilt die Nachahmung ausländischer Ideen, wobei eine Unterscheidung zwischen der westlichen Demokratie und der islamischen Überzeugung von Shura (Konsultation zwischen dem Generalstaatsanwalt und dem Urteil) besteht. Diese Perspektive, die eine umfassende Umsetzung von Sharia unterstreicht, war in den siebziger und achtziger Jahren weit verbreitet unter verschiedenen Bewegungen, die einen islamischen Staat errichten wollen, aber ihre Popularität hat sich in den letzten Jahren verschlechtert. Die gemäßigte islamische Ansicht unterstreicht die Konzepte von Maislaha (öffentliches Interesse), kiradl (justice) und Shura. islamische Führer gelten als Gerechtigkeit, wenn sie das öffentliche Interesse fördern, wie es durch Shura definiert ist. In diesem Zusammenhang bietet Shura die Grundlage für repräsentative Regierungsinstitutionen, die ähnlich wie die Westdemokratie sind, aber die islamischen und nicht die westlichen liberalen Werte widerspiegeln. Hasan al-Turabi, Rashid al-Ghannushi und Yusuf al-Qaradawi haben verschiedene Formen dieser Ansicht befürwortet. Der liberale Islamische Standpunkt wird durch den Schwerpunkt von Mohammed Abduh auf die Rolle des Grunds für das Verständnis der Religion beeinflusst. Er unterstreicht demokratische Grundsätze auf der Grundlage von Pluralismus und Gedankenfreiheit. Autore wie Fahmi Huwaidi und Tariq al-Bishri haben islamische Rechtfertigungen für die vollständige Bürgerschaft von Nicht-Muslims in einem islamischen Staat durch die Nutzung früherer islamischer Texte geschaffen. Andere, wie Mohammed Arkoun und Nasr Hamid Abu Zayd, haben durch nicht Linguistische Konzepte für Textverdolmetschung gerechtfertigt Pluralismus und Freiheit. Abdolkarim Soroush hat für eine "religious Demokratie" plädiert, die auf religiösem Denken beruht, der demokratischen, toleranten und gerechten Charakter hat. Islamische Liberalen argumentieren, dass eine ständige Überprüfung des religiösen Verständnisses notwendig ist, die nur in einem demokratischen Kontext erfolgen kann. Gerichtshof der Europäischen Union für Menschenrechte 1998 hat das Verfassungsgericht der Türkei die Absicht der Türkei, Sharia-basierte Gesetze einzuführen, untersagt und aufgelöst, die säkulare Ordnung der Türkei zu ändern und die Demokratie zu untergraben. Berufung durch Refah entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass "die Gestaltung mit den Grundprinzipien der Demokratie unvereinbar ist". Refah's Sharia-basierter Begriff einer "Verfügbarkeit der auf Religion gegründeten Rechtssysteme" wurde entschieden, gegen die Europäische Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten zu verstoßen. Es wurde festgestellt, dass es "mit der Rolle des Staates als Garant für individuelle Rechte und Freiheiten" und "infringe das Prinzip der Nichtdiskriminierung zwischen Personen im Hinblick auf ihre Ausübung öffentlicher Freiheiten, die einer der Grundprinzipien der Demokratie ist, wegfallen würde". Maurits S. Berger stellte in einer Analyse fest, dass das Urteil verfälscht und verwunderlich aus rechtlicher Sicht ist, da der Gerichtshof vernachlässigt hat, zu definieren, was er durch Sharia bedeutet und zum Beispiel nicht zu erwarten wäre, dass die Regeln für islamisches Rituale als Verstoß gegen die europäischen Menschenrechte beachtet werden. Kevin Boyle kritisierte auch die Entscheidung, zwischen extremistischen und durchgängigen Interpretationen des Islam nicht zu unterscheiden, und bedeutete, dass die friedliche Ansprechung der islamischen Ideologien ("eine Haltung, die [der Grundsatz des säkularen"] nicht durch die Bestimmungen des Europäischen Übereinkommens zur Religionsfreiheit geschützt ist. Kompatibilität mit Menschenrechtsregierungen mehrerer vor allem muslimischer Länder hat die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (UDHR) kritisiert, weil sie den kulturellen und religiösen Kontext von Nicht-West-Ländern nicht berücksichtigt haben. Iran erklärte in der Versammlung der Vereinten Nationen, dass UDHR "ein säkulares Verständnis der Judikativen Tradition" war, das von Muslimen nicht umgesetzt werden konnte, ohne das islamische Gesetz zu verdreifachen. islamische Wissenschaftler und islamistische politische Parteien betrachten „allgemeine menschliche Rechte“ als die Einführung einer nicht-Muslim-Kultur auf muslimischen Menschen, eine unrespektive kulturelle Praxis und Islam. 1990 traf die Organisation der Islamischen Zusammenarbeit, eine Gruppe, die alle muslimischen Nationen vertritt, in Kairo zusammen, um auf die UDHR zu reagieren, dann nahm die Kairoer Erklärung über Menschenrechte im Islam an. Ann Elizabeth Mayer weist auf bemerkenswerte Mängel aus der Kairoer Erklärung hin: Bestimmungen für demokratische Grundsätze, Schutz der Religionsfreiheit, Vereinigungsfreiheit und Pressefreiheit sowie Gleichheit in Rechten und gleichem Schutz nach dem Gesetz. Artikel 24 der Kairoer Erklärung besagt, dass "alle in dieser Erklärung genannten Rechte und Freiheiten dem Islamischen Sharia unterliegen". Im Jahr 2009 fasste die Zeitschrift die Kritik an der Kairoer Erklärung in einem redaktionellen Kommentar zusammen: "Wir sind tief besorgt über die Änderungen der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte durch eine Koalition islamischer Staaten in den Vereinten Nationen, die jegliche Kritik an der Religion verbieten möchte und damit den begrenzten Blick des Islam auf Menschenrechte schützen würde. Angesichts der Bedingungen in der Islamischen Republik Iran, Ägypten, Pakistan, Saudi-Arabien, dem Sudan, Syrien, Bangladesch, Irak und Afghanistan sollten wir erwarten, dass wir an der Spitze ihrer Menschenrechtsagenda die Rechtsungleichheit von Frauen, die Unterdrückung der politischen Unparteilichkeit, die Eindämmung des freien Ausdrucks, die Verfolgung ethnischer Minderheiten und religiöser Dissisten im Kurzum, den Schutz ihrer Bürger vor eglichen Menschenrechtsverletzungen, beseitigen. Stattdessen sind sie besorgt über den Schutz des Islam."H Patrick Glenn stellt fest, dass Sharia im Rahmen des Konzepts der gegenseitigen Verpflichtungen einer kollektiven Gesellschaft strukturiert ist, und betrachtet die individuellen Menschenrechte als potenziell schädlich und unnötig für ihren deutlichen Verhaltenskodex. Indem das islamische Gesetz den Vorrang für diese religiöse kollektive und nicht individuelle Freiheit hat, ist die formale Ungleichbehandlung von Personen (Frauen, Nicht-Islamische Personen) gerechtfertigt. Bassam Tibi stellt fest, dass Sharia-Rahmen und Menschenrechte nicht miteinander vereinbar sind. Abdel al-Hakeem Carney stellt im Gegensatz dazu fest, dass Sharia von einem Verstood abweicht, der Sharia von siyasah ( Politen) unterscheidet. Blasphemy In klassischer Fiqh bezieht sich die Lephe auf jede Form der Eindämmung, der Frage oder des bösen Gotts, Tadschikistans oder aller, die im Islam als würdig angesehen werden, einschließlich der Verweigerung eines der islamischen Ideologien oder Schriftstücke, der Bewahrung eines Engels oder der Verweigerung, ein religiöses Kommando zu akzeptieren. Juristen verschiedener Schulen haben unterschiedliche Bestrafung für Lephe gegen Islam, Muslime und Nicht-Muslims, von Freiheitsstrafen oder Geldbußen bis zur Todesstrafe vorgeschrieben. In einigen Fällen ermöglicht Sharia, dass nicht-Muslims den Tod durch die Umwandlung und die Einführung eines Devout-Nachfolgers des Islam entkommen. In der modernen muslimischen Welt unterscheiden sich die Rechtsvorschriften über die Lephemy je nach Land, und einige Länder schreiben Strafen vor, die aus Geldstrafen, Freiheitsstrafen, Ermordung, Anhängungen oder Beschlägen bestehen. Blasphemy-Gesetze wurden selten in vormodernen islamischen Gesellschaften durchgesetzt, aber in der modernen Ära haben einige Staaten und radikale Gruppen Anklagen von Clansphemy in einem Versuch verwendet, ihre religiöse Anerkennung zu verbrennen und populäre Unterstützung zu Lasten der liberalen muslimischen Intellektuellen und religiöser Minderheiten zu gewinnen. Blasphemy, in der Fassung von Sharia, ist umstritten. Vertreter der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit haben die Vereinten Nationen aufgefordert, "die Religionsverweigerung" zu verurteilen, weil "unbeschränkte und unerhebliche Meinungsfreiheit Hass schafft und dem Geist des friedlichen Dialogs zuwiderläuft. In der Kairoer Erklärung über Menschenrechte in Islam geht es um eine freie Rede, um unvorhergesehene Sharia-Beschränkungen zu sprechen: Artikel 22 Buchstabe a der Erklärung stellt fest, dass "Jeder hat das Recht, seine Meinung auf freie Weise zum Ausdruck zu bringen, wie den Grundsätzen der Shariah nicht entgegenstehen würde. Andere denken dagegen, dass eksphemy-Gesetze gegen die Meinungsfreiheit verstoßen, und weisen darauf hin, dass die Meinungsfreiheit von wesentlicher Bedeutung ist, um sowohl Muslime als auch Nicht-Muslims zu stärken, und weisen auf den Missbrauch von Scheinehengesetzen bei den Strafverfolgungsmitgliedern religiöser Minderheiten, politischer Gegner und die Behebung persönlicher Werte hin. pakistanischen Gesetze wurden in Pakistan verwendet, um mehr als tausend Menschen zu verurteilen, etwa die Hälfte von ihnen Ahmadis und Christen. Keiner wurde rechtmäßig ausgeführt, zwei pakistanische Politiker, Shahbaz Hotti und Salmaan Taseer, wurden wegen ihrer Kritik an den Rechtsvorschriften für die Eheschließungen ebenso wie an deren Kritik gewürdigt. Obwohl die Gesetze in den 1980er Jahren aus dem britischen pazifischen Gesetz erwachsen und anschließend erweitert und Islamisiert wurden, sind viele Pakistaner der Ansicht, dass sie direkt aus dem Muslim genommen werden. Apostasy Laut der klassischen Lehre ist Apostasy aus dem Islam eine Straftat sowie eine Schieflage, die mit der Todesstrafe bedroht ist, in der Regel nach einer Wartefrist, um die Zeit zu bejahen und in den Islam zurückzukehren. Wael Hallaq schreibt, dass ["in] eine Kultur, deren Lynchpin Religion, religiöse Prinzipien und religiöse Moral ist, apostasy in irgendeiner Weise dem hohen Treason im modernen Nationalstaat entspricht. frühen islamischen Juristen legen den Standard für Apostasy aus dem Islam so hoch, dass praktisch kein nachträgliches Urteil vor dem 11. Jahrhundert erlassen werden konnte, später aber die Richter die Bar für die Anwendung der Todesstrafe gesenkt haben, sodass die Richter das Nachlassgesetz auf unterschiedliche Weise interpretieren können, was sie manchmal lenient und manchmal streng. Ende des 19. Jahrhunderts fiel die Verwendung von strafrechtlichen Sanktionen für Apostasy in den Missbrauch, obwohl noch zivile Strafen verhängt wurden. Laut Abdul Rashied Omar wird die Mehrheit der modernen islamischen Juristen weiterhin als eine Straftat angesehen, die die Todesstrafe abschwächt. Diese Ansicht ist in konservativen Gesellschaften wie Saudi-Arabien und Pakistan marktbeherrschend. Eine Reihe liberaler und progressiver islamischer Wissenschaftler haben argumentiert, dass ein Postasy nicht als Verbrechen angesehen werden sollte. Andere argumentieren, dass die Todesstrafe eine unangemessene Strafe ist, die mit den Qur'anic-Zen wie "keine Entschädigung in der Religion," und/oder dass sie in der frühen islamischen Gemeinschaft zur Verhütung und Bestrafung des Wertes der Wüstenbildung oder des Treasons nicht vereinbar ist, und sollten nur dann vollstreckt werden, wenn ein Postasy zu einem Mechanismus der öffentlichen Unoidentität und Störung (fitna) wird. Laut Khaled Abou El Fadl glauben moderate Muslime nicht, dass ein Postasy Strafen erfordert. Kritiker argumentieren, dass die Todesstrafe oder andere Strafe für Apostasy im Islam eine Verletzung der universellen Menschenrechte und eine Frage der Religionsfreiheit und des Gewissens ist. Dreiundzwanzig muslimische Länder haben ab 2013 durch ihre Strafgesetze einen Postabgeordneten aus dem Islam bestraft. Seit 2014 war ein Postasy aus dem Islam eine Kapitalstrafe in Afghanistan, Brunei, Mauretanien, Katar, Saudi-Arabien, Sudan, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen. In anderen Ländern könnten die Sharia-Gerichte Familiengesetze verwenden, um die muslimische Apostate Ehe und die Verweigerung der Kinderrechte sowie der Erbschaftsrechte zu überbrücken. In den Jahren 1985-2006 wurden vier Personen für einen Postasy aus dem Islam rechtmäßig ausgeführt: "ein in Sudan 1985; zwei in Iran, 1989 und 1998 und ein in Saudi-Arabien 1992". Obwohl moderne Staaten selten apostasy verfolgt haben, hat das Thema in einigen muslimischen Gesellschaften eine "vertiefte Kulturresonanz" und Islamisten haben es tendenziell genutzt, um den politischen Gewinn zu nutzen. In einem Studienzentrum von 2008 bis 2012 reichte die öffentliche Unterstützung für die Todesstrafe für Apostasy bei Muslimen von 78 % in Afghanistan auf weniger als 1 % in Kasachstan und erreichte in 6 der 20 untersuchten Länder mehr als 50 %. LGBT-Rechte Homosexuellen intervenieren in klassischer Sharia mit unterschiedlichen Strafen, einschließlich der Todesstrafe, die je nach Situation und Rechtsschule festgelegt sind. Im prämodernen Islam waren die für homosexuelle Handlungen vorgesehenen Strafen "zu einem großen theoretischen Grund", da sie zum Teil strengen Verfahrensanforderungen für ihre rauen (hudud) Formen und zum Teil zur Wahrung der sozialen Toleranz gegenüber gleichgeschlechtlichen Beziehungen entsprechen. Historische Straftatbestände für homosexuelle Handlungen sind selten, und diejenigen, die Sharia-Regeln befolgen, sind sogar seltener. Die Haltung der Öffentlichkeit gegenüber Homosexualität in der muslimischen Welt hat sich vom 19. Jahrhundert durch die allmähliche Ausbreitung der islamischen fundamentalistischen Bewegungen wie Salafismus und Wahhabismus und unter dem Einfluss von Sexualnotationen, die in Europa zu diesem Zeitpunkt vorherrschen. Manche Länder der muslimischen Mehrheit haben strafrechtliche Sanktionen für homosexuelle Handlungen, die im Rahmen der pazifischen Herrschaft erlassen wurden, beibehalten. In den letzten Jahrzehnten wurden die Vorurteile gegen LGBT-Personen in der muslimischen Welt durch immer konservativere Haltungen und den Anstieg der Islamistenbewegungen verschärft, was in mehreren Ländern zu Zwangsgeldern auf Sharia-Basis führte. Die Todesstrafe für homosexuelle Handlungen ist derzeit eine gesetzliche Strafe in Brunei, Iran, Mauretanien, einigen nördlichen Staaten in Nigeria, Pakistan, Katar, Saudi-Arabien, Teilen Somalias, Sudan und Jemen, die alle auf dem Gebiet der Sharia beruhenden Strafgesetzgebung haben. Klar ist, ob die Gesetze Afghanistans und der Vereinigten Arabischen Emirate die Todesstrafe für gays Geschlecht vorsehen, da sie nie durchgeführt wurden. Straffung von verensualen homosexuellen Handlungen und insbesondere deren Haftung für die Todesstrafe wurden von internationalen Rechtegruppen verurteilt. Laut Umfragen reicht die soziale Akzeptanz für Homosexualität von 52 % zwischen Muslimen in den USA bis zu weniger als 10 % in einer Reihe von muslimischen Nationen. Manche Extremisten haben ihre Interpretation von islamischen Drehbuchen und Sharia genutzt, insbesondere die Lehre von jihad, um Kriegs- und Terroranschläge gegen Muslime sowie nicht-muslimische Einzelpersonen und Regierungen zu rechtfertigen. Der Experten für Terrorismus Rachel Ehrenfeld schrieb, dass die "Sharia's Finance" (Islamische Bank) eine neue Waffe in der Arsenheit ist, was als fünfter Generationskrieg (GW) bezeichnet werden könnte. Jedoch erfordert die Finanzierung von Sharia-complaint tatsächlich, dass eine Person von der Waffenherstellung ferngehalten wird. In klassischer Fiqh bezieht sich der Begriff jihad auf bewaffneten Kampf gegen Unschuldige. Klassische Juristen entwickelten ein umfassendes Regelwerk für jihad, einschließlich Verboten, diejenigen, die nicht an der Bekämpfung beteiligt sind. Laut Bernard Lewis, ["a] haben die klassischen Juristen keine Genehmigung oder Legitimität für das, was wir heute den Terrorismus fordern, und die terroristische Praxis der Selbstmordbombe "keine Rechtfertigung in Bezug auf die islamischen Methoden, das Gesetz oder die Tradition". In der modernen Zeit hat der Begriff von jihad seine Rechtsprechungsfunktion verloren und stattdessen zu einem ideologischen und politischen Diskurs geführt. moderne islamische Wissenschaftler haben defensive und nichtmilitärische Aspekte von jihad hervorgehoben, einige radikale Islamisten haben aggressive Interpretationen entwickelt, die über die klassische Theorie hinausgehen. Für al-Qaida ideologues sind in jihad alle Mittel legitim, einschließlich der gezielten Bekämpfung muslimischer Nicht-Kombattanten und des Massenmordes von nicht-muslimischen Zivilisten. Laut diesen Auslegungen diskriminiert der Islam nicht zwischen militärischen und zivilen Zielen, sondern zwischen Muslimen und Nichtbeliehenten, deren Blut legal verschüttet werden kann. Manche moderne ulema, wie Yusuf al-Qaradawi und Sulaiman Al-Alwan, haben Selbstmordangriffe gegen israelische Zivilisten unterstützt, da sie als Armeereservisten gelten und daher als Soldaten angesehen werden sollten, während Hamid bin Abdallah al-Ali erklärte, dass Selbstmordangriffe in Tschetschenien als Opfer gerechtfertigt seien. Viele prominente islamische Wissenschaftler, einschließlich al-Qaradawi selbst, haben den Terrorismus generell verurteilt. Abdul-Aziz Abdullah Al ash-Sheikh, das Grand Mufti Saudi-Arabiens, hat erklärt, dass "die Bekämpfung unschuldiger Menschen [...][s] eine Form von Ungerechtigkeiten darstellt, die vom Islam nicht toleriert werden können", während Mohammed Sayyid Tantawy, Grand Imam of al-Azhar und ehemaliger Grand Mufti Ägyptens erklärt haben, dass "die Angriffe unschuldiger Menschen nicht mutig sind; es wird auf dem Urteilstag bestraft". Frauen häusliche Gewalt The Surah 4:34, im Muslim, wurde für häusliche Gewalt diskutiert und war auch Gegenstand unterschiedlicher Auslegungen. Laut einigen Auslegungen begrüße Sharia bestimmte Formen der häuslichen Gewalt gegen Frauen, wenn ein Ehemann Nuschuz (disoidiace, disloyalty, Rebellenlion, Misshandlungen) in seiner Frau nur nach der Vermutung und dem Aufenthalt aus dem Bett nicht funktioniert. Diese Auslegungen wurden als uneinheitlich mit den Frauenrechten in häuslichen Missbrauchsfällen kritisiert. Musawah, CEDAW, KAFA und andere Organisationen haben Möglichkeiten zur Änderung von Sharia-inspiredierten Gesetzen vorgeschlagen, um die Rechte von Frauen in muslimischen Großstaaten, einschließlich Frauenrechte in häuslichen Missbrauchsfällen, zu verbessern. Andere glauben, dass die Frau nicht mit einer moderneren Perspektive des Muslims in Einklang steht. Viele Imams und Wissenschaftler, die Shariah in traditionellen islamischen Seminaren gelernt haben, bezwecken den Missbrauch dieses Vergehens, um häusliche Gewalt zu rechtfertigen. Muslime für White Band wurden 2010 mit Imams und muslimischen Führern ins Leben gerufen, um mit anderen zusammenzuarbeiten, um Gewalt gegen Frauen zu beenden. Khutbah-Kampagnen fanden in vielen Teilen der Welt statt, um gegen häusliche Gewalt zu sprechen und muslimische Konfliktparteien zu ermutigen, häuslichen Missbrauch zu beseitigen. In jenen Freitags werden Muslime und Vorträge darauf hingewiesen, die häusliche Gewalt zu bekämpfen und zu verurteilen, und dass der Qur'an nie missbraucht werden sollte, um diese böse Praxis zu rechtfertigen. Gesetze zum persönlichen Status und Kinderfrau Shari'a sind die Grundlage für das persönliche Statusrecht in den meisten islamischen Nationen. Diese Gesetze zum persönlichen Status bestimmen die Rechte von Frauen in Ehe-, Scheidungs- und Sorgerecht. Laut einem UNICEF-Bericht von 2011 sind die Bestimmungen des Sharia-Rechts gegen Frauen aus Menschenrechtsperspektive diskriminierend. In vielen Ländern ist in einem Gerichtsverfahren im Zusammenhang mit dem Gesetz über den persönlichen Status von Sharia ein Frauennachweis der Hälfte eines Mannes vor einem Gericht. Die Kodifizierung des islamischen Familienrechts im ossischen Reich war zwischen dem Alter der Zuständigkeit für die Ehe zwischen 18 Jahren für Jungen und 17 für Mädchen und dem Mindestalter für die Ehe, gefolgt von den traditionellen Höchstgrenzen von 12 für Jungen und 9 für Mädchen. Eheschließung unter dem Alter der Kompetenz war nur zulässig, wenn Beweise für sexuelle Reife im Gericht angenommen wurden, während die Ehe unter dem Mindestalter verboten war. Während des 20. Jahrhunderts folgten die meisten Länder im Nahen Osten dem osischen Präzedenzfall bei der Definition des Alters der Kompetenzen, während sie das Mindestalter auf 15 oder 16 für Jungen und 13-16 für Mädchen anheben. Ehe, die unter dem Alter der Zuständigkeit liegt, wird von einem Richter und dem gesetzlichen Vormund des jugendlichen Volkes genehmigt. Ägypten unterscheidet sich von diesem Muster, indem es die Altersgrenzen von 18 für Jungen und 16 für Mädchen festlegte, ohne dass zwischen der Zuständigkeit für Ehe und Mindestalter unterschieden wird. Viele gehobene Bürokratie in Saudi-Arabien haben sich dagegen ausgesprochen, ein Mindestalter für die Ehe festzulegen, was bedeutet, dass eine Frau in der Pubertät Erwachsene erreicht. Rape gilt als Verbrechen in allen Ländern des Nordens Afrikas und des Mittleren Ostens, aber ab 2011 haben Sharia-basierte oder säkulare Gesetze in einigen Ländern, darunter Bahrain, Irak, Jordanien, Libyen, Marokko, Syrien und Tunesien, einen Rapsisten ermöglicht, die Strafe zu entziehen, indem er sein Opfer gelobt hat, während in anderen Ländern wie Libyen, Oman, Saudi-Arabien und Vereinigte Arabische Emirate, Vergewaltigung von Opfern, die Risiken für extramarsexuell (zina). Rechte an Frauen im Eigentum des islamischen Rechts haben muslimische Frauen bestimmte Rechte, wie Eigentumsrechte, die Frauen im Westen nicht besitzen, bis „parativen jüngsten Zeiten“. Ab dem 20. Jahrhundert haben sich die westlichen Rechtssysteme entwickelt, um die Rechte von Frauen zu erweitern, doch die Frauenrechte in der muslimischen Welt müssen in unterschiedlichem Maße an die Muslime, die Eheleute und ihre traditionellen Auslegungen durch islamische Juristen gebunden bleiben. Sharia gewährt Frauen das Recht, Eigentum anderer Familienangehöriger zu ererben, und diese Rechte sind im Kern aufgeführt. Eine Frau ist ungleich und weniger als ein Mann und hängt von vielen Faktoren ab. [Quran 4/12] Zum Beispiel ist die Erbschaft einer Tochter in der Regel die Hälfte des Bruders. [Quran 4:11] Slavery Sharia erkennt die grundlegende Ungleichheit zwischen Master und Sklaven, zwischen freien Frauen und Sklavenfrauen, zwischen Believers und Nicht-Believers sowie ihre ungleichen Rechte an. Sharia ermächtigte die Institution der Sklaverei mit den Wörtern, die (sekundär) und den Worten ma Malakat aymanukum ("das, was Ihre rechte Hand ist") auf die weiblichen Sklaven zu verweisen, die als Kriegsoberhaupt beschlagnahmt wurden. Muslime könnten nach dem islamischen Gesetz sexuelle Beziehungen zu Frauen und Sklaven haben. Slave Frauen unter Sharia haben kein Recht auf Eigentum oder freie Bewegung. Sharia, in der Geschichte des Islam, bot eine religiöse Grundlage für die ungarische Nicht-Muslim-Frauen (und Männer), aber für die Unterlassung von Sklaven. Manumission verlangte jedoch, dass die nicht-Mus Sklavenlim zuerst in den Islam umgewandelt wird. Eine Sklavenfrau, die ein Kind an ihren muslimischen Master (umm al-walad) gefesselt hat, konnte nicht verkauft werden, legal frei von ihrem Tod, und das Kind wurde als frei und legitimer Erbe des Vaters angesehen. Vergleich mit anderen Rechtssystemen hat die islamische Rechtstradition eine Reihe von Parallelen mit Judentum. In beiden Religionen hat das Gesetz einen zentralen Platz, im Gegensatz zu dem Christentum, das nicht über ein Gesetz verfügt, und wo die Methodik statt Gesetz als Hauptfeld der Religionsstudie gilt. Islamisches und jüdisches Gesetz (Halakha) stammen aus förmlichen Textentlassungen (Quran und Pentateuch) sowie weniger formalen oder übertragbaren Glaubenstraditionen (hadith und mishna). Laut einigen Wissenschaftlern bedeuten die Worte Sharia und halakha beide den Weg zu folgen. In der fiqh Literatur werden parallele rabbinische Gesetze entwickelt, die im Talmud entwickelt wurden, wobei Fett mit rabbinischemischer Verantwortung vergleichbar ist. Jedoch ist der Schwerpunkt auf qiyas in der klassischen Sunni-Rechtstheorie deutlicher als Talmudikatives Recht im Hinblick auf die Ermächtigung einzelner Gründe als Rechtsquelle und mehr implizit restriktiver, in Ausnahme anderer, unerlaubter Formen der Begründung. Westliche Rechtssysteme Frühes islamisches Recht haben eine Reihe von rechtlichen Konzepten entwickelt, die ähnliche Konzepte voraussehen, die später in englisches gemeinsame Recht aufgenommen wurden. Ähnlichkeiten bestehen zwischen dem Lizenzvertrag, der durch die Schuldigkeit und den Islamischen Aqd geschützt ist, zwischen der englischen Größe des neuartigen Disseisin und dem Islamischen Istihqaq und zwischen der englischen Jury und der Islamischen Lafif in der klassischen Maliki-Symprudenz. The Law Schools, bekannt als Inns of Court, ist auch parallel . Die Methodik des Rechtsvorsitzes und der Begründung durch Analogie (Qiyas) sind auch in den islamischen und gemeinsamen Rechtssystemen ähnlich wie die englischen Vertrauens- und Agenturinstitutionen in die islamischen Waqf- und die Einrichtungen des Handels. Elemente des islamischen Rechts haben auch andere Parallelen in westlichen Rechtssystemen. Beispielsweise kann der Einfluss des Islam auf die Entwicklung eines internationalen Meeresrechts neben dem des Einflusses des Romans erkannt werden. George Makdisi hat argumentiert, dass das Madrasa-System der Attestation das Rechtsschwierigkeitssystem im Westen parallel führte, das zu einem modernen Hochschulsystem führte. Der dreifache Status von Faqih ("Master of Law")," mufti ("Professor für Rechtsgutachten") und Schlammarris (Lehrer), der durch den klassischen islamischen Rechtsgrad verliehen wird, hatte seine gleichwertigen Werte in der mittelalterlichen lateinischen Größenordnung, Professor und Arzt, obwohl sie alle in Ost und West verwendet werden. Makdisi schlug vor, dass der mittelalterliche europäische Doktor, Licentia docendi auf dem islamischen Niveau ijazat al-tadris w-l-ifta, dessen Wortlaut ein Wort für die Übersetzung ist, mit dem Begriff, wennta’ (Echtung von Fett) verstrichen wurde. Er argumentierte auch, dass diese Systeme die Grundfreiheiten teilen: die Freiheit eines Professors, seine persönliche Meinung und die Freiheit eines Studenten zu verurteilen, was er lernt. Es gibt Unterschiede zwischen islamischen und westlichen Rechtssystemen. Sharia erkennt beispielsweise nur natürliche Personen an und entwickelte nie das Konzept einer juristischen Person oder einer juristischen Person, d. h. einer juristischen Person, die die Verbindlichkeiten ihrer Führungskräfte, Aktionäre und Arbeitnehmer beschränkt; gibt es über die Lebensräume ihrer Gründer; und das kann eigene Vermögenswerte, Verträge unterzeichnen und in Gericht durch Vertreter erscheinen. Zinsen verhängten Sekundärkosten durch die Abschreckung von Aufzeichnungen und Verzögerungen bei der Einführung moderner Rechnungslegung. Laut Timur Kuran spielten solche Faktoren eine wichtige Rolle bei der Wiederbelebung der wirtschaftlichen Entwicklung im Nahen Osten. Jedoch hat sich der Anstieg des Monopolvermögens und der Konzerne als Nachteil für die wirtschaftliche Gleichheit einer Gesellschaft erwiesen. Ziauddin Sardar schlägt auch vor, dass die Förderung der gerechten Vermögensverteilung und der Unterdrückung von Monopolkapital Teil der Botschaft des Islam ist, die echte Gerechtigkeit und Gerechtigkeit unterstreicht. Siehe auch Dīn Glossar des Islam Guardianship der islamischen Juristen Imam Nawawi's Forty Hadith, eine kurze Sammlung von vierzig Personen, die vom Gründer der Shāfi.-Schule geboren wurden, die jeweils verwendet wurden, um einen Grund von Shariah zu illustrieren. Islamischer Rat der Islamischen Republik Islamischer Sharia Rat, ein Gericht im Vereinigten Königreich ohne rechtliche Autorität. Ma'ruf Quelle des islamischen Rechts Dieonomy-Referenzangaben Citations Sources Weitere Lesung Coulson, Noel J. (1964). Geschichte des islamischen Gesetzes. Edinburgh: Edinburgh U.P Potz, Richard (2011), Islamisches Recht und Transfer des europäischen Gesetzes, EGO – Europäische Geschichte Online, Mainz: Institut für europäische Geschichte, fand am 25. März 2021 (pdf) statt. Schacht, Joseph (1964). Einleitung zum islamischen Gesetz. Oxford: Clarendon Externe Links islamisches Gesetz – im Oxforder Wörterbuch des Islam – über Oxford Islamische Studien Online Sharia von Knut S. Vikør – In der Oxford Veröffentlichung des Islam und der Politik über die Überbrückung von Kulturen, National Endowment for the Humanities & George Mason University Law by Norman Calder et al – In The Oxford Veröffentlichung der Islamischen Welt durch die islamischen Studien über Islamische Studien Brunei – UN ( Vereinte Nationen) Sharia Law in the International Legal 288 – New University Private Arrangements: „Anerkennung von Sharia“ in Großbritannien – anthropologe John R. Bowen erläutert die Arbeit der britischen Sharia-Gerichte in einem Boston Review Artikel Division of Inheritance Laut Qur'an Archivd 20 Februar 2015 auf dem Weg zur Wecksicht der Wendung von "The Reward of the Omnipotent" in Arabisch, ab Ende des 19. oder zwanzigjährigen Jahrhunderts über Sharia.