Die technologische Konvergenz, auch bekannt als digitale Konvergenz, ist die Tendenz für Technologien, die ursprünglich nicht damit zusammenhängen, enger integriert und sogar vereinheitlicht zu werden, wie sie sich entwickeln und vorantreiben. Zum Beispiel begannen Uhren, Telefone, Fernseher, Computer und Social Media-Plattformen als eigenständige und meist nicht zusammenhängende Technologien, haben sich aber auf vielfältige Weise in miteinander verbundene Teile einer Telekommunikations- und Medienindustrie zusammengeschlossen und gemeinsame Elemente der digitalen Elektronik und Software geteilt. Definitionen "Konvergenz ist eine tiefe Integration von Wissen, Werkzeugen und allen relevanten Aktivitäten der menschlichen Aktivität für ein gemeinsames Ziel, die Gesellschaft zu ermöglichen, neue Fragen zu beantworten, um das jeweilige physische oder soziale Ökosystem zu ändern. Solche Veränderungen im jeweiligen Ökosystem eröffnen neue Trends, Wege und Möglichkeiten in der folgenden divergierenden Phase des Prozesses" (Roco 2002, Bainbridge und Roco 2016.) Siddhartha Menon definiert Konvergenz, in seiner politischen Initiative Dilemmas on Media Covergence: A Cross National Perspective, als Integration und Digitalisierung. Integration wird hier als "Prozess der Transformationsmaßnahme definiert, in dem unterschiedliche Medien wie Telefon-, Daten- und Informationstechnologie-Infrastrukturen zu einer einzigen nahtlosen Netzwerkarchitekturplattform zusammengefasst werden". Die Digitalisierung ist nicht so sehr durch ihre physische Infrastruktur, sondern durch den Inhalt oder das Medium definiert. Jan van Dijk schlägt vor, dass "Digitalisierung bedeutet, Signale in Bytes, die aus Einsen und Nullen bestehen, aufzubrechen". Die Konvergenz wird von Blackman, 1998, als Trend in der Entwicklung von Technologiedienstleistungen und Industriestrukturen definiert. Die Konvergenz wird später genauer definiert als das Zusammentreffen von Telekommunikation, Computing und Rundfunk in einen einzigen digitalen Bitstrom. Mueller steht gegen die Aussage, dass Konvergenz wirklich eine Übernahme aller Medienformen durch eine Technologie ist: digitale Computer. Die technologische Konvergenz der Medien ist die Tendenz, dass sich beim Wandel der Technologie manchmal unterschiedliche technologische Systeme zur Ausführung ähnlicher Aufgaben entwickeln. Die digitale Konvergenz bezieht sich auf die Konvergenz von vier Industrien in ein Konglomerat, ITTCE (Informationstechnologien, Telekommunikation, Unterhaltungselektronik und Unterhaltung). Bisher können separate Technologien wie Sprach- (und Telefonie-Funktionen), Daten (und Produktivitätsanwendungen) und Video nun Ressourcen teilen und miteinander synergistisch interagieren. Telekommunikationskonvergenz (auch "Netzwerkkonvergenz" genannt) beschreibt neue Telekommunikationstechnologien und Netzwerkarchitektur, die zur Migration mehrerer Kommunikationsdienste in ein einziges Netz verwendet wird. Konvergieren von bisher unterschiedlichen Medien wie Telefonie und Datenkommunikation in gemeinsame Schnittstellen auf einzelnen Geräten, wie die meisten Smartphones können Telefonate machen und das Internet durchsuchen. Medienkonvergenz ist die Vernetzung von Computing und anderen Informationstechnologien, Medieninhalten, Medienunternehmen und Kommunikationsnetzwerken, die durch die Entwicklung und Popularisierung des Internets entstanden sind, sowie die Aktivitäten, Produkte und Dienstleistungen, die im digitalen Medienraum entstanden sind. Eng mit dem Multilevel-Prozess der Medienkonvergenz verknüpft sind auch mehrere Entwicklungen in verschiedenen Bereichen des Medien- und Kommunikationssektors, die auch unter dem Begriff Mediendekonvergenz zusammengefasst sind. Viele Experten betrachten dies als einfach die Spitze des Eisbergs, denn alle Facetten der institutionellen Tätigkeit und des sozialen Lebens wie Wirtschaft, Regierung, Kunst, Journalismus, Gesundheit und Bildung werden zunehmend in diesen digitalen Medienräumen über ein wachsendes Netzwerk von Informations- und Kommunikationstechnologie-Geräten durchgeführt. Auch in diesem Thema enthalten ist die Basis von Computernetzwerken, wobei viele verschiedene Betriebssysteme über verschiedene Protokolle kommunizieren können. Konvergente Dienste, wie VoIP, IPTV, Smart TV und andere, neigen dazu, die älteren Technologien zu ersetzen und damit die Märkte zu stören. Die IP-basierte Konvergenz ist unvermeidlich und wird zu einem neuen Service und einer neuen Nachfrage auf dem Markt führen. Wenn die alte Technologie in die gemeinnützigen gemeinsamen, IP-basierten Dienste konvergiert, werden zugriffsunabhängig oder weniger abhängig. Der alte Service ist zugriffsabhängig. Elemente der Technologiekonvergenz Es gibt 5 Elemente der technologischen Konvergenz, die sind: Technologie, Es ist für Technologien üblich, die als sehr unterschiedlich angesehen werden, um ähnliche Merkmale mit der Zeit zu entwickeln, die Unterschiede verschärfen.1995 waren ein Fernsehen und ein Mobiltelefon völlig unterschiedliche Geräte. In den letzten Jahren haben sie ähnliche Funktionen wie die Fähigkeit, mit Wi-Fi zu verbinden, reiche internetbasierte Medien spielen und Apps laufen. Menschen können entweder ihr Fernsehen oder Telefon verwenden, um ein Spiel zu spielen oder mit Verwandten zu kommunizieren, mit der gleichen Software. Medien & Inhalte, ein Fernsehen und Internet-Dienste wurden einmal als getrennt betrachtet, haben aber begonnen zu konvergieren. Es ist wahrscheinlich, dass Musik, Filme, Videospiele und Informationsinhalte letztlich zu dem Punkt zusammenlaufen, dass sie nicht mehr verschiedene Formate sind. Zum Beispiel kann zukünftige Musik immer mit einem interaktiven Musikvideo kommen, das einem Spiel ähnelt. In den späten 1990er Jahren gab es einen großen Unterschied zwischen Business- und Consumer-Software und Dienstleistungen. Mit der Zeit hat diese Linie verwischt. Die Technologie bewegt sich tendenziell von einer Vielzahl hochspezifischer Werkzeuge zu einem kleinen Satz flexibler Werkzeuge mit breiten Anwendungen. Roboter & Maschinen, ist es immer häufiger, wenn Maschinen wie Fahrzeuge oder Geräte halbautonome Merkmale haben, die sie technisch zu Robotern machen. Virtual Reality/Augmented Reality, kann als Konvergenz des realen Lebens mit digitalen Entitäten wie Simulationen, Spiele und Informationsumgebungen angesehen werden. Geschichte der medialen technologischen Konvergenz Kommunikationsnetze wurden entwickelt, um verschiedene Arten von Informationen unabhängig zu tragen. Die älteren Medien, wie Fernsehen und Radio, senden Netzwerke mit passiven Publikum. Die Konvergenz der Telekommunikationstechnik ermöglicht die Manipulation aller Informations-, Sprach-, Daten- und Videoformen. Die Telekommunikation hat sich von einer Welt der Knappheit zu einer der scheinbar grenzenlosen Kapazitäten verändert. Folglich wandelt die Möglichkeit des Publikums Interaktivität das passive Publikum zu einem engagierten Publikum. Die historischen Wurzeln der Konvergenz lassen sich auf das Entstehen der Mobiltelefonie und des Internets zurückverfolgen, obwohl der Begriff nur von dem Punkt in der Marketing-Geschichte richtig gilt, als feste und mobile Telefonie von den Betreibern als angeschlossene Produkte angeboten werden. Feste und mobile Betreiber waren für die meisten der 1990er Jahre unabhängige Unternehmen. Auch wenn dieselbe Organisation beide Produkte vermarktet, wurden diese unabhängig verkauft und gewartet. In den 1990er-Jahren war eine implizite und oft explizite Annahme, dass neue Medien die alten Medien ersetzen wollten und Internet den Rundfunk ersetzen würde. In Nicholas Negroponte's Being Digital prognostiziert Negroponte den Zusammenbruch von Rundfunknetzwerken zugunsten einer Ära des Schmalcastings. Er schlägt auch vor, dass keine Regierungsverordnung den Medienkonzern zerschlagen kann. " Die monolithischen Reiche der Massenmedien lösen sich in eine Reihe von Hüttenindustrien... Medien-Baronen von heute werden greifen, um auf ihre zentralisierten Reiche zu halten morgen.... Die vereinten Kräfte von Technologie und menschlicher Natur werden letztlich in mehreren stärkeren Händen nehmen, als jeder Gesetzkongress erfinden kann." Die neuen Medienunternehmen behaupteten, dass die alten Medien vollständig und vollständig in die Umlaufbahn der aufstrebenden Technologien aufgenommen würden. George Gilder weist solche Behauptungen auf: "Die Computerindustrie konvergiert mit der Fernsehindustrie in dem gleichen Sinne, dass das Auto mit dem Pferd konvergiert, der TV mit dem Nickelodeon konvergiert, das Textverarbeitungsprogramm mit dem Schreiber konvergiert, das CAD-Programm mit dem Entwurfsbrett konvergiert und das digitale Desktop-Publishing mit der Linotype-Maschine und der Briefpresse konvergiert. " Gilder glaubt, dass Computer nicht gekommen waren, um Massenkultur zu transformieren, sondern sie zu zerstören. Medienunternehmen setzen Media Convergence wieder auf ihre Agenda, nach dem Punkt-com Blase Burst. Erstwhile Knight Ridder promulgierte Konzept von tragbaren Zeitschriften, Zeitung und Büchern 1994: "In den Nachrichtenkonzernen wurde immer deutlicher, dass ein redaktionelles Modell, das auf bloßer Replikation im Internet von Inhalten basiert, die zuvor für Druckzeitungen, Radio oder Fernsehen geschrieben wurden, nicht mehr ausreicht." Der Anstieg der digitalen Kommunikation im späten 20. Jahrhundert ermöglichte es Medienorganisationen (oder Einzelpersonen) Text-, Audio- und Videomaterial über die gleichen drahtgebundenen, drahtlosen oder faseroptischen Verbindungen zu liefern. Gleichzeitig inspirierte sie einige Medienorganisationen, um die Multimedia-Lieferung von Informationen zu erkunden. Diese digitale Konvergenz von Nachrichtenmedien wurde insbesondere von Forscher Roger Fidler als Mediamorphose [1] in seinem 1997 Buch mit diesem Namen bezeichnet. Heute sind wir von einer mehrstufigen konvergenten Medienwelt umgeben, in der sich alle Kommunikations- und Informationsmodi ständig umgestalten, um sich an die anhaltenden Anforderungen von Technologien anzupassen, "die Art und Weise, wie wir schaffen, verbrauchen, lernen und miteinander interagieren."Konvergierende technologische Felder NBIC, ein Akronym für Nanotechnologie, Biotechnologie, Informationstechnologie und Kognitive Wissenschaft, war 2014 der beliebteste Begriff für konvergierende Technologien. Er wurde durch die Veröffentlichung von Converging Technologies for Improving Human Performance in den öffentlichen Diskurs eingeführt, einem Bericht, der zum Teil von der US National Science Foundation gesponsert wurde. Für dasselbe Konzept wie GNR (Genetik, Nanotechnologie und Robotik) wurden verschiedene andere Akronyme angeboten (Bill Joy, 2000, Warum die Zukunft uns nicht braucht). Journalist Joel Garreau in Radical Evolution: Die Promise und Peril der Stärkung unserer Köpfe, unserer Körper – und was es bedeutet, Mensch zu sein verwendet GRIN, für Genetische, Robotik, Information und Nano-Prozesse, während Wissenschaftsjournalist Douglas Mulhall in unserer molekularen Zukunft: Wie Nanotechnologie, Robotik, Genetik und künstliche Intelligenz wird Transformieren Unsere Welt verwendet GRAIN, für Genetik, Intelligenz, Robotik, Kunsttechnologie, Kunsttechnologie. Ein weiteres Akronym der entsprechenden Technologieorganisation ETC Group ist BANG für "Bits, Atoms, Neurons, Genes." Konvergierende Wissenschafts- und Technologiefelder Ein umfassender Begriff, der von Roco, Bainbridge, Tonn und Whitesides verwendet wird, ist Konvergenz von Wissen, Technologie und Gesellschaft (2013). Bainbridge und Roco bearbeiteten und mitautorisierten das Springer Referenzhandbuch der Wissenschafts- und Technologiekonvergenz (2016) das Konzept der Konvergenz in verschiedenen Wissenschafts-, Technologie- und Medizinfeldern. Roco veröffentlichte Prinzipien und Methoden, die Konvergenz erleichtern (2015.) Beispiele für technologische Implikationen Konvergente Lösungen umfassen sowohl Festnetz- als auch mobile Technologien. Aktuelle Beispiele für neue, konvergente Dienstleistungen sind: Nutzung des Internets für Sprach- und Videotelefonie Video auf Anfrage Feste-mobile Konvergenz Mobile-to-mobile Konvergenz Standortbasierte Dienste Integrierte Produkte und Bündel Konvergente Technologien können das Festnetz mit Mobile integrieren, um konvergente Lösungen zu liefern. Konvergente Technologien umfassen: IP Multimedia Subsystem Session Initiation Protocol IPTV Voice over IP Voice Call Continuity Digital Video Broadcasting – Handheld Convergence in Geräten Einige Medienbeobachter erwarten, dass wir schließlich auf alle Medieninhalte über ein Gerät oder "schwarze Box" zugreifen werden. Als solche, Medien-Geschäft Praxis war, die nächste "schwarze Box" zu identifizieren, in und Medien für zu investieren. Dies hat eine Reihe von Problemen verursacht. Erstens, da "schwarze Boxen" erfunden und aufgegeben werden, bleibt das Individuum mit zahlreichen Geräten, die die gleiche Aufgabe ausführen können, anstatt eine für jede Aufgabe gewidmet. Beispielsweise kann man sowohl einen Computer als auch eine Videospiele-Konsole besitzen, die anschließend zwei DVD-Player besitzt. Dies ist im Gegensatz zu dem rationalen Ziel der "schwarzen Box" Theorie, und stattdessen schafft Clutter. Zweitens ist die technologische Konvergenz eher experimentell in der Natur. Dies hat dazu geführt, dass Verbraucher Technologien mit zusätzlichen Funktionen besitzen, die härter, wenn nicht unpraktisch sind, anstatt ein bestimmtes Gerät zu verwenden. Viele Menschen würden nur den Fernseher für die Dauer der Kochzeit der Mahlzeit oder während in der Küche beobachten, aber nicht die Mikrowelle als Haushaltsfernseher verwenden. Diese Beispiele zeigen, dass in vielen Fällen die technologische Konvergenz unnötig oder nicht erforderlich ist. Darüber hinaus, obwohl Verbraucher in erster Linie ein spezialisiertes Mediengerät für ihre Bedürfnisse verwenden, können andere "schwarze Box" Geräte, die die gleiche Aufgabe ausführen, verwendet werden, um ihre aktuelle Situation. Wie ein 2002 Cheskin-Forschungsbericht erklärt: "Ihre E-Mail-Anforderungen und Erwartungen sind unterschiedlich, ob Sie zu Hause, Arbeit, Schule, Kommutierung, Flughafen, etc. sind, und diese verschiedenen Geräte sind so konzipiert, dass Sie Ihren Bedürfnissen für den Zugriff auf Inhalte entsprechen, je nachdem, wo Sie sind - Ihr Standort Kontext." Trotz der Schaffung von "schwarzen Boxen", die alle Aufgaben erfüllen sollen, ist der Trend, Geräte zu verwenden, die der physischen Position des Verbrauchers entsprechen können. Aufgrund des variablen Nutzens der tragbaren Technologie tritt die Konvergenz in mobilen High-End-Geräten auf. Sie beinhalten Multimedia-Dienste, GPS, Internet-Zugang und Mobiltelefonie in ein einziges Gerät, das den Aufstieg dessen, was als Smartphone bezeichnet wurde, heilt, ein Gerät, das die Notwendigkeit, mehrere Geräte zu transportieren. Die Konvergenz der Medien tritt auf, wenn mehrere Produkte zu einem Produkt mit den Vorteilen aller zusammenkommen, auch als schwarze Box bekannt. Diese Idee einer Technologie, die von Henry Jenkins präzisiert wurde, ist wegen der Unfähigkeit bekannt geworden, alle technischen Teile tatsächlich in einen zu stecken.Zum Beispiel, während Menschen E-Mail und Internet auf ihrem Telefon haben können, sie wollen immer noch volle Computer mit Internet und E-Mail zusätzlich. Handys sind ein gutes Beispiel, indem sie digitale Kameras, mp3-Player, Sprachrecorder und andere Geräte enthalten. Für den Verbraucher bedeutet es mehr Merkmale in weniger Raum; für Medienkonzerne bedeutet es, wettbewerbsfähig zu bleiben. Die Konvergenz hat jedoch einen Nachteil. Insbesondere in Ausgangsformen sind konvergente Geräte häufig weniger funktionsfähig und zuverlässig als ihre Komponententeile (z.B. der Webbrowser eines Mobiltelefons darf einige Webseiten nicht korrekt machen, da bestimmte Rendering-Methoden, wie z.B. der iPhone-Browser keine Flash-Inhalte unterstützt, nicht unterstützt werden). Da die Anzahl der Funktionen in einem einzigen Gerät eskaliert, verringert sich die Fähigkeit dieses Gerätes, seiner ursprünglichen Funktion zu dienen. Wie Rheingold behauptet, besitzt die technologische Konvergenz ein enormes Potenzial für die "Verbesserung von Leben und Freiheit in gewisser Weise und (könnn) sie in anderen abbauen". Er glaubt, dass dieselbe Technologie das Potenzial hat, "wie eine Waffe der sozialen Kontrolle und ein Mittel des Widerstands" zu verwenden. Da sich Technologie in den letzten zehn Jahren entwickelt hat oder so, Unternehmen beginnen, Technologien zu konvergieren, um die Nachfrage nach neuen Produkten zu schaffen. Dazu gehören Telefongesellschaften, die 3G und 4G am Telefon integrieren. In der Mitte des 20. Jahrhunderts konvergierte Fernsehen die Technologien von Filmen und Radio, und Fernsehen wird nun mit der Handy-Industrie und dem Internet konvergiert. Telefongespräche werden auch mit der Nutzung von Personalcomputern gemacht. Konvergierende Technologien kombinieren mehrere Technologien zu einem. Neue Mobiltelefone verfügen über Kameras und können Bilder, Videos, Musik und andere Medien halten. Hersteller integrieren nun erweiterte Funktionen wie Videoaufnahme, GPS-Empfänger, Datenspeicher und Sicherheitsmechanismen in das traditionelle Handy. Konvergenz im Internet Die Rolle des Internets hat sich von seiner ursprünglichen Nutzung als Kommunikationstool verändert, um den Zugang zu Informationen und Dienstleistungen zu erleichtern, vor allem durch eine Breitbandverbindung. Das Fernsehen, das Radio und die Zeitungen waren die Medien der Welt für den Zugang zu Nachrichten und Unterhaltung; jetzt sind alle drei Medien zu einem konvergiert, und Menschen auf der ganzen Welt können Nachrichten und andere Informationen über das Internet lesen und hören. Die Konvergenz des Internets und des konventionellen Fernsehens wurde in den 2010er Jahren populär, durch Smart TV, manchmal auch als "Connected TV" oder "Hybrid TV", (nicht zu verwechseln mit IPTV, Internet TV, oder mit Web TV). Smart TV wird verwendet, um den aktuellen Trend der Integration der Internet- und Web 2.0-Funktionen in moderne Fernsehgeräte und Set-Top-Boxen sowie die technologische Konvergenz zwischen Computern und diesen Fernsehgeräten oder Set-Top-Boxen zu beschreiben. Diese neuen Geräte haben am häufigsten auch einen viel höheren Fokus auf Online-Interaktive Medien, Internet TV, Over-the-top-Inhalte, sowie On-Demand-Streaming-Medien, und weniger Fokus auf traditionelle Rundfunkmedien wie frühere Generationen von Fernsehgeräten und Set-Top-Boxen immer hatte. Digitale Konvergenz Digitale Konvergenz bedeutet Neigung für verschiedene Innovationen, Medienquellen, Inhalte, die mit der Zeit ähnlich werden. Es ermöglicht die Konvergenz von Zutrittsgeräten und -inhalten sowie den Branchenteilnehmerbetrieben und -strategien. So schafft diese Art der technologischen Konvergenz Chancen, insbesondere im Bereich der Produktentwicklung und Wachstumsstrategien für digitale Produktunternehmen. Das Gleiche kann bei einzelnen Content-Produzenten wie Vloggern in der YouTube-Video-Sharing-Plattform gesagt werden. Die Konvergenz in diesem Beispiel zeigt sich in der Einbeziehung des Internets, Heimgeräte wie Smart-TV, Kamera, YouTube-Anwendung und der digitalen Inhalte. In diesem Setup gibt es die sogenannten Speichen, die die Geräte sind, die mit einem zentralen Hub verbinden, was entweder der Smart TV oder PC sein könnte. Hier dient das Internet als Vermittler, insbesondere durch seine Interaktivitäts-Tools und Social Networking, um einzigartige Mischungen von Produkten und Dienstleistungen über horizontale Integration zu schaffen. Das obige Beispiel zeigt, wie die digitale Konvergenz drei Phänomene umfasst: Bisher werden Stand-alone-Geräte durch Netzwerke und Software verbunden, erheblich verbessern Funktionalitäten; zuvor eigenständige Produkte werden auf die gleiche Plattform konvergiert, hybride Produkte im Prozess zu schaffen; und Unternehmen kreuzen traditionelle Grenzen wie Hardware und Software, um neue Produkte und neue Wettbewerbsquellen zu bieten.Ein weiteres Beispiel ist die Konvergenz verschiedener Arten von digitalen Inhalten. Laut Harry Strasser wird die ehemalige CTO von Siemens ["digitale Konvergenz den Lebensstil und den Arbeitsstil der Menschen wesentlich beeinflussen]." Convergence auf dem Markt Convergence ist eine globale Marktdynamik, in der verschiedene Unternehmen und Branchen zusammengeführt werden, sowohl als Konkurrenten als auch Mitarbeiter über traditionelle Grenzen von Industrie und Technologie. In einer Welt, die von Konvergenz dominiert wird, werden viele traditionelle Produkte, Dienstleistungen und Arten von Unternehmen weniger relevant, aber eine atemberaubende Reihe von neuen ist möglich. Eine Reihe von Technologieentwicklungen fungieren als Konvergenzbeschleuniger, einschließlich Mobilität, Analytik, Cloud, digitale und soziale Netzwerke. Als störende Kraft ist Konvergenz eine Bedrohung für die unvorbereitete, aber eine enorme Wachstumschance für Unternehmen, die ihre ständig wachsende Liste von Wettbewerbern unter dramatischen neuen Marktbedingungen aus- und ausführen können. Mit Konvergenz werden Linien verschwommen, da Unternehmen außerhalb ihrer ursprünglichen Märkte diversifizieren. Zum Beispiel sind mobile Dienste zunehmend ein wichtiger Teil des Automobils; Chemieunternehmen arbeiten mit Agribusiness; Gerätehersteller verkaufen Musik, Video und Bücher; Buchhändler werden Verbrauchergerätefirmen; Such- und Werbeunternehmen werden Telekommunikationsunternehmen (Telekos;) Medienunternehmen handeln wie Telcos und umgekehrt; Einzelhändler handeln wie Finanzdienstleister und umgekehrt; Kosmetikunternehmen arbeiten mit Pharmafirmen; und mehr. Die Nutzung des Handys erweitert sich dramatisch, so dass die Nutzer Zahlungen online tätigen, Videos ansehen oder sogar deren Home-Thermostat während der Arbeit anpassen können. Medienkonvergenz In der Regel bezieht sich die Medienkonvergenz auf die Verschmelzung sowohl alter als auch neuer Medien und kann als Produkt, System oder Prozess angesehen werden. Jenkins sagt, dass Konvergenz ist, "der Fluss von Inhalten über mehrere Medienplattformen, die Zusammenarbeit zwischen mehreren Medienbranchen und das Migrationsverhalten von Medienpublikum, die fast überall auf der Suche nach den Arten von Unterhaltungserlebnissen, die sie wollten gehen würde"Nach Jenkins gibt es fünf Bereiche der Konvergenz: technologische, wirtschaftliche, soziale oder organische, kulturelle und globale. Die Medienkonvergenz ist also nicht nur ein technologischer Wandel oder ein technologischer Prozess, sondern umfasst auch Verschiebungen innerhalb der industriellen, kulturellen und sozialen Paradigmen, die den Verbraucher ermutigen, neue Informationen zu suchen. Konvergence, einfach gesagt, ist, wie einzelne Verbraucher mit anderen auf sozialer Ebene interagieren und verschiedene Medienplattformen nutzen, um neue Erfahrungen, neue Medienformen und Inhalte zu schaffen, die uns sozial verbinden, und nicht nur mit anderen Verbrauchern, sondern mit den Medienherstellern in einer Weise, die in der Vergangenheit nicht so gut zugänglich war. Lugmayr und Dal Zotto argumentierten jedoch, dass die Medienkonvergenz auf Technologie, Inhalt, Verbraucher, Geschäftsmodell und Management-Ebene stattfindet. Sie argumentieren, dass die Medienkonvergenz eine Frage der Evolution ist und durch das triadische Phänomen der Konvergenz, Divergenz und Koexistenz beschrieben werden kann. Die heutigen digitalen Medien-Ökosysteme koexistieren, wie z.B. mobile App-Stores bieten Vendor Lock-Ins in bestimmte Öko-Systeme; einige Technologie-Plattformen konvergieren unter einer Technologie, z.B. durch die Nutzung von gemeinsamen Kommunikationsprotokollen wie im digitalen TV; und andere Medien divergieren, wie z.B. Medien-Inhalte-Angebote sind mehr und mehr spezialisiert und bietet einen Raum für Nischen Medien. Fortschritte in der Technologie bringen die Fähigkeit zur technologischen Konvergenz, dass Rheingold glaubt, die "sozialen Nebenwirkungen" zu verändern, indem "die virtuelle, soziale und physische Welt kollidieren, verschmelzen und koordinieren". In den späten 1980er Jahren wurde prognostiziert, dass CD-ROM zu einem gemeinsamen Platz wurde, dass eine digitale Revolution stattfinden würde und dass alte Medien von neuen Medien auf eine Seite geschoben werden würden. Rundfunk wird zunehmend durch das Internet ersetzt, so dass die Verbraucher auf der ganzen Welt die Freiheit haben, ihre bevorzugten Medieninhalte einfacher und mit einem mehr verfügbaren Preis als je zuvor zu erreichen. Als aber die Punkt-Kommage-Blase der 1990er Jahre plötzlich auftauchte, schüttete das kalte Wasser über das Gespräch einer solchen digitalen Revolution. In der heutigen Gesellschaft hat sich die Idee der Medienkonvergenz wieder als wichtiger Bezugspunkt herausgestellt, da neuere und etablierte Medienunternehmen versuchen, die Zukunft der Unterhaltungsindustrie zu visualisieren. Wenn diese revolutionäre digitale Paradigmenverschiebung vermutet, dass alte Medien zunehmend durch neue Medien ersetzt werden würden, deutet das derzeit entstehende Konvergenzparadigma darauf hin, dass neue und alte Medien komplexer interagieren als vorhergesagt.Der Paradigmenwechsel, der der digitalen Revolution folgte, nahm an, dass neue Medien alles ändern würden. Als der Dot-Com-Markt abstürzte, gab es eine Tendenz, sich vorzustellen, dass sich nichts geändert hatte. Die reale Wahrheit lag irgendwo dazwischen, da so viele Aspekte der aktuellen Medienumgebung berücksichtigt wurden. Viele Branchenführer wenden sich zunehmend an die Medienkonvergenz als eine Möglichkeit, in einer Ära des disorientierenden Wandels Sinn zu machen. Insofern ist die Medienkonvergenz in der Theorie im Wesentlichen ein altes Konzept, das eine neue Bedeutung einnimmt. Medienkonvergenz ist in der Realität mehr als nur eine Verschiebung der Technologie. Es verändert Beziehungen zwischen Industrie, Technologien, Publikum, Genres und Märkten. Medienkonvergenz verändert die Rationalität der Medienbranche und die Art und Weise, wie Medienkonsumenten Nachrichten und Unterhaltung verarbeiten. Medienkonvergenz ist im Wesentlichen ein Prozess und nicht ein Ergebnis, so dass keine einzige schwarze Box den Fluss der Medien steuert. Mit der Verbreitung verschiedener Medienkanäle und der zunehmenden Portabilität neuer Telekommunikations- und Rechentechnologien sind wir in eine Ära eingetreten, in der Medien uns ständig umschließen. Medienkonvergenz erfordert, dass Medienunternehmen bestehende Annahmen über Medien aus Sicht des Verbrauchers neu überdenken, da diese sich auf Marketing- und Programmierentscheidungen auswirken. Medienproduzenten müssen auf neu ermächtigte Verbraucher reagieren. Umgekehrt scheint es, dass Hardware stattdessen divergiert, während Medieninhalte konvergieren. Medien haben sich zu Marken entwickelt, die Inhalte in einer Reihe von Formen anbieten können. Zwei Beispiele dafür sind Star Wars und The Matrix. Beide sind Filme, sind aber auch Bücher, Videospiele, Cartoons und Actionfiguren. Branding fördert den Ausbau eines Konzepts, anstatt die Schaffung neuer Ideen. Im Gegensatz dazu hat die Hardware eine Diversifizierung der Medienkonvergenz ermöglicht. Hardware muss für jede Funktion spezifisch sein. Während die meisten Wissenschaftler argumentieren, dass der Fluss von Cross-Media beschleunigt, O'Donnell, vor allem zwischen Filmen und Videospiel, die Ähnlichkeit der Medienkonvergenz von Menschen außerhalb der Medienproduktionsindustrie missverstanden wird. Die Konglomeration der Medienindustrie verkauft in unterschiedlichen Medien weiterhin dieselbe Story-Line. Zum Beispiel ist Batman in Comics, Filmen, Anime und Spielen. Die Daten, um das Bild von Batman in jedem Medium zu erstellen, werden jedoch individuell von verschiedenen Teams von Schöpfern erstellt. Der gleiche Charakter und der gleiche visuelle Effekt erscheinen in verschiedenen Medien aufgrund der Synergie der Medienindustrie, um sie so ähnlich wie möglich zu machen. Zudem kommt es bei der Herstellung des Spiels von zwei verschiedenen Konsolen nicht zu Konvergenz. Keine Ströme zwischen zwei Konsolen, weil es schneller ist, Spiel von Grund auf für die Industrie zu erstellen. Eines der interessanteren neuen Medienjournalismusformen ist die virtuelle Realität. Reuters, ein großer internationaler Nachrichtendienst, hat eine Nachricht “Island” in der beliebten Online-Virtual-Reality-Umgebung Second Life erstellt und personalisiert. Zweites Leben ist für Millionen von Bürgern auf der ganzen Welt, die Avatare (virtuelle Darstellungen von sich) geschaffen haben, um in einem veränderten Zustand zu bevölkern und zu leben, in dem der persönliche Flug eine Realität ist, veränderte Egos blühen können, und echtes Geld (US$1.296,257 wurden während der 24 Stunden, die um 10:19 Uhr östliche Zeit geschlossen werden kann 7. Januar 2008) Die Reuters-Insel in Second Life ist eine virtuelle Version des Reuters Echtzeit-Nachrichtendienstes, die jedoch die Domäne des Second Life für die Bürger des Second Life ab dem 5. Januar 2008 abdeckt. Medienkonvergenz im digitalen Zeitalter bedeutet die Veränderungen, die mit älteren Medien- und Medienunternehmen stattfinden. Medienkonvergenz hat zwei Rollen, die erste ist die technologische Verschmelzung von verschiedenen Medienkanälen – zum Beispiel Zeitschriften, Radioprogramme, TV-Shows und Filme, sind jetzt über Laptops, iPads und Smartphones im Internet verfügbar. Wie in der Medienkultur (von Campbell) diskutiert, ist die Konvergenz der Technologie nicht neu. Es ist schon seit den späten 1920er Jahren. Ein Beispiel ist RCA, die Radio Corporation of America, die Victor Talking Machine Company gekauft und eingeführt Maschinen, die Radio empfangen und spielen aufgezeichnete Musik. Als nächstes kam der Fernseher, und Radio verlor einen Teil seines Appells, als die Leute begannen, Fernsehen zu sehen, die sowohl Reden als auch Musik als auch Visuals hat. Wie die Technologie vorantreibt, ändert sich die Konvergenz der Medien, um weiter zu halten.Die zweite Definition der Medienkonvergenz Campbell diskutieren ist von Medienunternehmen plattformübergreifend. Dies beinhaltet in der Regel die Konsolidierung verschiedener Medienbetriebe wie Kabel, Telefon, Fernsehen (über Luft, Satelliten, Kabel) und Internetzugang unter einem Unternehmensschirm. Dies ist nicht für den Verbraucher, mehr Medien Entscheidungen zu haben, dies ist zum Vorteil des Unternehmens, Kosten zu senken und seine Gewinne zu maximieren. Wie in dem Artikel, Convergence Culture and Media Work, von Mark Deuze, "die Konvergenz der Produktion und des Verbrauchs von Medien über Unternehmen, Kanäle, Genres und Technologien ist ein Ausdruck der Konvergenz aller Aspekte des Alltags: Arbeit und Spiel, die lokale und die globale, Selbst- und soziale Identität." Die Konvergenzkultur Henry Jenkins bestimmt die Konvergenzkultur, um den Inhaltsfluss auf mehreren Medienplattformen zu sein, die Zusammenarbeit zwischen mehreren Medienbranchen und das Migrationsverhalten von Medienpublikum, die fast überall auf der Suche nach den Arten von Unterhaltungserlebnissen gehen werden, die sie wollen. Die Konvergenzkultur ist ein wichtiger Faktor beim transmedia Storytelling. Convergence culture führt neue Geschichten und Argumente aus einer Form von Medien in viele ein. Transmedia-Geschichte wird von Jenkins als Prozess definiert, "wo integrale Elemente einer Fiktion systematisch über mehrere Förderkanäle verteilt werden, um ein einheitliches und koordiniertes Entertainment-Erlebnis zu schaffen. Idealerweise leistet jedes Medium seinen eigenen einzigartigen Beitrag zur Entfaltung der Geschichte". So beginnt die Matrix als Film, dem zwei weitere Raten folgen, aber in einer Konvergenzkultur wird sie nicht zu dieser Form eingeschränkt. Es wird eine Geschichte nicht nur in den Filmen erzählt, sondern in animierten Shorts, Videospiele und Comicbüchern, drei verschiedenen Medienplattformen. Online wird ein Wiki erstellt, um den sich erweiternden Kanon der Geschichte zu verfolgen. Fan-Filme, Diskussionsforen und Social Media-Seiten bilden auch, erweitert die Matrix auf verschiedene Online-Plattformen. Convergence culture nahm das, was als Film begann und erweiterte es über fast jede Art von Medien. Bert ist Böse (Bilder) Bert und Bin Laden erschien in CNN-Abdeckung von anti-amerikanischem Protest nach 11. September. Der Verein von Bert und Bin Laden verbindet das Photoshop-Projekt von Ignacio zum Spaß. Die Konvergenzkultur ist Teil der partizipativen Kultur. Weil durchschnittliche Menschen jetzt auf ihre Interessen auf viele Arten von Medien zugreifen können, können sie auch mehr sagen. Fans und Verbraucher können an der Erstellung und Verbreitung neuer Inhalte teilnehmen. Einige Unternehmen nutzen dies und suchen nach Feedback ihrer Kunden über Social Media und teilen Websites wie YouTube. Neben Marketing und Unterhaltung hat die Konvergenzkultur auch die Art und Weise beeinflusst, wie wir mit Nachrichten und Informationen interagieren. Wir können Nachrichten auf mehreren Ebenen der Medien aus dem Radio, TV, Zeitungen und dem Internet zugreifen. Das Internet ermöglicht es mehr Menschen in der Lage, die Nachrichten durch unabhängige Sendungen zu melden und ermöglicht daher eine Vielzahl von Perspektiven, die von Menschen in vielen verschiedenen Bereichen vorgestellt und zugänglich gemacht werden. Convergence ermöglicht es, Nachrichten in einem viel größeren Ausmaß zu sammeln. So wurden in Abu Ghraib Fotografien von Folter aufgenommen. Diese Fotos wurden geteilt und schließlich im Internet veröffentlicht. Dies führte zum Bruch einer Nachrichtengeschichte in Zeitungen, im Fernsehen und im Internet. Medienwissenschaftler Henry Jenkins hat die Medienkonvergenz mit partizipatorischer Kultur beschrieben als: .ein Katalysator für die Amateur-Digital-Filmherstellung und was diese Fallstudie über die Zukunftsrichtungen Populärkultur vermuten lässt. Star Wars Fanfilme repräsentieren den Schnittpunkt zweier bedeutender kultureller Trends – die Unternehmensbewegung in Richtung Medienkonvergenz und die Entfaltung bedeutender neuer Werkzeuge, die die Archivierung, Annotation, Aneignung und Rezirkulation von Medieninhalten ermöglichen. Diese Fanfilme bauen auf langjährigen Praktiken der Fangemeinde auf, aber sie reflektieren auch den Einfluss dieses veränderten technologischen Umfelds, das die Kosten der Filmproduktion und -verteilung drastisch gesenkt hat. Handy Konvergenz Die soziale Funktion des Handys ändert sich, wenn die Technologie konvergiert. Aufgrund des technologischen Fortschritts funktionieren Handys mehr als nur als ein Telefon. Sie enthalten eine Internetverbindung, Video-Player, MP3-Player, Spiele und eine Kamera. Ein weiteres Beispiel, Rok Sako To Rok Lo (2004) wurde in Delhi, Bangalore, Hyderabad, Mumbai und anderen Teil von Indien durch EDGE-fähige Handys mit Live-Video-Streaming-Anlage.Ein mobiles Konvergenzgerät ist ein Gerät, das, wenn mit einer Tastatur verbunden, Monitor und Maus, Desktop-Anwendungen ausführen kann, wie ein Desktop-Computer würde. Convergence Betriebssysteme umfassen Ubuntu Touch und PureOS. Soziale Bewegungen Die Integration sozialer Bewegungen im Cyberraum ist eine der potenziellen Strategien, die soziale Bewegungen im Zeitalter der Medienkonvergenz nutzen können. Aufgrund der Neutralität des Internets und der End-to-End-Design, wurde die Machtstruktur des Internets entworfen, um Diskriminierung zwischen Anwendungen zu vermeiden. Mexikos Zapatistas-Kampagne für Landrechte war einer der einflussreichsten Fälle im Informationszeitalter; Manuel Castells definiert die Zapatistas als "die erste informelle Guerilla-Bewegung". Der Zapatista-Aufstand war von der populären Presse marginalisiert worden. Die Zapatistas waren in der Lage, eine Graswurzel, dezentrale soziale Bewegung durch die Nutzung des Internets zu konstruieren. Der Zapatistas-Effekt, der von Cleaver beobachtet wird, organisiert weiterhin soziale Bewegungen auf globaler Ebene. Eine hochentwickelte webmetrische Analyse, die die Verbindungen zwischen verschiedenen Websites abbildet und wichtige Knotenpunkte in einem Netzwerk identifiziert, zeigt, dass die Zapatistas dazu führen, Hunderte von globalen NRO zusammenzubinden. Die Mehrheit der von Zapatistas organisierten sozialen Bewegung richtet sich vor allem gegen den globalen Neoliberalismus. Eine erfolgreiche soziale Bewegung braucht nicht nur Online-Unterstützung, sondern auch Protest auf der Straße. Papic schrieb: "Social Media Alone Do Not Instigate Revolutions", die bespricht, wie die Nutzung von Social Media in sozialen Bewegungen eine gute Organisation sowohl online als auch offline braucht. Eine Studie, "Journalismus im Zeitalter der Medienkonvergenz: eine Umfrage der technologiebezogenen Nachrichtengewohnheiten von Undergraduates", kam zu dem Schluss, dass mehrere Fokusgruppen-Ansprecher berichteten, dass sie in der Regel nicht aktiv an der Medienkonvergenz beteiligt waren, wie das Betrachten von Diashows oder das Zuhören von Podcasts, die eine Online-Geschichte begleiteten, als Teil ihres webbasierten Nachrichtenkonsums zeigten, eine beträchtliche Anzahl von Studierenden die interaktiven die interaktiven, dass die interaktiven Funktionen, die oft waren, die oft. Beispiele in der Regulierung VoIPDie US-Bundeskommunikationskommission (FCC) konnte nicht entscheiden, wie man VoIP (Internet Telephony) regelt, weil die konvergente Technologie immer noch wächst und sich verändert. Zusätzlich zu ihrem Wachstum ist die FCC bereit, eine Verordnung über VoIP festzulegen, um den Wettbewerb in der Telekommunikationsindustrie zu fördern. Durch das Wachstum der neuen konvergenten Medien gibt es keine klare Linie zwischen Telekommunikationsdienst und Informationsdienst. Die Telekommunikation unterliegt historisch einer staatlichen Regulierung. Der Staat Kalifornien, der über die zunehmende Popularität der Internet-Telefonie besorgt ist, wird schließlich die Finanzierung für den Universal Service FundEinige Staaten versuchen, ihre traditionelle Rolle der gemeinsamen Trägeraufsicht auf diese neue Technologie zu behaupten. Meisel und Needles (2005) schlägt vor, dass die FCC, Bundesgerichte und staatliche Regulierungsbehörden auf Zugangsgebühren direkt die Geschwindigkeit beeinflussen, in der der Internet-Telefoniemarkt wächst. Zum einen ist die FCC zögerlich, die konvergente Technologie zu regulieren, weil VoIP mit unterschiedlichem Merkmal von der alten Telekommunikation; noch kein festes Modell zur Erstellung von Gesetzen. Auf der anderen Seite werden die Vorschriften benötigt, weil der Service über das Internet schnell den Telekommunikationsdienst ersetzt, der die gesamte Wirtschaft beeinflussen wird. Die Konvergenz hat auch mehrere Debatten über die Klassifizierung bestimmter Telekommunikationsdienste geführt. Da die Leitungen zwischen Datenübertragung und Sprach- und Medienübertragung ausgelöscht werden, stehen Regulierungsbehörden vor der Aufgabe, wie die konvergierenden Segmente des Telekommunikationssektors am besten zu klassifizieren sind. Traditionell hat sich die Telekommunikationsregelung auf den Betrieb von physischer Infrastruktur, Netzwerken und den Zugang zu Netzwerken konzentriert. In der Telekommunikation wird kein Inhalt geregelt, da der Inhalt als privat angesehen wird. Im Gegensatz dazu werden Film und Fernsehen durch Inhalte reguliert. Das Ratingsystem regelt seine Verteilung an das Publikum. Selbstregulierung wird von der Industrie gefördert. Bogle Senior überredete die gesamte Branche zu zahlen 0,1 Prozent Abgabe auf alle Werbung und das Geld wurde verwendet, um Autorität der Werbestandards Authority zu geben, die die Regierung von der Einstellung von Gesetzen in der Medienindustrie fern hält. Die Räumlichkeiten, um die neuen Medien zu regulieren, zweifache Kommunikation, betrifft viel über den Wechsel von alten Medien zu neuen Medien.Jedes Medium hat verschiedene Merkmale und Eigenschaften. Erstens, Internet, das neue Medium, manipuliert alle Form von Informationen – Stimme, Daten und Video. Zweitens betonte die alte Verordnung über die alten Medien wie Radio und Fernsehen ihre Verordnung über die Knappheit der Kanäle. Internet hingegen hat aufgrund des End-to-End-Designs die grenzenlose Kapazität. Drittens: Die Kommunikation fördert die Interaktivität zwischen den Inhaltsproduzenten und den Zuschauern. ."Fundamentelle Grundlage für die Einstufung ist es daher, die Notwendigkeit einer Regulierung in Bezug auf Marktversagen oder im öffentlichen Interesse zu berücksichtigen" (Blackman). Die 1990 gegründete Electronic Frontier Foundation (EFF) ist eine Non-Profit-Organisation, um freie Rede, Privatsphäre, Innovation und Verbraucherrechte zu verteidigen. DMCA, Digital Millennium Copyright Act regelt und schützt die digitalen Content-Hersteller und Verbraucher. Die Entwicklung der Kommunikationsnetzneutralität hat sich als Thema herausgestellt. Wu und Lessig (2004) haben zwei Gründe zur Anpassung des neutralen Netzwerkmodells für Computernetzwerke dargelegt. "Ein neutrales Netzwerk eliminiert das Risiko künftiger Diskriminierung und bietet mehr Anreiz für Investitionen in die Breitbandanwendungsentwicklung." Zweitens: "neutrales Netzwerk ermöglicht fairen Wettbewerb unter Anwendung, keine Vorspannung zwischen Anwendungen." Die beiden Gründe stimmen auch mit dem Interesse der FCC zusammen, Investitionen zu stimulieren und Innovationen in der Breitbandtechnologie und -dienstleistungen zu fördern. Trotz regulatorischer Bemühungen um Deregulierung, Privatisierung und Liberalisierung war die Infrastrukturbarriere ein negativer Faktor bei der Erzielung eines effektiven Wettbewerbs. "Kim et al.argues, dass IP die Telefonie-Anwendung von der Infrastruktur distanziert und Internet-Telefonie an der Spitze einer solchen Dissoziation steht." Die Neutralität des Netzes ist für einen fairen Wettbewerb sehr wichtig. Wie der ehemalige FCC Charman Michael Powell es formulierte: "Von seiner Gründung wurde das Internet entworfen, wie die im Laufe seiner Gründung anwesenden Ihnen sagen werden, um die Regierung oder ein Unternehmen oder jemand anderes davon zu kontrollieren. Es wurde entworfen, um Diskriminierung von Nutzern, Ideen und Technologien zu besiegen". Aus diesen Gründen, Shin kommt zu dem Schluss, dass die Regulierungsbehörde die Anwendung und die Infrastruktur separat regeln sollte. Das Schichtmodell wurde zunächst von Solum und Chug, Sicker und Nakahata vorgeschlagen. Sicker, Warbach und Witt haben mit einem Schichtmodell die Telekommunikationsindustrie mit der Entstehung von Konvergenzdiensten regulieren können. Viele Forscher haben unterschiedliche geschichtete Ansätze, aber sie alle sind sich einig, dass die Entstehung konvergenter Technologien Herausforderungen und Mehrdeutigkeiten für Verordnungen schaffen wird. Der Kernpunkt des Schichtmodells ist, dass es die Realität der Netzwerkarchitektur und das aktuelle Geschäftsmodell widerspiegelt. Das geschichtete Modell besteht aus 1.Access Layer – wo die physische Infrastruktur besteht: Kupferdrähte, Kabel oder Glasfaser.2.Transportschicht – der Anbieter von Service. 3.Application Layer – die Schnittstelle zwischen den Daten und der User.4.content-Schicht – die Ebene, die Nutzer sehen. In Convergence Technologies und dem Layered Policy Model: Implication for Regulatoring Future Communications kombiniert Shin die geschichtete Modell- und Netzwerkneutralität als Prinzip zur Regulierung der zukünftigen konvergenten Medienindustrie. Messaging Combination Services umfassen diejenigen, die SMS mit Stimme integrieren, wie Voice SMS. Zu den Anbietern gehören Bubble Motion, Jott, Kirusa und SpinVox.Jede Betreiber haben Dienste gestartet, die SMS mit mobiler Instant Messaging (MIM) und Präsenz kombinieren. Text-zu-Lande-Dienste existieren auch, wo Abonnenten Textnachrichten an jedes Festnetztelefon senden können und zu Standardtarifen berechnet werden. Die Textnachrichten werden in gesprochene Sprache umgewandelt. Dieser Service ist in Amerika beliebt, wo feste und mobile Zahlen ähnlich sind. Inbound SMS wurde konvergiert, um den Empfang verschiedener Formate (SMS, Stimme, MMS, etc.) zu ermöglichen. Im April 2008 startete O2 UK Sprach-fähige Shortcodes und fügte den bereits für SMS verwendeten fünfstelligen Codes Sprachfunktionalität hinzu. Diese Art von Konvergenz ist für Medienunternehmen, Rundfunkanstalten, Unternehmen, Callcenter und Helpdesks hilfreich, die eine konsequente Kontaktstrategie mit dem Verbraucher entwickeln müssen. Da SMS heute sehr beliebt ist, wurde es relevant, Textnachrichten als Kontaktmöglichkeit für Verbraucher aufzunehmen. Um mehrere Zahlen zu vermeiden (eine für Sprachanrufe, eine andere für SMS), ist es einfach, den Empfang beider Formate unter einer Nummer zusammenzufügen.Dies bedeutet, dass ein Verbraucher eine Nummer schreiben oder anrufen kann und sicherstellen, dass die Nachricht empfangen wird. Mobile "Mobile-Service-Bestimmungen" bezieht sich nicht nur auf die Fähigkeit, Mobiltelefon-Dienste zu kaufen, sondern die Fähigkeit, drahtlos auf alles zuzugreifen: Stimme, Internet, Audio und Video. Fortschritte in WiMAX und anderen Spitzentechnologien bieten die Möglichkeit, Informationen über eine drahtlose Verbindung mit einer Vielzahl von Geschwindigkeiten, Entfernungen und nicht-line-of-sight Bedingungen zu übertragen. Multi-Play in der Telekommunikation Multi-Play ist ein Marketing-Termin, der die Bereitstellung von verschiedenen Telekommunikationsdiensten wie Internetzugang, Fernsehen, Telefon und Mobiltelefonservice beschreibt, von Organisationen, die traditionell nur ein oder zwei dieser Dienste angeboten. Multi-Play ist ein gängiger Satz; in der Regel werden die Begriffe Dreifachspiel (Sprache, Video und Daten) oder Vierfachspiel (Sprache, Video, Daten und Wireless) verwendet, um eine spezifischere Bedeutung zu beschreiben. Ein Dual-Play-Service ist ein Marketing-Termin für die Bereitstellung der beiden Dienste: Es kann High-Speed-Internet (digitale Teilnehmerleitung) und Telefon-Service über eine einzige Breitband-Verbindung bei Telefongesellschaften, oder High-Speed-Internet (Kabelmodem) und TV-Service über eine einzige Breitband-Verbindung bei Kabel-TV-Unternehmen sein. Die Konvergenz kann auch die zugrunde liegende Kommunikationsinfrastruktur betreffen. Ein Beispiel hierfür ist ein Dreifach-Play-Service, in dem Kommunikationsdienste verpackt werden, damit Verbraucher TV, Internet und Telefonie in einem Abonnement erwerben können. Der Breitband-Kabelmarkt verwandelt sich, da Pay-TV-Anbieter aggressiv in das, was einmal als Telco-Raum betrachtet wurde. Mittlerweile sind die Kundenerwartungen gestiegen, da Verbraucher und Business-Kunden gleichermaßen nach reichen Inhalten, Mehrzweck-Geräten, vernetzten Produkten und konvergenten Dienstleistungen suchen, einschließlich On-Demand-Video, Digital-TV, High-Speed-Internet, VoIP und Wireless-Anwendungen. Es ist uncharted Gebiet für die meisten Breitbandunternehmen. Ein Vierfach-Spielservice kombiniert den Dreifach-Spielservice des Breitband-Internetzugangs, des Fernsehens und des Telefons mit drahtlosen Servicebestimmungen. Dieses Service-Set wird manchmal auch humorvoll als "The Fantastic Four" oder "Grand Slam" bezeichnet. Ein wesentlicher Aspekt des Vierfachspiels ist nicht nur die lang erwartete Breitbandkonvergenz, sondern auch die beteiligten Akteure. Viele von ihnen, von den größten globalen Dienstleistern, zu denen wir heute über Leitungen und Kabel mit den kleinsten von Start-up-Dienstleistern verbinden, sind interessiert. Die Chancen sind attraktiv: die großen drei Telekommunikationsdienste – Telefonie, Kabelfernsehen und drahtlose – könnten ihre Branchen kombinieren. Im Vereinigten Königreich führte die Fusion von NTL: Telewest und Virgin Mobile zu einem Unternehmen, das ein vierfaches Spiel von Kabelfernsehen, Breitband-Internet, Telefon und Mobiltelefondienstleistungen anbietet. https://futurebusinessboost.com/the-best-future-technology-ideas-in-2021 Home-Netzwerk Anfang des 21. Jahrhunderts, home LAN Konvergenz so schnell integrierte Home Router, Wireless Access Points, und DSL Modems, die Benutzer schwer zu identifizieren, die resultierende Box sie verwendet, um ihre Computer mit ihrem Internet-Service zu verbinden. Ein allgemeiner Begriff für ein solches kombiniertes Gerät ist ein Wohntor. Siehe auch Computer-Multitasking (das Software-Äquivalent eines konvergenten Geräts) Konvergenz (Telekommunikation) Dongle, kann die Aufnahme von nicht konvergierten Geräten erleichtern. Digitale Rhetorik Generic Access Network Geschichte der Wissenschaft und Technologie UMA Today IP Multimedia Subsystem (IMS) Mobile VoIPNext Generation Networks Netzwerke der nächsten Generation Weiter lesen Jenkins, H. Convergence Culture: Where Old and New Media Collide. New York: New York UP, 2006.Print.Artur Lugmayr, Cinzia Dal Zotto, Media Convergence Handbook, Vol 1.and Vol.2, Springer-Verlag, 2016 Referenzen Externe Links Amdocs MultiPlayStrategy WhitePaper Technology Convergence Update mit Bob Brown – Video