Transgender-Gesundheitsversorgung umfasst die Prävention, Diagnose und Behandlung von körperlichen und psychischen Gesundheitsbedingungen, sowie Sex-Reassignment-Therapien, für Transgender-Individuen. Zu den Fragen im Bereich der Transgender-Gesundheit gehören Geschlechtsvarianz, Sex-Ressignment-Therapie, Gesundheitsrisiken (in Bezug auf Gewalt und psychische Gesundheit) und Zugang zur Gesundheitsversorgung für Trans-Leute in verschiedenen Ländern der Welt. Geschlechtsvarianz und Medizin Geschlechtsvarianz wird in der medizinischen Literatur als "Geschlechtsidentität, Ausdruck oder Verhalten definiert, das außerhalb von kulturell definierten Normen fällt, die mit einem bestimmten Geschlecht verbunden sind". Seit Jahrhunderten wurde die Geschlechtervarianz von der Medizin als Pathologie gesehen. Die Weltgesundheitsorganisation identifizierte Geschlechtsdysphorie als psychische Störung in der Internationalen Klassifikation von Krankheiten (ICD) bis 2018. Gender-Dysphorie wurde auch im Diagnostischen und Statistischen Handbuch Psychiatrie (DSM-5) der American Psychiatric Association aufgeführt, wo es zuvor Transsexualismus und "Gender-Identitätsstörung" genannt wurde. Im Jahr 2018 umfasste die ICD-11 den Begriff "Gender Incongruence" als "markierte und anhaltende Inkongruenz zwischen dem erfahrenen Geschlecht eines Einzelnen und dem zugewiesenen Geschlecht", in dem Gender-Variantenverhalten und Präferenzen nicht unbedingt eine medizinische Diagnose bedeuten. Der Unterschied zwischen "gender Dysphorie" und "gender unkongruence" ist in der medizinischen Literatur jedoch nicht immer klar. Einige Studien posit, dass die Behandlung von Geschlechtsvarianz als medizinischer Zustand negative Auswirkungen auf die Gesundheit von Transgender Menschen hat und behaupten, dass Annahmen von koexistenten psychiatrischen Symptomen vermieden werden sollten. Andere Studien argumentieren, dass Geschlechtsunkongruenzdiagnose wichtig und sogar positiv für Transgender auf individueller und sozialer Ebene sein kann. Da es verschiedene Möglichkeiten gibt, diejenigen zu klassifizieren oder zu charakterisieren, die entweder diagnostiziert oder selbst bestätigt werden als Transgender Individuen, kann die Literatur nicht eindeutig schätzen, wie weit diese Erfahrungen in der Gesamtbevölkerung liegen. Die Ergebnisse einer kürzlichen systematischen Überprüfung unterstreichen die Notwendigkeit, den Umfang und die Methodik im Zusammenhang mit der Datenerhebung derjenigen, die als Transgender präsentieren, zu standardisieren. Sex Reassignment Therapie Verschiedene Optionen stehen für Transgender zur Verfügung, um physischen Übergang zu verfolgen. Seit 1917 gibt es Möglichkeiten für den Übergang von Transgender Individuen. Sex Reassignment-Therapie hilft Menschen, ihre körperliche Erscheinung und/oder Geschlechtseigenschaften zu ändern, um ihrer Geschlechtsidentität zu entsprechen; es umfasst Hormonersatztherapie und Sex-Reassignment-Chirurgie. Während viele Transgender Menschen wählen, um physisch zu wechseln, jeder Transgender hat verschiedene Bedürfnisse und als solche gibt es keinen notwendigen Übergangsplan. Vorbeugende Gesundheitsversorgung ist ein entscheidender Teil des Übergangs und ein primärer Pflege Arzt wird für Transgender empfohlen, die übergehen. Hormonersatztherapie Hormonersatztherapie beschäftigt sich in erster Linie mit der Verringerung der Geschlechterdysphorie bei Transgender Menschen. Trans Frauen werden in der Regel mit Östrogen und komplementäre anti-androgene Therapie behandelt. Diese Therapie induziert die Brustbildung, reduziert das Wachstum des männlichen Haars und verändert die Fettverteilung, was auch zu einer verringerten Hodengröße und Erektionsfunktion führt. Trans Männer werden normalerweise mit exogenen Testosteron behandelt, die erwartet wird, Männer zu stoppen, Gesichts- und Körperhaar zu erhöhen, Veränderungen in der Haut und in der Fettverteilung zu verursachen und Muskelmasse und Libido zu erhöhen. Nach mindestens drei Monaten werden andere Effekte erwartet, wie die Vertiefung der Stimme und Veränderungen in sexuellen Organen (wie Atrophie von vaginalen Geweben und erhöhte Klitorisgröße). Regelmäßige Überwachung durch einen Endokrinologe ist eine starke Empfehlung, die Sicherheit der Individuen beim Übergang zu gewährleisten. Der Zugang zu Hormonersatztherapie wurde gezeigt, um die Lebensqualität für Menschen in der weiblichen zu männlichen Gemeinschaft zu verbessern, im Vergleich zu weiblichen Menschen, die keinen Zugang zu Hormonersatztherapie haben. Trotz der Verbesserung der Lebensqualität gibt es noch Gefahren bei der Hormonersatztherapie, insbesondere bei der Selbstmedikation. Eine Untersuchung der Verwendung von Selbstmedikation ergab, dass Menschen, die selbst identifiziert wurden, eher negative gesundheitliche Auswirkungen von vorbestehenden Bedingungen wie Bluthochdruck sowie eine langsamere Entwicklung der gewünschten sekundären Geschlechtseigenschaften erfahren. Hormontherapie für Transgender Individuen wurde in der medizinischen Literatur gezeigt, um sicher zu sein, wenn von einem qualifizierten Arzt überwacht. Transgender Menschen, die eine Operation suchen, können informiert werden, sie müssen Hormone für den Rest ihres Lebens zu nehmen, wenn sie die feminisierende Wirkung von Östrogen oder die maskulinisierende Wirkung von Testosteron aufrecht erhalten wollen. Ihre Hormondosis wird in der Regel reduziert werden, aber es sollte immer noch genug sein, um die Auswirkungen zu erzeugen, die sie brauchen und sie gut zu halten, und sie vor Osteoporose (Dinning der Knochen) zu schützen, wie sie älter werden. Wenn sie noch auf Hormonblockern sind, werden sie aufhören, sie insgesamt zu nehmen. Die Überwachung von Risikofaktoren im Zusammenhang mit der Hormonersatztherapie, wie z.B. Prolactin-Level bei Transgender-Frauen und Polycythämie-Level bei Transgender-Männer, ist für die präventive Gesundheitsversorgung von Transgender-Menschen, die diese Behandlungen einnehmen, von entscheidender Bedeutung. Sex Rücktrittsoperation Ziel der Sex-Abtretungsoperation, auch als Geschlechts-Abtretung Chirurgie bekannt, ist es, die sekundären sexuellen Eigenschaften von Transgender Menschen mit ihrer Geschlechtsidentität auszurichten. Als Hormon-Ersatz-Therapie wurde auch Sex-Ressignment-Chirurgie als Reaktion auf Diagnose Geschlecht Dysphorie eingesetzt Der Weltberufsverband Transgender Health (WPATH) Standards of Care empfehlen zusätzliche Anforderungen an die Sex-Reassignment-Chirurgie im Vergleich zu Hormonersatztherapie. Während die Hormonersatztherapie durch etwas so einfaches wie eine informierte Einwilligungsform erhalten werden kann, kann die Sexualersatzchirurgie einen tragenden Brief eines lizenzierten Therapeuten (zwei Buchstaben für Genitalchirurgie wie Vaginoplastie oder Phalloplastie), Hormonbehandlung und (für Genitalchirurgie) Abschluss einer 12-monatigen Periode, in der die die Person als Geschlecht vollständig lebt. WPATH-Standards, die in Gender-Kliniken häufig verwendet werden, sind unverbindlich; viele Trans-Patienten, die einer Operation unterzogen werden, erfüllen nicht alle Förderkriterien. Probleme bei Transgender-Patienten Gewalt Die erhöhten Gewalt- und Missbrauchsstufen, die die Menschen erfahren, führen zu einzigartigen negativen Auswirkungen auf körperliche und geistige Gesundheit. Insbesondere bei ressourcenbeschränkten Einstellungen, bei denen nichtdiskriminierende Politiken begrenzt oder nicht durchgesetzt werden können, können transgendere Menschen hohe Stigma- und Gewaltraten aufweisen, die mit schlechten Gesundheitsergebnissen verbunden sind. Studien in Ländern des globalen Nordens zeigen höhere Diskriminierungs- und Belästigungsniveaus in Schule, Arbeitsplatz, Gesundheitsdienstleistungen und der Familie im Vergleich zu Bürgern, die Transphobie als Schlüsselfaktor für die körperliche und psychische Gesundheit von Transgender-Lebenspersonen lokalisieren. Es gibt begrenzte Daten über die Auswirkungen der sozialen Determinanten der Gesundheit auf Transgender und Geschlecht, die nicht konformen Individuen Gesundheit Ergebnisse. Trotz der begrenzten verfügbaren Daten haben Transgender und Geschlechter-Nicht-Conforming-Individuen jedoch festgestellt, dass es zu einem höheren Risiko für schlechte Gesundheitsergebnisse und eingeschränkten Zugang zur Gesundheitsversorgung aufgrund eines erhöhten Risikos für Gewalt, Isolation und andere Arten von Diskriminierung sowohl innerhalb als auch außerhalb der Gesundheitsversorgung. Trotz ihrer Bedeutung ist der Zugang zur präventiven Betreuung auch durch mehrere Faktoren begrenzt, einschließlich Diskriminierung und Ausrottung. Eine Studie über den Zugang junger Transgender Frauen zu HIV-Behandlung fand heraus, dass einer der wichtigsten Beitrager, um nicht auf Pflege zuzugreifen, war die Verwendung von falschen Namen und Pronomen. Eine Meta-Analyse der nationalen Transgender-Diskriminierungsbefragung untersuchte die Befragten, die die Option "Erzeugung hier nicht aufgeführt" auf der Umfrage und ihre Erfahrungen mit dem Zugang zur Gesundheitsversorgung nutzten. Über ein Drittel der Menschen, die diese Option gewählt haben, sagte, dass sie den Zugang zu allgemeiner Versorgung durch Vorurteile und Angst vor sozialen Auswirkungen vermieden hätten. Mentale Gesundheit Transgender Individuen können Bedrängnis und Traurigkeit erleben, da ihre Geschlechtsidentität mit ihrem biologischen Geschlecht unvereinbar ist. Diese Not wird als Geschlechtsdysphorie bezeichnet. Die Geschlechterdysphorie ist für das Individuum typischerweise vor dem Übergang am meisten beunruhigend, und sobald das Individuum in sein gewünschtes Geschlecht übergeht, ob der Übergang sozial, medizinisch oder beides ist, verringert sich die Not häufig. Diejenigen, die Transgender sind wesentlich wahrscheinlicher mit Angststörungen oder Depressionen diagnostiziert werden als die allgemeine Bevölkerung. Eine Reihe von Studien deuten darauf hin, dass die aufgeblasenen Depressions- und Angstraten bei Transgender-Individuen zum Teil aufgrund systematischer Diskriminierung oder mangelnder Unterstützung sein können. Die Beweise legen nahe, dass diese erhöhten Raten beginnen, normalisieren, wenn Transgender Individuen als ihr identifiziertes Geschlecht akzeptiert werden und wenn sie in einem unterstützenden Haushalt leben. Viele Studien berichten über extrem hohe Selbstmordraten innerhalb der Transgender-Gemeinschaft. Eine Studie der Vereinigten Staaten von Amerika von 6.450 Transgender Individuen fand, dass 41% von ihnen Selbstmord versucht hatten, wie vom nationalen Durchschnitt von 4.6%. Die gleiche Umfrage ergab, dass diese Preise für bestimmte Bevölkerungsgruppen am höchsten waren, wobei die Jugendtransgender zwischen 18 und 24 Jahren mit den höchsten Prozenten lag. Personen in der Erhebung, die multirassisch waren, hatten ein geringeres Bildungsniveau, und diejenigen mit einem niedrigeren Jahreseinkommen waren wahrscheinlich versucht haben. Insbesondere Transgender Männchen als Gruppe sind die wahrscheinlichsten Selbstmordversuche, mehr als Transgender Weibchen. Spätere Umfragen legen nahe, dass die Rate der Selbstmordversuche für nicht-binäre Individuen zwischen den beiden liegt. Transgender Erwachsene, die de-transitioniert haben, was bedeutet, zurück zu leben, wie ihr Geschlecht bei der Geburt zugewiesen, sind deutlich wahrscheinlicher Selbstmord zu versuchen als Transgender Erwachsene, die nie de-transitioniert haben". Mehrere Studien haben den Zusammenhang zwischen Minderheitsstress und der erhöhten Depressionsrate und anderen psychischen Erkrankungen sowohl bei transgender Männer als auch bei Frauen gezeigt. Die Erwartung, Ablehnung zu erleben, kann ein wichtiger Stressor für Transgender und Gender nicht-konforme Personen werden. Psychische Gesundheitsprobleme bei trans-Personen sind mit höheren Sätzen von Selbstheil, Drogenkonsum und Selbstmordgedanken und Versuchen verbunden. Gesundheitserfahrungen Trans Menschen sind eine verletzliche Bevölkerung von Patienten mit negativen Erfahrungen in der Gesundheitsversorgung und tragen zur Stigmatisierung ihrer Geschlechtsidentität bei. Wie durch eine systematische Überprüfung von Forschern an der James Cook University festgestellt, berichtet der Nachweis, dass 75,3 % der Befragten während der Arztbesuche negative Erfahrungen bei der Suche nach geschlechtsspezifischer Betreuung haben. Klinische Umweltrichtlinien des UCSF Transgender Care Centers legen die Bedeutung der Sichtbarkeit bei der gewählten Geschlechtsidentität für Transgender oder nicht-binäre Patienten fest. Sichere Umgebungen umfassen einen zweistufigen Prozess bei der Erfassung von Geschlechtsidentitätsdaten durch Differenzierung zwischen persönlicher Identität und Aufgaben bei der Geburt für medizinische Geschichten. Häufige Techniken empfohlen werden, um Patienten ihren bevorzugten Namen, Pronomen und andere Namen, die sie in juristischen Dokumenten durchgehen können. Darüber hinaus wird die Sichtbarkeit von nicht-cisgender Identitäten durch die Arbeitsumgebung der Klinik definiert. Mitarbeiter und medizinische Helfer werden mit Patienten interagieren, die diese Leitlinien für eine angemessene Ausbildung empfehlen. Die Existenz mindestens eines geschlechtsneutralen Badezimmers zeigt die Berücksichtigung von Patienten mit nicht-binären Geschlechtsidentitäten. Globaler Zugang zu transgender Gesundheitsversorgung Afrika Südafrika Der Zugang zu Übergangsversorgung, psychischer Betreuung und anderen Fragen, die Transgender betreffen, ist sehr begrenzt; es gibt nur eine umfassende Transgender-Klinik zur Gesundheitsversorgung in Südafrika. Darüber hinaus ist der typische Mangel an Zugang zu Übergangsoptionen, die durch Gatekeeping-Funktionen entstehen, durch die relativ begrenzte Kenntnis von transgender Themen unter Psychiater und Psychologen in Südafrika verbunden. Asia Thailand Transgender Frauen, bekannt als Kathoeys, haben Zugang zu Hormonen durch nicht verschreibungspflichtige Quellen. Diese Art von Zugang ist ein Ergebnis der geringen Verfügbarkeit und Kosten von Transgender Gesundheitsversorgung Kliniken. Transgender Männer haben jedoch Schwierigkeiten, Zugang zu Hormonen wie Testosteron in Thailand zu gewinnen, weil es nicht so leicht als Hormone für Kathoeys verfügbar ist. Infolgedessen nehmen nur ein Drittel aller befragten Trans-Männer Hormone zum Übergang, während fast drei Viertel der untersuchten Kathoeys Hormone einnehmen. Festland China im Festland China Zugang zu Ressourcen und HRT-Verschreibungen sind selten, und daher greifen die meisten Menschen zu Hormonen durch nicht-beschreibungspflichtige Ressourcen. Die Ressourcen für den Zugang zu Hormonen, darunter das Dritte Krankenhaus der Universität Peking, Dr.Liu(iven烨) und Dr. Pan(林ziehen), Zhongshan Hospital, Dr. Li (autgerichtet), And Shanghai Ninth People's Hospital, Dr. Cheng (medi程). In Changhai Hospital of Shanghai (Hongkou Division) kann Dr. Zhao (德∂) sowohl HRT-Verschreibungen als auch SRS durchführen. Europa Spanien Öffentliche Gesundheitsdienste stehen für Transgender-Individuen in Spanien zur Verfügung, obwohl darüber diskutiert wurde, ob bestimmte Verfahren unter das öffentliche System fallen sollten. Die Region Andalusien war die erste, die Geschlechtsabtretung Verfahren zu genehmigen, einschließlich Geschlechtsabtretung Chirurgie und Mastektomie, im Jahr 1999, und mehrere andere Regionen haben ihre Führung in den folgenden Jahren gefolgt. In Spanien gibt es mehrere interdisziplinäre Kliniken, die speziell auf die Diagnose und Behandlung von Transgender-Patienten, einschließlich des andalusischen Geschlechtsteams, achten. Seit 2013 wurden über 4000 Transgender-Patienten in Spanien behandelt, darunter Spanier und internationale Patienten. Ab 2007 hat Spanien damit begonnen, Transgender-Individuen, die achtzehn Jahre oder älter sind, ihre Namen und Geschlechtsidentität auf öffentlichen Aufzeichnungen und Dokumenten zu ändern, wenn sie seit mindestens zwei Jahren Hormonersatztherapie erhalten. Schweden Im Jahr 1972 führte Schweden ein Gesetz ein, das es ermöglichte, das gesetzliche Geschlecht einer Person zu ändern, aber um dies zu tun, Transgender Individuen mussten sterilisiert werden und durften keine Spermien oder Eier retten. Darüber hinaus gab es keine weiteren zwingenden Operationen, die für den rechtlichen Geschlechterwechsel erforderlich waren. Im Jahr 1999 waren Personen, die in Schweden gewaltsam sterilisiert waren, Anspruch auf Entschädigung. Die Sterilisationsanforderungen blieben jedoch für Menschen, die ihr rechtliches Geschlecht veränderten. Im Januar 2013 wurde die Zwangssterilisation in Schweden verboten. Je nach Personengesundheit und -wünsche gibt es eine Reihe verschiedener Behandlungen und Operationen. Heute ist keine Form der Behandlung obligatorisch. Eine Person mit einer transsexuellen oder geschlechtsspezifischen Dysphorie-Diagnose kann zusammen mit dem Bewertungsteam und anderen Ärzten entscheiden, was ihnen passt. Obwohl, um auf medizinische und rechtliche Übergangsbehandlung zuzugreifen (z.B. Hormonersatztherapie, und Top-Chirurgie, um Brustgewebe zu verbessern oder zu entfernen), muss die Person mit Transexualismus oder Geschlechtsdysphorie diagnostiziert werden, die mindestens ein Jahr der Therapie erfordert. Der medizinische Übergang kann viel Geld kosten, aber in Schweden ist die gesamte Behandlung durch den hohen Kostenschutz für Medikamente und Arztbesuche abgedeckt und es gibt keine chirurgische Gebühr. Die Gebühr, die der Einzelne für einen Arzttermin oder eine andere Pflege zahlt, stellt nur einen kleinen Bruchteil der tatsächlichen Kosten dar. Wenn eine Person ihren rechtlichen Geschlechtermarker und ihre persönliche Identitätsnummer ändern möchte, müssen sie eine Erlaubnis des National Board of Health and Welfare suchen. Für nicht-binäre Personen unter 18 Jahren ist die Gesundheitsversorgung sehr begrenzt. Diese Individuen haben keinen Zugang zu einer rechtlichen Gender-Marker-Änderung oder Bodenchirurgie. In Schweden darf jeder seinen Namen jederzeit ändern, auch für den Gender-Übergang. Bis zum 27. Januar 2017 wurde Transsexuelle als Krankheit eingestuft. Zwei Monate zuvor, im November 21, 2016, brachen rund 50 Trans-Aktivisten in und besetzten das schwedische National Board of Health and Welfare (Schwedisch: Socialstyrelsen) Räumlichkeiten in Rålambsvägen in Stockholm. Die Aktivisten forderten, dass ihre Stimmen in Bezug auf die Art und Weise des Landes, der Gesundheitsversorgung und des National Board of Health and Welfare misstreat transgender und intersex Individuen gehört werden. Vereinigtes Königreich In einer Umfrage von 2013 über die Dienstleistungen der Gender-Identity-Klinik des britischen National Health Service (NHS) wurde festgestellt, dass 94% der Transgender-Personen, die die Gender-Identity-Kliniken verwenden, mit ihrer Sorgfalt zufrieden waren und die Kliniken einem Freund oder Familienmitglied empfehlen würden. Diese Studie konzentrierte sich auf Transgender Menschen mit den NHS-Kliniken und so war anfällig für Überlebensvorspannungen, da diese unglücklich mit dem NHS-Service sind weniger wahrscheinlich zu verwenden. Trotz dieser positiven Reaktion fehlen jedoch andere National Health Service-Programme; fast ein Drittel der Befragten berichtete unzureichende psychiatrische Versorgung in ihrem lokalen Bereich. Die vom National Health Service angebotenen Optionen variieren auch mit Standort; in England, Schottland, Wales und Nordirland werden leicht unterschiedliche Protokolle verwendet. Protokolle und verfügbare Optionen unterscheiden sich weit außerhalb des Vereinigten Königreichs. Im Jahr 2018 beschrieb Stonewall die UK Transgender Healthcare als "bedeutende Barrieren für den Zugang zur Behandlung, einschließlich Wartezeiten, die sich in Jahre erstrecken, weit über die gesetzlich festgelegten Höchstwerte für NHS-Patienten." Nordamerika Kanada Eine Studie von Transgender Ontario Einwohnern im Alter von 16 Jahren, veröffentlicht im Jahr 2016, fand heraus, dass die Hälfte von ihnen widerwillig waren, Transgender Probleme mit ihrem Familienarzt zu diskutieren. Eine bundesweite Studie von jungen Transgender und Genderqueer 2013-2014 Die Kanadier fanden heraus, dass ein Drittel der jüngeren (Alter 14–18) und die Hälfte der älteren (Alter 19–25) Befragten die notwendige körperliche Gesundheitsversorgung verpassten. Nur 15 Prozent der Befragten mit einem Familienarzt fühlten sich sehr wohl, Transgender-Probleme mit ihnen zu diskutieren. Alle kanadischen Provinzen finanzieren einige Sex-Abtretungsoperationen, mit New Brunswick ist die letzte der Provinzen, um diese Verfahren im Jahr 2016 zu versichern. Wartezeiten für Chirurgen können langwierig sein, da wenige Chirurgen im Land ihnen zur Verfügung stellen; eine Klinik in Montreal ist die einzige, die eine ganze Reihe von Verfahren bietet. Die Versicherungsdeckung ist im Allgemeinen nicht für die Übergangsverfahren der Gesichtsfeminisationsoperation, der Trachealrasur oder der Laserhaarentfernung vorgesehen. Die Blutspendeorganisation Canadian Blood Services in Kanada hat Förderkriterien für Transgender, die am 15. August 2016 in Kraft getreten sind. Diese Kriterien geben an, dass Transgenderspender, die keine niedrigere Geschlechtsbejahungsoperation hatten, auf der Grundlage ihres bei der Geburt zugewiesenen Geschlechts Fragen gestellt werden. Sie können auf der Grundlage dieser Kriterien spenden oder verhängt werden. Zum Beispiel werden Trans-Frauen gefragt, ob sie in den letzten 3 Monaten Sex mit einem Mann hatten. Wenn die Antwort ja ist, werden sie für 3 Monate nach ihrem letzten sexuellen Kontakt mit einem Mann verschoben. Spender, die eine niedrigere Geschlechtsbejahung Chirurgie hatte, werden von der Spende Blut für 3 Monate nach ihrer Operation abgeschoben. Nach diesen Monaten werden diese Spender in ihrem bejahten Geschlecht gesichtet. MexikoA Juli 2016 Studie in der Lancet Psychiatrie berichtet, dass fast die Hälfte der Transgender Menschen untersuchten unternahm Körper-Änderung Verfahren ohne medizinische Überwachung. Die Übergangsversorgung wird nicht unter dem nationalen Gesundheitsplan Mexikos abgedeckt. Nur eine öffentliche Gesundheitseinrichtung in Mexiko bietet kostenlose Hormone für Transgender. Die Gesundheitsversorgung für Transgender-Mexikaner konzentriert sich auf HIV und Prävention anderer sexuell übertragbarer Krankheiten. Die Lancet-Studie fand auch heraus, dass viele Transgender-Mexikaner aufgrund des Lebens am Rande der Gesellschaft körperliche Gesundheitsprobleme haben. Die Autoren der Studie empfahl, dass die Weltgesundheitsorganisation Transgender-Identität als psychische Störung deklassifiziert, um Stigma gegen diese Bevölkerung zu reduzieren.USA Transgender Menschen konfrontiert verschiedene Arten von Diskriminierung, vor allem in Gesundheitssituationen. Eine Bewertung des Transgenderbedarfs in Philadelphia ergab, dass 26 % der Befragten der Gesundheitsversorgung entzogen wurden, weil sie Transgender waren und 52 % der Befragten Schwierigkeiten hatten, auf Gesundheitsdienste zuzugreifen. Neben der Übergangsbehandlung benötigen transgender und geschlechtsfremde Personen eine präventive Betreuung wie Impfstoffe, gynäkologische Betreuung, Prostatauntersuchungen und andere jährliche präventive Gesundheitsmaßnahmen. Verschiedene Faktoren spielen eine Rolle bei der Schaffung des begrenzten Zugangs zur Pflege, wie etwa Versicherungsschutzfragen im Zusammenhang mit ihrem rechtlichen Geschlechtsidentitätsstatus. Das Affordable Care Act (gemeinsam als Obamacare bezeichnet) Marktplatz hat den Zugang zur Versicherung für die LGBT-Gemeinschaft durch Antidiskriminierungsmassnahmen verbessert, wie es Versicherungsunternehmen nicht erlaubt, Verbraucher für Transgender abzulehnen. Die außerhalb des ACA-Marktplatzes verkaufte Versicherung muss diesen Anforderungen jedoch nicht nachkommen. Dies bedeutet, dass vorbeugende Pflege, wie z.B. gynäkologische Prüfungen für Transgender-Männer, nicht abgedeckt werden kann. Südamerika Kolumbien Transgender Frauen Sexarbeiter haben finanzielle Schwierigkeiten als Barrieren für den Zugang zu physischen Übergangsoptionen zitiert. Infolgedessen sind sie in Sexarbeit eingereist, um finanzielle Belastungen zu entlasten, sowohl im Zusammenhang mit dem Übergang als auch im Zusammenhang mit dem Übergang. Trotz der Arbeit im Sexhandel sind die Transgender-Frauen jedoch mit niedrigem Risiko für die HIV-Übertragung, da die kolumbianische Regierung die Bildung über die sexuelle Gesundheit und die Menschenrechte für Sexarbeiter in sogenannten Toleranzzonen erfordert, wo Sexarbeit legal ist. Gesundheitsfürsorge für Transgender Jugend Übergangsoptionen für Transgender Jugendliche und Jugendliche sind im Vergleich zu denen für Transgender Erwachsene deutlich begrenzt. Vorscheinende Transgender-Jugend kann durch verschiedene soziale Veränderungen gehen, wie die Präsentation als ihr Geschlecht und fragen, um von einem anderen Namen oder verschiedenen Pronomen aufgerufen werden. Ärztliche Übergangsoptionen werden verfügbar, sobald das Kind in die Pubertät eintritt. Unter strenger Aufsicht durch ein Team von Ärzten können Pubertätsblocker verwendet werden, um die Auswirkungen der Pubertät zu begrenzen. Die Diskriminierung wirkt sich signifikant auf die psychische Gesundheit junger Transgender aus. Der Mangel an familiärer Akzeptanz, Ablehnung in Schulen und Missbrauch von Peers kann mächtige Stressoren sein, die zu einer schlechten psychischen Gesundheit und Stoffmissbrauch führen. Eine Studie über Transgender-Jugend in San Francisco fand heraus, dass höhere Sätze von transgender-basierten und rassischen Bias mit erhöhten Depressionsraten, post-traumatische Stressstörungen und Selbstmordidee verbunden sind. Die Verwendung von Pubertätsblockern als Behandlung für Transgender-Jugend ist in Frage. Während die World Professional Association for Transgender Health ihre Verwendung empfiehlt, ist die Wahrscheinlichkeit von Problemen der Geschlechterdysphorie, die sich vor der Jugend auflösen und vor der Verwendung von Pubertätsblockern ziemlich hoch. Auch die Auswirkungen von Schamblockern auf die körperliche Gesundheit, wie Knochendichte, wurden erhöht. Auch die Langzeitnutzung von Pubertätsblockern ist relativ unstudiert und stellt Fragen zu schädlichen langfristigen Nebenwirkungen auf. Während es Bedenken hinsichtlich der physischen Auswirkungen von Pubertätsblockern gibt, sind die psychischen Effekte mit der Behandlung, die mit signifikanten Verbesserungen in mehreren psychologischen Maßnahmen verbunden ist, einschließlich der globalen Funktion, Depression und allgemeine Verhaltens- und/oder emotionale Probleme. Gesundheitsfürsorge für Transgender ältere Erwachsene Transgender ältere Erwachsene können Herausforderungen im Zugang und in der Qualität der Pflege, die in Gesundheitssystemen und Pflegeheimen erhalten wird, begegnen, wo Anbieter möglicherweise unvorbereitet sein können, um kulturell sensible Betreuung für Transpersonen zu gewährleisten. Trans Individuen sind das Risiko einer Alterung mit eingeschränkter Unterstützung und in stärker stigmatisierenden Umgebungen als heteronormative Individuen. Trotz des eher negativen Bildes, das von der medizinischen Literatur in Bezug auf die Depression und Isolation dargestellt wird, dass viele Transgender Menschen in früheren Phasen des Lebens begegnen, fanden einige Studien Zeugnisse von älteren LGBT-Erwachsenen in Bezug auf Gefühle von Inklusion, Komfort und Gemeinschaft Unterstützung. Siehe auch Detransition Transgender Kategorie:Transgender und transsexuelle Ärzte Healthcare und die LGBT Community Standards of Care für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming PeopleTransgender Klinik == Referenzen ===