Die vorherrschende Religion Kubas ist das Christentum, vor allem der römische Katholizismus, obwohl es in einigen Fällen durch den Synkretismus zutiefst verändert und beeinflusst wird. Eine gemeinsame synkretische Religion ist Santería, die die Yoruba-Religion der afrikanischen Sklaven mit Katholizismus und einigen Native American Strängen kombiniert; sie zeigt Ähnlichkeiten mit der brasilianischen Umbanda und erhielt einen gewissen offiziellen Unterstützung. Die römisch-katholische Kirche schätzt, dass 60 Prozent der Bevölkerung katholisch ist, aber nur 5 % davon, dass 60 % regelmäßig an der Masse teilnehmen, während unabhängige Quellen schätzen, dass nur 1,5 % der Bevölkerung das tut. In einer von Univision gesponserten Umfrage sagten 44% der Kubaner, sie seien nicht religiös und 9% gaben keine Antwort, während nur 34% sagten, sie seien christlich. Die Mitgliedschaft in evangelischen Kirchen wird auf 5 Prozent geschätzt und umfasst Täufer, Pfingsten, siebte Adventisten, Presbyterians, Anglicans, Methodists, Religious Society of Friends (Quakers) und Lutheraner. In den letzten Jahrzehnten hat der Protestantismus etwas blühendes gesehen, Andere christliche Konfessionen beinhalten die griechisch-orthodoxe Kirche, die russisch-orthodoxe Kirche, die Zeugen Jehovas und die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen. Nicht-christliche Minderheitsreligionen in Kuba umfassen Hinduismus und chinesische Volksreligion, die jeweils 0,2% der Bevölkerung ausmachen, sowie die Bahá'í Faith, Buddhismus, Judentum, Islam und Neoreligionen, die alle nicht vernachlässigbare Anzahl von Anhängern haben, die weniger als 0,1% der kubanischen Bevölkerung ausmachen. Zusätzlich zu den oben genannten, 18.0% der kubanischen erklärten sich agnostisch und 5,1% behauptet, atheist zu sein. Kuba beherbergt eine Vielzahl von synkretischen Religionen von weitgehend afrikanischen kulturellen Herkunft. Laut einem Bericht des US-Staatsministeriums schätzen einige Quellen, dass bis zu 80 Prozent der Bevölkerung mit Praktizierenden von Religionen mit westafrikanischen Wurzeln wie Santeria, Palo oder Cuban Vodú konsultiert. Santería entwickelte sich aus den Traditionen der Yoruba, eines der afrikanischen Völker, die im 16. bis 19. Jahrhundert nach Kuba importiert wurden, um an den Zuckerplantagen zu arbeiten. Santería verbindet Elemente des christlichen und westafrikanischen Glaubens und ermöglichte es den Sklaven, ihre traditionellen Überzeugungen beizubehalten und den Katholizismus zu praktizieren. La Virgen de la Caridad del Cobre (Unsere Liebesmutter) ist die katholische Schirmherrschaft Kubas und wird vom kubanischen Volk sehr verehrt und als Symbol Kubas angesehen. In Santería wurde sie mit der Göttin Ochún synkretisiert. Das wichtige religiöse Fest "La Virgen de la Caridad del Cobre" wird jährlich am 8. September von Kubanern gefeiert. Andere Religionen praktiziert sind Palo Monte und Abakuá, die große Teile ihrer Liturgie in afrikanischen Sprachen haben. Obwohl die Einschränkungen der Religion in Kuba im Vergleich zu anderen kommunistischen Nationen wie der Sowjetunion oder China minimal waren, wurde die große atheistische Bevölkerung wahrscheinlich durch die kommunistische Atmosphäre des marxistisch-leninistischen Atheismus verursacht. Geschichte Präsidentschaft von Fidel Castro Nach der kommunistischen Revolution von 1959 beschränkte die kubische Regierung die religiöse Praxis. Religiöse Menschen durften nicht der kubanischen Kommunistischen Partei beitreten, weil die Religion der marxistischen Philosophie der Partei widerspricht. Im August 1960 unterzeichneten mehrere Bischöfe einen gemeinsamen pastoralen Brief, der den Kommunismus verurteilte und ihn mit dem Katholizismus unvereinbar erklärte und die Katholiken dazu aufforderte, ihn abzulehnen. Castro gab am nächsten Tag eine vierstündige Rede und verurteilte Priester, die "großen Reichtum" dienen und Angst vor falangistischem Einfluss haben, um spanische geborene Priester anzugreifen, und erklärte: "Es gibt keinen Zweifel, dass Franco eine große Gruppe faschistischer Priester in Kuba hat." Das Jahrzehnt nach den 1960er Jahren war turbulent, und viele Menschen verloren Interesse an der Religion, weil viele der religiösen Hierarchie gegen die populäre Revolution. Die Erzdiözese Havanna berichtete 1971 nur 7.000 Taufe. 1989 stieg diese Zahl auf 27,609 und 1991 auf 33,569. 1985 veröffentlichte der Staatsrat in Havanna ein meistverkauftes Buch namens Fidel y la Religion, das die kondensierte Transkription von 23 Stunden Interviews zwischen Fidel Castro und einer brasilianischen Befreiungstheologie Friar namens Frei Betto,O.P. Er hat die Verantwortung für die Ausschluss von Nichtatheisten aus der Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei geltend gemacht, dass Was wir verlangten, war die vollständige Einhaltung des Marxismus-Leninismus... Es wurde angenommen, dass jeder, der der Partei beigetreten ist, die Politik und Lehre der Partei in allen Aspekten akzeptieren würde. In den Jahren nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion nahm der Staat eine konsiliativere Position gegenüber der Religion an und verringerte seine Förderung des Atheismus.Im November 1991 begann die Kommunistische Partei, die Gläubigen in ihre Reihen zu lassen. Im Juli 1992 wurde die Verfassung geändert, um die Definition von Kuba als Staat auf der Grundlage des Marxismus-Leninismus zu entfernen, und Artikel 42 wurde hinzugefügt, die Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung verboten. Kleine Gotteshäuser waren gesetzlich erlaubt, wieder zu existieren. In den frühen 1990er Jahren wurde die wöchentliche kirchliche Betreuung auf der Insel von 11 Millionen auf etwa 250.000 oder etwa 2 % der Bevölkerung geschätzt (mit einer gleichmäßigen Aufteilung zwischen Katholiken und Protestanten). Kuba hatte weniger Priester pro Einwohner als jedes andere lateinamerikanische Land. Seit 1992 sind Einschränkungen und direkte Herausforderungen staatlicher Institutionen an das Glaubensrecht etwas gelockert, obwohl die römisch-katholische Kirche immer noch Einschränkungen der schriftlichen und elektronischen Kommunikation aufweist und nur Spenden von staatlichen Förderquellen akzeptieren kann. Der römisch-katholische Die Kirche besteht aus der kubanischen Bischofskonferenz (CCBC) unter der Leitung von Jaime Lucas Ortega y Alamino, Kardinal Erzbischof von Havanna. Es hat elf Diözesen, 56 Orden der Nonnen und 24 Orden der Priester. Die Konferenz der kubanischen Bischofskonferenz hat das US-Embargo gegen Kuba stark kritisiert und behauptet, die gesamte Bevölkerung habe darunter gelitten. Die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten wurde dadurch beeinflusst und zum Ausschluss von Nahrung und Medizin aus dem Embargo argumentiert. Im Januar 1998, obwohl er ein Antikommunist, Papst Johannes Paul II. bezahlte einen historischen Besuch auf der Insel, eingeladen von der kubanischen Regierung und der katholischen Kirche in Kuba. Der Papst kritisierte das amerikanische Embargo während seines Besuchs. Papst Benedikt XVI. besuchte 2012 Kuba und Papst Franziskus besuchte 2015. In einer Politikverschiebung hat die kubanische Regierung Genehmigungen erteilt, um den Bau einer neuen Kirche in Kuba, die erste seit 1959. Am 20. Oktober 2008 eröffnete die erste russisch-orthodoxe Kirche in Kuba während einer offiziellen Zeremonie von Raul Castro. Vorsitz von Raul Castro Die Haltung der Kommunistischen Partei Kubas begann zu verschieben. Raúl Castro sagte in einer 2015 Televised-Nachrichtenkonferenz, in der er Papst Franziskus September 2015 Besuch diskutierte: "Ich bin von der kubanischen Kommunistischen Partei, die den Gläubigen nicht erlaubt, aber jetzt lassen wir es. Es ist ein wichtiger Schritt."Castro sagte, er könnte zurückkehren, um Katholisch zu praktizieren und dass er an den Massen teilnehmen würde, die der Papst in Kuba feiert. Studien erschienen, die versuchten, Afro-Kuban Religionen mit psychischer Krankheit zu verbinden. Die Kampagne zur Tilgung der Rassendiskriminierung in Kuba wurde (und wird immer noch) als Grund verwendet, um die Schaffung von afrokubanischen Institutionen zu verbieten, weil dies als rassistisch divisiv bezeichnet wurde. Pastor Clara Rodes Gonzalez behauptet "wir litten an Diskriminierung in den Schulen und an der Arbeit." Das Christentum hat in der Geschichte Kubas eine wichtige Rolle gespielt. Die Ureinwohner Kubas wurden von Christopher Columbus einige Tage nach seiner Ankunft in der Neuen Welt im Jahre 1492 besiedelt. Im Jahre 1511 begann die Kolonisierung systematisch, als der Conquistador Diego Velázquez de Cuéllar die katholische Kirche in Kuba mit dem frühen Priester Fray Bartolomé de las Casas etablierte, der allgemein als "Beschützer der Indianer" bekannt ist. Neben dem Katholizismus kam der Protestantismus gleichzeitig. Der Katholizismus wurde früh etabliert, während der Protestantismus später kam." Der Protestantismus nahm bis zum 19. Jahrhundert nicht dauerhaft in Kuba auf, obwohl seit dem sechzehnten Jahrhundert das Land ständig von Piraten, Korsaren und Filibustern besucht worden war, von denen viele Protestanten waren". In Kuba traten die Wurzeln des Protestantismus in der gleichen Zeit wie das Christentum auf. Die Konfessionen des Katholizismus und des Protestantismus haben einen bedeutenden Einfluss in der kubanischen Geschichte. Katholiken Die katholische Kirche in Kuba ist Teil der weltweiten katholischen Kirche, unter der geistlichen Führung des Papstes in Rom. Die katholische Kirche in Kuba wird von der kubanischen Bischofskonferenz geleitet. Es gibt über sechs Millionen Katholiken – rund 60,5% der Gesamtbevölkerung. Das Land ist in elf Diözesen unterteilt, darunter drei Erzdiözesen. Die katholische Kirche in Kuba hat eine politisch aktivere Rolle als in vielen anderen Ländern übernommen. Sie behauptet, mit der Regierung über Fragen wie politische Gefangene und freie Marktreformen zu diskutieren. Katholiken in Kuba haben mehr religiöse Freiheit als in anderen kommunistischen Ländern wie China und Vietnam. Protestantismus Während Protestanten in ihren Kolonialtagen früh auf der Insel Kuba ankamen, blühten die meisten Kirchen erst im 20. Jahrhundert mit Hilfe amerikanischer Missionare.Im frühen 20. Jahrhundert wurden kubanischen evangelischen Kirchen von verschiedenen amerikanischen Missionaren, die in der Arbeit in den Kirchen unterstützt und auch Unterstützung von ihren Heimatkirchen. Als das Regime von Fidel Castro das Land 1959 überholte, durften evangelische Kirchen weitergehen. Dennoch hielten bestimmte Vorfälle wie unten detailliert und die religiöse Verfolgung sie vor der Bewährung. Während der Sonderzeit, die 1991 begann, begannen evangelische Kirchen wieder zu florieren und sind heute eine primäre religiöse Gruppe Kubas geworden. Die protestantische Bevölkerung Kubas wird auf 11 % geschätzt Seit 2016 hat die siebte Adventskirche in Kuba mehr als 34.041 Mitglieder, die in 328 Kirchen und Gemeinden anbeten und als eine der größten evangelischen Kirchen in Kuba gemeldet werden. Die Beziehung zur Regierung war positiv, obwohl das wichtigste College, das Antillian Union College, das in Kuba begann, nach der kubanischen Revolution 1959 nach Puerto Rico zog. Im Jahr 1969 wurde ein Seminar am Hauptsitz der Kirche in Kuba gestartet, und im Jahr 1985 entwickelte es eine Beziehung mit der Universität von Montemorelos in Mexiko als Erweiterungsschule, die die Einrichtung, jetzt Cuba Adventist Seminary genannt, bis zu allgemein anerkannten Standards. Im Jahr 1996 zog das Seminar zu einem neuen Campus, der von Maranatha Volunteers International gebaut wurde, und im Jahr 2008 gewann es die vollständige Akkreditierung durch die Adventist Accrediting Association (AAA). Die Pastoren und Bibelarbeiter in Kuba, halten Dienste und evangelisieren trotz begrenzter Ressourcen wie Computer, Bücher, Sabbath School und Kinderdienst Ressourcen, aber die Kirche glaubt, dass die Verbesserung in den USA - Kuba Beziehungen könnten größere Möglichkeiten für das Wachstum der Kirche bedeuten. Der Präsident der siebten Adventskirche in Kuba, Aldo Perez, nahm auf seinem Besuch 2016 in Havanna an Präsident Obamas Rede teil. 2017 wurde in Cardenas, Matanzas, eine neue Kunstkirche mit über 1.200 Kirchenführern, Mitgliedern, Regierungsvertretern und Gästen aus der ganzen Insel gewidmet. Zeugen Jehovas Ab 2016 gab es etwa 96.000 aktive Zeugen Jehovas in Kuba (ca. 0,85% der Bevölkerung). Von 1938 bis 1947 stieg die Zahl der Zeugen Jehovas in Kuba von etwa 100 auf 4.000. Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Mitgliedschaft in Kuba auf 20.000 und 1989 gab es etwa 30.000 Mitglieder. Die Bewegung wurde 1974 in Kuba verboten, und die Mitglieder wurden wegen ihrer Weigerung des Militärdienstes inhaftiert. Während des Mariel-Bootlifts 1980 verließen etwa 3.000 Zeugen Kuba. 1994 veröffentlichte die kubanische Regierung Vertreter der Watch Tower Society, und Mitglieder durften sich in Gruppen von bis zu 150 in Kingdom Halls und anderen Orten der Anbetung treffen. Im selben Jahr wurde in Havanna eine Zweigstelle der Zeugen Jehovas mit einem Druckereibetrieb eröffnet. 1998 durften sich die Zeugen auf größeren Konventionen in großen Städten in Kuba treffen. Santeria Die Ankunft und Ausdauer von Santeria (auch bekannt als Regla de Ocha) in Kuba resultiert aus mehreren Faktoren. Die Wurzeln von Santeria stammen aus Nigeria und wurden über das Lucumí-Volk nach Kuba transportiert. Das Lucumi-Volk bestand jedoch nur aus etwa 8 % der gesamten Sklavenpopulation in Kuba von 1760 bis 1850. Mit so geringen Zahlen zu zeichnen, war die Religion unter ständigem Angriff in Form von Verdünnung durch mehr dominante Zahlen in Form von reproduktiven Outsourcing und der Grausamkeit durch die Beschäftigung von Sklaverei. Zwischen 1800 und 1850 bestand fast die gesamte Bevölkerung in Kuba aus Menschen der afrikanischen Abstammung. Dieser Faktor schaffte ein Gefühl der Unsicherheit für die Pflanzenbesitzer aufgrund von Spannungen unter der Sklavenpopulation. Die Sklavenrivalitäten führten schließlich zu einem ständig steigenden Produktionsverlust. Das Verfahren zur Bekämpfung der Verluste ergab, dass eine Zunahme der Lucumi-Bevölkerung der Plantage am besten dienen würde. Lucumi Menschen waren bekannt, harte Arbeiter zu sein und mild-bemannt. Durch den zunehmenden Import von Sklaven stieg die Bevölkerung der Lucumi stark auf etwa 34 %. Auf die Zunahme von Santeria zurückzuführen war, dass viele andere Sklaven und Freimänner begannen, die Religion von Santeria zu praktizieren, wodurch die Spanne von Einfluss und Zugehörigkeit auf vielfältigere Weise erhöht. Die Anordnung des Kolonialismus brachte eine bedeutende Belastung für alle Religionen außerhalb des Katholizismus. Im Laufe einer 90-jährigen Zeitspanne pflegte der Lucumi die Praxis der Religion von Santeria.Die Religion von Santeria umfasst Opfernahrung, Lied, Tanz, Kostüme, spirituelle Gottheiten und die Verwendung von Artefakten. Am Anfang müssten die Lucumi und andere Anbeter von Santeria heimlich praktizieren. Sie würden Hassflächen schaffen, in denen sie die strukturelle Praxis von Santeria leiten und nach ihrem Kolonialleben zurückkehren würden. Die Praxis von Santeria erfolgt jedoch regelmäßiger nicht auf den Zuckerplantagen, sondern in den städtischen Gebieten. Der Synkretismus, der Santeria modernisiert wurde, wurde eingeführt, als hochkarätige Mulattoes benötigt wurden, um Wege zu finden, um Krankheiten wie Stress oder Krankheit zu lindern. Zur Zeit gab es keine formelle medizinische Hilfe für die Gemeinschaft. Angesichts dieser Disposition zogen hochkarätige Mulattoes aus welchen Ressourcen sie finden konnten. Sie beschäftigten die Praktiken christlich-gebildeter Sklaven mit Afro-Kuban Heilern und spanischen Curanderos. Die afrokubanischen Heiler und spanischen Curanderos dienten als einzige medizinische Praktiker in Kuba und waren für die Behandlung der schwarzen und weißen Bevölkerung verantwortlich. Die Entfernung zwischen der Stadt und dem Land machte es für die Sklaven sehr schwierig, am Synkretismus von Santeria mit dem Katholizismus und dem Christentum teilzunehmen. Das war auf Geographie zurückzuführen. Die meisten europäischen religiösen Kirchen wurden in den städtischen Gebieten oder Städten gelegen und die Dienstleistungen zu besuchen würde erfordern Reisen über lange Strecken, die die Zuckerproduktion beeinträchtigen würde. In den städtischen Gebieten arbeiteten Sklaven neben Freimännern und Weißen Kubanern in weniger eingeschränkter Atmosphäre. Sie wurden gebildet und vertraut, um qualifizierte Arbeit zu leisten und gegeben eine große Verantwortung. Sie dienten in verschiedenen Jobs, die als Katalysator für den Synkretismus von Santeria mit Katholizismus und Christentum fungierten. Nicht jeder Sklaven in Kuba erfüllte die Beschäftigung von Sklaverei. Cimarrones, wie die kubanischen Sklavenbesitzer sie nannten, war eine Gruppe von Sklaven, die aus Gefangenschaft flohen und gebildete Gemeinden aus Tausenden von Menschen. Sie nahmen Zuflucht in der Wildnis und in den Bergen Kubas, wo sie die Praxis der Santeria aufrechterhalten. Sie wurden als eine sehr ernste Bedrohung für die Versklavung und Unterdrückung der Kolonialregierung angesehen. Die Cimarrones waren in der Lage, die Einnahme zu erklären und anderen entkommenen Sklaven Hilfe und Schutz zu bieten. Im Laufe der Zeit entwickelten sie die Mittel, mit anderen umliegenden geheimen Lagern über die Plantage Sklaven und freundliche weiße Kubaner zu kommunizieren. Andere Sklaven und Freiwillige, die in ländlichen Gebieten lebten, bildeten geheime Gesellschaften und Gruppen, in denen sie ihre religiösen Überzeugungen von Santeria aus der öffentlichen Sicht ausübten, um Kolonialreform und Unterdrückung zu vermeiden. Nach der Abschaffung der Sklaverei Palenque wurde die Cimarrones Einrichtung nach fünfzig Jahren in eine Stadt namens El Cobre umgewandelt. In der Religion von Santeria bindet die Betonung auf bewusste Existenz das Verständnis der Natur, der höheren Mächte und der Kanäle der Linienführung durch rituelle Praxis und Clairvoyance. Der Kreis ist ein Symbol, das in drei Abschnitte unterteilt ist, die am Kern mit Menschen beginnen und sich in zwei andere Abschnitte erstrecken, die Vorfahren und schließlich Göttlichkeiten sind. Die Bedeutung der Menschen am inneren Kern steht darin, den heutigen Tag der Existenz und des Verständnisses in Form der Wahrnehmung innerhalb des Individuums darzustellen, da er die sie umgebenden Informationen interpretieren kann. Die äußere Schicht des Vorfahrens stellt das heritable Verständnis dar, dass das Individuum sie als Quelle dafür trägt, wie und warum Werte der Wahrnehmung in einem bestimmten Bereich interpretiert werden. Die äußerste Schicht, die Göttlichkeit repräsentiert, ist der Wert des Wissens, der Richtung und des Verständnisses, das aus Orishas und persönliche Erfahrung gewonnen wird. Die Existenz, die der Kreis darstellt, ist keine feste Ebene des Verständnisses, sondern steht als austauschbares, sich ständig entwickelndes und drehendes Gefühl des Bewusstseins und des Seins. Santeria lineage ist in der Verbindung durch Sibs (eine Gruppe von Kinn) strukturiert, wobei jedes Sib zurück zu einem gemeinsamen männlichen Ahnen zurückverfolgt wird, der die Blutlinien zur Religion verbindet. " Es gab drei verschiedene Routen für die Übertragung von Orisha Anbetung. Ein Kind könnte eine Orisha von seiner Mutter oder Vater erben und ihre Anbetung fortsetzen. In diesem Fall existierte eine dreieckige Beziehung zwischen dem Kind, dem Elternteil und dem Orisha. " Eine Aufschlüsselung der Anhänger der Afro-Kuban-Religionen zeigte, dass die meisten Praktizierenden von Palo Mayombe schwarz und dunkel braunhäutig waren, die meisten Praktizierenden von Vodú waren mittelbraun und hellbraun gehäutet, und die meisten Praktizierenden von Santeria waren hellbraun und weißhäutig.AnderesIslamNach einem Bericht des Pew Research Center 2011 gab es dann 10.000 Muslime in Kuba, die 0,1% der Bevölkerung ausmachen. Ab 2012 wurden die meisten 10.000 kubanischen Muslime in die Religion umgewandelt. An einem bestimmten Punkt kamen viele muslimische Studenten in die Nation Kubas, die sich für ein Studium an den prestigeträchtigen Schulen Kubas interessierten. Die Zahl der Studenten betrug etwa 1500–2000. Diese Gruppe umfasste u.a. Studenten der pakistanischen Herkunft. Es ist bekannt, dass die dominante Bevölkerung, die in Kuba studierte, die pakistanischen Studenten waren etwa 936 in Stärke. Im Jahr 2001 reiste Sheikh Muhammad bin Nassir Al-Aboudy, der stellvertretende Generalsekretär der muslimischen Weltliga (MWL) nach Kuba, um die Erlaubnis der kubanischen Behörden zu erhalten, eine islamische Organisation aufzubauen, die die muslimische Gemeinschaft Kubas unterstützt. Unter den anderen Zielen der vorgeschlagenen Organisation würden Moscheen und die Verbreitung der islamischen Kultur unter Muslimen konstruieren. Ab Juli 2015 hatte die türkische Stiftung für religiöse Angelegenheiten den ersten Gebetsraum für kubische Muslime eröffnet und die erste Moschee in Kuba wurde mit türkischer Finanzierung errichtet. Juden haben seit Jahrhunderten auf der Insel Kuba gelebt. Einige Kubaner verfolgen die jüdische Vorzeige nach Marranos (Konverte zum Christentum), die als Kolonisten kamen, obwohl wenige dieser Praktiken Judentum heute. Mehr als 24.000 Die Juden lebten 1924 in Kuba und wurden in den 1930er Jahren ins Land eingewandert. Doch während und nach der kommunistischen Revolution 1959 verließen 94 % der Juden für die Vereinigten Staaten und andere Länder. 2007 blieben schätzungsweise 1.500 bekannte jüdische Kubaner im Lande, überwältigend in Havanna, gelegentlich Jubans als Portmanteau des englischen Wortes Juden und Kubaner genannt. Seitdem sind mehrere hundert nach Israel ausgewandert. Siehe auch Hinduismus in Kuba Religion in Lateinamerika Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Religion in Kuba bei Wikimedia Commons Cuba Schließt Christian Printing Press inmitten von Crackdown On House Churches and Dissidents - Christian Persecution