Chinesische Volksreligion, auch bekannt als chinesische Volksreligion, ist ein allgemeiner Begriff, der eine Reihe von traditionellen religiösen Praktiken von Han Chinesen, einschließlich der chinesischen Diaspora, abdeckt. Vivienne Wee beschrieb es als "eine leere Schüssel, die verschiedentlich mit den Inhalten institutionalisierter Religionen wie Buddhismus, Taoismus, Konfuzianismus, der chinesischen synkreten Religionen gefüllt werden kann." Dazu gehören die Verehrung von Schein (Geist) und Vorfahren, der Exorzismus der dämonischen Kräfte und der Glaube an die rationale Ordnung der Natur, das Gleichgewicht im Universum und der Realität, die von Menschen und ihren Herrschern beeinflusst werden können, sowie Geister und Götter. Die Herrlichkeit ist Gottheiten und Unsterblichen gewidmet, die Gottheiten von Orten oder natürlichen Phänomenen sein können, von menschlichem Verhalten oder Gründer von Familienverbänden. Geschichten dieser Götter werden in den Körper der chinesischen Mythologie gesammelt. Durch die Song-Dynastie (960-1279) wurden diese Praktiken mit buddhistischen Doktrinen und taoistischen Lehren vermischt, um das populäre religiöse System zu bilden, das bis heute in vielerlei Hinsicht andauert. Die heutigen Regierungen des Festlands Chinas und Taiwans, wie die imperialen Dynastien, tolerieren beliebte religiöse Organisationen, wenn sie die soziale Stabilität stärken, aber diejenigen unterdrücken oder verfolgen, die sie fürchten, würden sie untergraben. Nach dem Sturz des Reiches im Jahre 1911 verurteilten Regierungen und die Modernisierung der Eliten "feudale Aberglaube" und lehnten oder versuchten, traditionelle Religion zu beseitigen, um moderne Werte zu fördern. Bis Ende des 20. Jahrhunderts begannen diese Einstellungen sowohl in Taiwan als auch im Festland China zu ändern. Viele Gelehrte betrachten nun die Volksreligion in einem positiven Licht. In jüngster Zeit erlebt die traditionelle Religion eine Wiederbelebung sowohl in China als auch in Taiwan. Einige Formen haben offizielles Verständnis oder Anerkennung als Erhaltung der traditionellen Kultur erhalten, wie Mazuismus und die Sanyi Lehre in Fujian, Huangdi Anbetung und andere Formen der lokalen Anbetung, zum Beispiel die Longwang, Pangu oder Caishen Anbetung. Vielfalt chinesische Religionen haben eine Vielzahl von Quellen, lokale Formen, Gründerhintergründe, Rituale und philosophische Traditionen. Trotz dieser Vielfalt gibt es einen gemeinsamen Kern, der als vier theologische, kosmologische und moralische Konzepte zusammengefasst werden kann: Tian (chinesisch: MANN; pinyin: tiān; lit. Himmel,) die transzendente Quelle der moralischen Bedeutung; Qi (chinesisch: Σ; pinyin: qì,) der Atem oder die Energie, die das Universum animiert; jingzu (chinesisch: 敬祖; pinyin:jìng zush,) die Verehrung der Vorfahren; und bao ying (chinesisch: 報; pinycity; pinyìng zick,) Yin und Yang (chinesisch: ▼; pinyin: yīnyáng) ist die Polarität, die die Ordnung des Universums beschreibt, im Gleichgewicht gehalten durch die Wechselwirkung von Prinzipien der "Extension" (chinesisch: Ν; pinyin: shén; lit. spirit) und Prinzipien der "Returning" (chinesisch: 鬼; pinyin: guine; pinyin: shén; lit. Ling (chinesisch: ≠; pinyin: líng,) numen oder heilig, ist das Medium der beiden Zustände und die entschiedene Ordnung der Schöpfung. Terminologie Die chinesische Sprache hatte historisch keinen Begriff oder einen übergeordneten Namen für die Religion. "In Englisch sind die Begriffe "populäre Religion" oder "folkische Religion" längst verwendet worden, um lokales religiöses Leben zu bedeuten. In der chinesischen akademischen Literatur und der gemeinsamen Nutzung "folkische Religion" (chinesisch: 😉 fortschreiten; pinyin: mínjiān zōngjiào) bezieht sich auf bestimmte organisierte Volksreligiöse Sekten. Die gegenwärtige wissenschaftliche Studie der traditionellen Kulte und die Schaffung einer Regierungsbehörde, die dieser Religion Rechtsstatus verliehen hat, haben Vorschläge zur Formalisierung von Namen und klareren Umgang mit Volksreligiösen Sekten und zur Konzeption von Forschung und Verwaltung geschaffen. Die Begriffe, die vorgeschlagen wurden, umfassen "chinesische einheimische Religion" oder "chinesische indigene Religion" (chinesische: ≠ gleichwohl; pinyin: mínsú zōngjiào,) "chinesische ethnische Religion" (chinesische Religion: 😉 In Malaysia berichtet der Gelehrte Tan Chee-Beng, Chinesen haben keinen bestimmten Begriff für ihre traditionelle Religion, was nicht überraschend ist, weil "die Religion in verschiedene Aspekte der chinesischen Kultur diffundiert ist". Sie beziehen sich auf ihre Religion als bai fo oder bai shen, die Allan A. J. Elliott aufgefordert, den Begriff Shenism (chinesisch: ernährung; pinyin: shénjiào.) Tan jedoch, Kommentare, die nicht die Art, wie die Chinesen auf ihre Religion verweisen, die in jedem Fall die Anbetung der Vorfahren beinhaltet, nicht einfach vergießen, und deutet darauf hin, dass es logisch ist, einfach "chinesische Religion" zu verwenden. " Shenxianismus (chinesisch: ernährungsphysisch; pinyin: shénxiān jiào, wörtlich, "religion of deities and immortals"," ist ein Begriff, der teilweise von Elliotts Neologismus, Shenismus inspiriert ist." In der späten Qing-Dynastie verwendet Yao Wendong und Chen Jialin den Begriff Shenjiao nicht auf Shinto als ein bestimmtes religiöses System, sondern auf lokale glänzende Überzeugungen in Japan. Weitere Begriffe sind "folk Kulte" (chinesische Übersetzung: ≠; pinyin: mínjiān chóngbài,) "spontane Religion" (chinesisch: ≠================================= "Folk-Glauben" (chinesisch: 😉; pinyin: mínjiān xìnyħng,) ist ein selten verwendeter Begriff von Wissenschaftlern in Kolonial Taiwan aus Japan während der japanischen Besetzung (1895–1945). Es wurde zwischen den 1990er und Anfang des 21. Jahrhunderts unter den chinesischen Festlandwissenschaftlern verwendet." Shendao (chinesisch: pflegt; pinyin: shéndào; lit. 'der Weg der Götter') ist ein Begriff, der bereits im Yijing verwendet wurde, der sich auf die göttliche Ordnung der Natur bezieht. Um die Zeit der Ausbreitung des Buddhismus in der Han-Periode (206 BCE – 220 CE) wurde es verwendet, um die indigene alte Religion von der importierten Religion zu unterscheiden. Ge Hong benutzte es in seinem Baopuzi als Synonym für Taoismus. Anschließend wurde der Begriff in Japan im 6. Jahrhundert angenommen, wie Shindo, später Shinto, mit dem gleichen Zweck der Identifizierung der japanischen indigenen Religion. Im 14. Jahrhundert benutzte der Hongwu-Imperator (Taizu der Ming-Dynastie, 1328–1398) den Begriff Shendao, der die indigenen Kulte, die er gestärkt und systematisiert hat, eindeutig identifizierte. De Groot nennt den chinesischen Universismus "die antike metaphysische Ansicht, die als Grundlage aller klassischen chinesischen Gedanken dient. .Im Universismus werden die drei Komponenten des integrierten Universums – epistemologisch verstanden, 'Höden, Erde und Mensch' und auflogisch verstanden, 'Taiji (der große Anfang, der höchste Endpunkt) Yin und Yang' – gebildet". 1931 argumentierte Hu Shih, dass "zwei große Religionen enorm wichtige Rollen in der chinesischen Geschichte gespielt haben. Einer ist der Buddhismus, der wahrscheinlich vor der christlichen Ära nach China kam, aber der erst nach dem dritten Jahrhundert n. Chr. landesweiten Einfluss ausübte. Die andere große Religion hatte keinen generischen Namen, aber ich schlage vor, es Siniticismus zu nennen. Es ist die ursprüngliche alte Religion des Han-chinesischen Volkes: sie stammt aus der Zeit, die über 10.000 Jahre alt ist, und umfasst alle späteren Phasen seiner Entwicklung wie Moismus, Konfuzianismus (als Staatsreligion) und alle verschiedenen Stadien der taoistischen Religion." Attribute Zeitgenössische chinesische Gelehrte haben identifiziert, was sie finden, um die wesentlichen Merkmale der alten (oder indigenen) Religion von China zu sein. Laut Chen Xiaoyi (chinesisch: 陳曉毅) ist die lokale indigene Religion der entscheidende Faktor für eine harmonische "religiöse Ökologie" (chinesisch: 宗), die das Gleichgewicht der Kräfte in einer bestimmten Gemeinschaft ist. Professor Han Bingfang (chinesisch: 韓秉芳) hat eine Rektifikation verzerrter Namen gefordert (chinesisch: Holstein). Verzerrte Namen sind "superstitious activity" (chinesisch: ▼M; pinyin: míxìn huódòng) oder "feudal Aberglaube" (chinesisch: 封≠ erhalten zahlreiche; pinyin: gēngjiàn míxìn), die von linken Politiken der indigenen Religion entfremdet wurden. Auch christliche Missionare nutzten das Propagandalabel "feudale Aberglaube", um ihren religiösen Konkurrenten zu untergraben. Han fordert die Anerkennung der alten chinesischen Religion für das, was es wirklich ist, die "Kern und Seele der Volkskultur" (pinyin: sú wénhuà de héxīn yushun línghún). Laut Chen Jinguo (chinesisch: 陳進̄) ist die alte chinesische Religion ein Kernelement der chinesischen kulturellen und religiösen Selbstbewusstsein (chinesisch: 文sinnlicher Vorgang, у自≠ziehen; pinyin: wénhuà zìjué, xìnyđng zìjué). Er hat eine theoretische Definition der chinesischen indigenen Religion in "drei untrennbare Attribute" vorgeschlagen (chinesisch: ċyis; pinyin: sānwèiyītť,) offenbar inspiriert zu Tang Junyi's Gedanke: Substanz (chinesisch: 中in: t traditionell): Religion (chinesisch: Merkmale Vielfalt und Einheit Alte chinesische Religionspraktiken sind vielfältig, von Provinz zu Provinz und sogar von einem Dorf zu einem anderen, denn religiöses Verhalten ist an lokale Gemeinden, Verwandtschaft und Umgebungen gebunden. In jeder Einstellung nimmt Institution und Ritualverhalten hoch organisierte Formen an. Tempel und die Götter in ihnen erwerben symbolischen Charakter und erfüllen spezifische Funktionen, die am Alltag der lokalen Gemeinschaft beteiligt sind. Lokale Religion bewahrt Aspekte der natürlichen Überzeugungen wie Totemismus, Animismus und Schamanismus. Alte chinesische Religion durchdringt alle Aspekte des sozialen Lebens. Viele Gelehrte, nach der Leitung des Soziologen C. K. Yang, sehen Sie die alte chinesische Religion, die tief in Familie und Bürgerleben eingebettet ist, anstatt in einer separaten Organisationsstruktur wie eine Kirche, wie im Westen. Gottheits- oder Tempelverbände und Linienverbände, Pilgerverbände und formalisierte Gebete, Rituale und Tugendausdrücke sind die gemeinsamen Formen der Organisation der chinesischen Religion auf lokaler Ebene. Weder die Initiationsrituale noch die offizielle Mitgliedschaft in einer Kirche, die von der einheimischen Identität einer Person getrennt ist, sind obligatorisch, um an religiösen Aktivitäten beteiligt zu sein. Im Gegensatz zu institutionellen Religionen erfordert die chinesische Religion keine Umwandlung zur Teilnahme. Das Hauptkriterium für die Teilnahme an der alten chinesischen Religion ist nicht "zu glauben" an einer offiziellen Lehre oder Dogma, sondern "zu gehören" zu der lokalen Einheit einer alten chinesischen Religion, das ist der Verein, das Dorf oder die Verwandtschaft, mit ihren Göttern und Ritualen. Scholar Richard Madsen beschreibt die alte chinesische Religion, die die Definition von Tu Weiming annimmt, wie sie durch "immanente Transzendenz" gekennzeichnet ist, die in einer Hingabe zur "konkreten Menschheit" begründet ist, konzentrierte sich auf den Aufbau der moralischen Gemeinschaft innerhalb der konkreten Menschheit. Untrennbar mit der oben genannten Frage verbunden, um einen geeigneten Namen für die alte chinesische Religion zu finden, ist die Schwierigkeit, sie zu definieren oder klar ihre Grenzen zu skizzieren. Alte Sinusologie, vor allem westlich, versuchte, populäre und élite Traditionen zu unterscheiden (die letztere sind Konfuzianismus und Taoismus als unabhängige Systeme konzipiert). Die chinesische Sinusologie nahm später eine weitere Dichotomie an, die sich in zeitgenössischen Studien fortsetzt und "folkische Überzeugungen" (minjian xinyang) und "folkische Religion" (minjian zongjiao) unterschieden, die sich auf die doktrinalen Sekten beziehen. Viele Studien haben darauf hingewiesen, dass es unmöglich ist, klare Unterscheidungen zu zeichnen, und seit den 1970er Jahren mehrere Sinuslogen auf die Idee einer einheitlichen "alten chinesischen Religion", die die chinesische nationale Identität definieren würde, ähnlich wie Hindu Dharma für Indien und Shinto für Japan. Andere Sinuslogen, die die Idee einer einheitlichen "nationalen Religion" nicht ausgenutzt haben, haben die chinesische Religion als ein Bedeutungssystem studiert oder haben in C. K. weiter entwickelt. Yangs Unterscheidung zwischen "institutioneller Religion" und "verschwundener Religion", der ehemaligen Funktion als separater Körper von anderen sozialen Institutionen, und letztere innig Teil säkularer sozialer Institutionen. Geschichte Imperial China Durch die Han-Dynastie bestand die alte chinesische Religion meist aus Menschen, die in shè Chinesen organisierten: Б (Gruppe, Körper, lokale Gemeindealtare), die ihr gottesfürchtiges Prinzip anbeten. In vielen Fällen war der "lord of the she" der Gott der Erde, und in anderen eine deifizierte tugendhafte Person (xiān Chinese: 仙, unsterblich). Einige Kulte wie Liu Zhang, ein König in der heutigen Shandong, stammen aus dieser Zeit. Aus dem 3. Jahrhundert an der Nord Wei, begleitet von der Verbreitung des Buddhismus in China, durchdringen starke Einflüsse des indischen Subkontinents die alte chinesische indigene Religion. Im Jahr 531 wird ein Kult von Ganesha (chinesisch: 象頭 NICHT Xiàngtóushén, "Elephant-Head God") bezeugt. Pollination aus indischen Religionen umfasste Prozessionen von Karren mit Bildern von Göttern oder Schwimmern auf Schultern, mit Musikern und Chanten. 19.–20. Jahrhundert Die alte chinesische Religion wurde im 19. und 20. Jahrhundert der Verfolgung unterworfen. Viele alte Tempel wurden während der Taiping Rebellion und der Boxer Rebellion in den späten 1800er Jahren zerstört. Nach der Xinhai-Revolution von 1911 "die meisten Tempel wurden in andere Zwecke verwandelt oder zerstört, mit ein paar in Schulen geändert". Während der japanischen Invasion von China zwischen 1937 und 1945 wurden viele Tempel als Kaserne von Soldaten verwendet und in Kriegsführung zerstört. In der Vergangenheit wurden populäre Kulte durch die imperiale Regierungspolitik geregelt, indem sie bestimmte Gottheiten förderten und andere unterdrückten. Im 20. Jahrhundert, mit dem Niedergang des Reiches, zunehmender Urbanisierung und westlichem Einfluss, war das Thema für die neue intellektuelle Klasse nicht mehr die Kontrolle unberechtigter Anbetung nicht eingetragener Götter, sondern wurde die Delegitimation der alten chinesischen Religion als ein abergläubisches Hindernis für die Modernisierung. Im Jahr 1904 genehmigte eine Regierungsverordnung des Spätreiches, dass Schulen durch die Beschlagnahme von Tempelbesitz gebaut werden. Es folgten verschiedene Anti-Superstition-Kampagnen. Die Kuomintang-Regierung der Republik China (Taiwan) verstärkte die Unterdrückung der alten chinesischen Religion mit den 1928 "Standards für die Beibehaltung oder Aufhebung von Göttern und Schreinen"; die Politik versuchte, die Kulte aller Götter mit Ausnahme der alten großen menschlichen Helden und Weisen wie Yu der Große, Guan Yu und Konfuzius abzuschaffen. Diese Politiken waren der Hintergrund jener, die im kommunistischen China nach dem chinesischen Bürgerkrieg zwischen der kommunistischen Volksrepublik China (PRC) und der demokratischen Republik China (Taiwan) 1949 umgesetzt wurden. Die Kulturrevolution zwischen 1966 und 1976 des Vorsitzenden der Mao-Zeit in der kommunistischen Volksrepublik China (PRC) war die ernsteste und letzte systematische Anstrengung, die alte chinesische Religion zu zerstören, während in Taiwan die alte chinesische Religion sehr gut reserviert, aber von der Republik China (Taiwan) Präsident Chiang Kai-Shek während seiner chinesischen Kulturelle Renaissance kontrolliert wurde, um der Kulturrevolution entgegenzuwirken. Nach 1978 begann die alte chinesische Religion in China rasch zu revidieren, wobei Millionen Tempel wieder aufgebaut oder von Grund auf gebaut wurden. Seit den 1980er Jahren bewegte sich die Zentralregierung zu einer Politik der gutartigen Vernachlässigung oder wu wei (chinesisch: Þ為) in Bezug auf das Leben der ländlichen Gemeinschaft, und die neue regulatorische Beziehung der lokalen Regierung mit der lokalen Gesellschaft ist durch praktische gegenseitige Abhängigkeit gekennzeichnet; diese Faktoren haben viel Raum für die populäre Religion zu entwickeln. In den letzten Jahren haben die lokalen Regierungen in einigen Fällen sogar eine positive und unterstützende Haltung gegenüber der indigenen Religion im Namen der Förderung des kulturellen Erbes eingenommen. Anstatt den Niedergang der traditionellen alten Religion zu signalisieren, haben China und Taiwans wirtschaftliche und technologische Industrialisierung und Entwicklung eine spirituelle Erneuerung gebracht. Da seine Bilder und Praktiken die Codes der alten chinesischen Kultur integrieren, bietet die alte chinesische Religion dem chinesischen Volk Han in China und Taiwan ein Mittel, um den Herausforderungen der Modernisierung zu begegnen. Texte Die alte chinesische Religion stammt aus einem umfangreichen Erbe der heiligen Bücher, die nach der allgemeinen Weltanschauung Kosmologie, Geschichte und Mythologie, Mystik und Philosophie als Aspekte derselben behandeln. Historisch wird die revolutionäre Verschiebung in Richtung einer Vorliebe für Textübertragung und Text-basiertes Wissen über langjährige orale Traditionen erst im 1. Jahrhundert CE nachweisbar. Das gesprochene Wort aber verlor nie seine Macht. Anstatt die Macht des gesprochenen Wortes zu ersetzen, existierten beide Seiten nebeneinander. Die Schriften mussten rezitiert und gehört werden, um wirksam zu sein, und die Grenzen der geschriebenen Texte wurden insbesondere in Taoismus und Volksreligion anerkannt. Es gibt die klassischen Bücher (chinesisch: konform; pinyin: jīng; lit. warp) wie der konfuzianische canon einschließlich der "Four Books and Five Classics" (chinesisch: spezifiziert; pinyin: sìshū wjīng) und die "Classic of Filial Piety" (Chinese: Д, Xzia) Die "Interaktionen zwischen Himmel und Mensch" (chinesisch: ξ 《οδος; pinyin: tiānrén gņnyìng) ist eine Reihe konfuzianisierter Doktrinen, die in der Han-Dynastie von Dong Zhongshu kompiliert werden und die Politik nach einem persönlichen Tian diskutieren, von dem die Menschheit als Inkarnation angesehen wird. Taoismus hat einen separaten Körper der philosophischen, theologischen und rituellen Literatur, einschließlich der fundamentalen Daodejing (chinesisch: differenzierte Betrachtung; lit. 'Buch des Weges und seiner Tugend') der Daozang (Taoist Canon,) die Liezi und die Zhuangzi, und eine große Anzahl von anderen Texten entweder enthalten oder nicht innerhalb des Taoisten Canon. Vernakulare Literatur und die Volksreligiösen Sekten haben einen großen Körper der populären mythologischen und theologischen Literatur, das baojuan (chinesisch: ≠; lit. "precious scrolls"). Die jüngste Entdeckung der alten Bücher, wie die "Guodian-Texte" in den 1990er Jahren und die Huangdi sijing (chinesisch: ξ四≠ hingenommen; lit. 'Vier Bücher des gelben Kaisers') in den 1970er Jahren hat zu neuen Interpretationen der alten chinesischen Religion und neuen Richtungen in ihrer post-maoistischen Erneuerung geführt. Viele dieser Bücher überwinden die Dichotomie zwischen konfuzianischen und taoistischen Traditionen. Zu den Guodian-Texten gehören u.a. das Taiyi Shengshui (chinesisch: numeriert lokalisiert; lit. "Der Große gibt dem Wasser Geburt." Ein weiteres Buch, das dem gelben Kaiser zugeschrieben wird, ist der Huangdi yinfujing (chinesisch: ‡ verdient陰 bestimmt; lit. "Gelbes Kaiserbuch des Wimmelbildes"". Klassische Mythologie-Bücher sind die "Klassik der Berge und Meere" (chinesisch: ≠ nur begrenzt; pinyin: shānhđijīng,) die "Record of Heretofore Lost Works" (Chinese: Žinn; Pinyin: shíyíjì,) "The Peach Blossom Spring" (Chinese: 《 sichtbarhu Die Kernbegriffe der Theologie und Kosmologie Fan und Chen zusammenfassen vier spirituelle, kosmologische und moralische Konzepte: Tian (chinesisch: ψ,) Himmel, die Quelle der moralischen Bedeutung; Qi (chinesisch: δ), der Atem oder Substanz, von denen alle Dinge gemacht werden; die Praxis der Jingzu (chinesisch: 敬祖,) die Verehrung der Vorfahren; bao ying (Chinesisch). Tian, seine li- und qi-Konfuzien, Taoisten und andere Denkschulen teilen grundlegende Konzepte von Tian. Tian ist sowohl die physischen Himmel, die Heimat der Sonne, Mond und Sterne, als auch die Heimat der Götter und Vorfahren. Tian durch Erweiterung ist Quelle der moralischen Bedeutung, wie im politischen Prinzip gesehen, das Mandat des Himmels, das hält, dass Tian, auf menschliche Tugend reagiert, der imperialen Familie das Recht gibt, es zu regieren und zurückzuziehen, wenn die Dynastie in Tugend sinkt.Diese Kreativität oder Tugend (de) im Menschen ist die Möglichkeit, die gegebenen Bedingungen zu übertreffen und weise und moralisch zu handeln. Tian ist daher sowohl transzendent als auch immanent. Tian ist in vielerlei Hinsicht definiert, mit vielen Namen, das bekannteste Wesen Tàidì chinesisch: ‡太 (die "große Gottheit") und Shàngdì Chinesisch: 上 (die "Primordial Gottheit"). Das Konzept von Shangdi ist besonders in der Tradition der Shang-Dynastie verwurzelt, die der Anbetung von Ahnengöttern und Kulturhelden Vormachtstellung gab. Die "Primordiale Gottheit" oder "Primordial Kaiser" gilt als verkörpert im menschlichen Reich als die Linie der imperialen Macht. Di (chinesisch: 帝) ist ein Begriff, der Gottheit oder Kaiser bedeutet (Latin: Imperator, Verb im-perare; "Herstellung von innen"," entweder als Namen des Urgottes oder als Titel natürlicher Götter verwendet, beschreibt ein Prinzip, das eine väterliche Herrschaft über das, was es produziert. Mit der Zhou-Dynastie, die bevorzugt eine Religion konzentriert auf Götter der Natur, Tian wurde eine abstraktere und unpersönliche Idee Gottes. Eine beliebte Darstellung ist die Jade Gottheit (chinesisch:  verdient玉 Yùdì) oder Jade Kaiser (chinesisch: ‡ Yùhuáng), die ursprünglich von Taoisten formuliert wurde. Nach der klassischen Theologie manifestiert er sich in fünf Primärformen (chinesisch: Д上 Wushfāng Shàngdì, "Fünf Formen der höchsten Gottheit"). Das Qi Chinese: ‡ ist der Atem oder die Substanz, von der alle Dinge gemacht werden, einschließlich inanimierender Materie, der Lebewesen, Gedanken und Götter. Es ist die kontinuierliche Energie – Materie. Stephen F. Teiser (1996) übersetzt es als "psychophysische Sachen". Die neokonfuzianischen Denker wie Zhu Xi entwickelten die Idee von li Chinesen: den Grund, die Ordnung des Himmels, das heißt das Muster, durch das sich das Qi entwickelt, das ist die Polarität von Yin und Yang. Im Taoismus bezeichnet der Tao Chinese: у (Way) in einem Konzept sowohl das unpersönliche absolute Tian als auch seine Manifestationsordnung (li.) Yin und Yang-gui und shen Yin Chinese: ‡ und yang Chinese: 陽, deren Wurzel Bedeutungen jeweils schattig und sonnig oder dunkel und hell sind, sind Erscheinungsweisen des Qi, nicht materielle Dinge in sich. Yin ist das Qi in seinem dichten, dunklen, sinkenden, nassen, kondensierenden Modus; Yang bezeichnet das Licht und die helle, aufsteigende, trockene, expandierende Modalität. Als Taiji (der "große Pole") bezeichnet, stellen sie die Polarität und Komplementarität dar, die den Kosmos belebt. Sie können auch als Störung und Ordnung, Aktivität oder Passivität konzipiert werden, wobei Akt (Yang) meist bevorzugt über Empfängnis (yin). Das Konzept Chinesisch: ‡ shén (Kognate der Chinesen: 申 shēn, "erweitern, erweitern") wird als Götter oder Geister übersetzt. Es gibt Schén der Natur; Götter, die einst Menschen waren, wie der Krieger Guan Gong; Haushaltsgötter, wie der Heilige Gott; sowie Ahnengötter (zu oder zuxian). Im Bereich der Menschheit ist der Schein die Psyche, oder die Macht oder Agentur innerhalb des Menschen. Sie sind eng am Leben dieser Welt beteiligt. Als Geister von Sternen, Bergen und Strömen übt sie einen direkten Einfluss auf die Dinge aus, macht Phänomene erscheinen und die Dinge wachsen oder erweitern sich. Ein frühes chinesisches Wörterbuch, das Shuowen jiezi von Xu Shen, erklärt, dass sie "die Geister des Himmels sind" und "die zehntausend Dinge herausziehen". Als Wachstumskräfte werden die Götter als Yang betrachtet, im Gegensatz zu einer Yin-Klasse von Wesen genannt Chinesisch: 鬼 gu・ (Kognate von Chinesisch: 歸 guī, "Rückkehr, Kontraktion,") chaotische Wesen. Ein Schüler von Zhu Xi bemerkte, dass "zwischen Himmel und Erde gibt es keine Sache, die nicht aus Yin und Yang besteht, und es gibt keinen Ort, wo Yin und Yang nicht gefunden werden. Es gibt also keinen Ort, wo Götter und Geister nicht existieren." Der Drache ist ein Symbol für Yang, das Prinzip der Generation. Im taoistischen und konfuzianischen Denken werden der höchste Gott und seine Ordnung und die Vielfältigkeit des Scheins als ein und dasselbe bezeichnet. Im Yizhuan, einem Kommentar zum Yijing, wird geschrieben, dass "ein Yin und ein Yang der Tao genannt werden... die unfathomable Veränderung von Yin und Yang wird Shen genannt". In anderen Texten, mit einer Tradition, die in die Han-Periode zurückgeht, werden die Götter und Geister als Namen von Yin und Yang, die Streitkräfte und die Wachstumskräfte erklärt. Während sie im populären Denken Gewissen und Persönlichkeit haben, neigten Neo-Confucian Gelehrte dazu, sie zu rationalisieren. Zhu Xi schrieb, dass sie nach dem Li handeln. Zhang Zai schrieb, dass sie "das inhärente Potential (liang neng) der beiden Arten von Qi" seien. Cheng Yi sagte, sie seien "die Spuren des kreativen Prozesses". Chen Chun schrieb, dass Shen und gui Erweiterungen und Kontraktionen sind, gehen und kommen, von Yin und Yang-qi. Hun und po, und zu und xianLike alle Dinge in der Materie, der Mensch eine Seele ist durch eine Dialektik von Yang und Yin gekennzeichnet. Diese entsprechen dem hun und po (chinesisch: 魂魄). Die Hun ist die traditionell maskuline, yang, rationale Seele oder Geist, und das Po ist die traditionell feminine, yin, tierische Seele, die mit dem Körper verbunden ist. Hun (mind) ist die Seele (shen), die dem vitalen Atem (qi) der Menschen eine Form gibt, und sie entwickelt sich durch das Po, streckt und bewegt intelligent, um Dinge zu erfassen. Das Po ist die Seele (shen), die die physiologischen und psychologischen Aktivitäten des Menschen kontrolliert, während der Hun, der Schein an den vitalen Atem (qi,) ist die Seele (shen), die völlig unabhängig von korporaler Substanz ist. Der Hun ist unabhängig und ewig, und als solche lässt er sich nie in der Materie beschränken. Andernfalls sagte das Po ist die irdische (di) Seele, die nach unten geht, während das Hun die himmlische (tianische) Seele ist, die sich nach oben bewegt. Um das Leben auf sein volles Potenzial auszudehnen, muss der menschliche Glanz kultiviert werden, was zu immer klareren, leuchtenderen Zuständen des Seins führt. Es kann sich in den reinen intelligenten Atem der Gottheiten verwandeln. In der menschlichen Psyche gibt es keinen Unterschied zwischen Rationalität und Intuition, Denken und Gefühl: der Mensch ist xin (chinesisch: Þ,) Geist-Herz. Mit dem Tod, während das Po auf die Erde zurückkehrt und verschwindet, wird der Hun als reines Bewusstsein oder Qi gedacht, und ist der Schein, dem Ahnenopfer gewidmet sind. Die Herde der Männer, die nach ihrem Tod richtig kultiviert und geehrt werden, sind Vorfahren und Vorfahren (zuxische Chinesen: 先 oder einfach zu Chinesisch: 祖). Wenn die Lancestries nicht richtig kultiviert werden, fällt die Welt in Störung, und sie werden gui. Ancestral Anbetung ist mit Totemismus verflochten, da die frühesten Vorfahren einer ethnischen Gesinnung oft als Tiere oder mit ihnen verbunden sind. Vorfahren sind Mittel der Verbindung mit dem Tian, dem Urgott, der keine Form hat. Als Vorfahren Gestalt haben, prägen sie das Schicksal des Menschen. Vorfahren, die einen erheblichen Einfluss auf die Gestaltung des Schicksals großer Gruppen von Menschen, Schöpfer von genetischen Linien oder spirituellen Traditionen gehabt haben, und historische Führer, die Handwerke und Institutionen für den Reichtum der chinesischen Nation (Kulturhelden) erfunden haben, werden unter den höchsten göttlichen Manifestationen oder unsterblichen Wesen (xian Chinese: 仙) ausgerottet. Tatsächlich gibt es in der chinesischen Tradition keinen Unterschied zwischen Göttern (shen) und unsterblichen Wesen (xian,) transzendentalen Prinzipien und ihren körperlichen Manifestationen. Gott kann mit einer menschlichen Form inkarnieren, und Menschen können höhere spirituelle Zustände durch die richtige Weise des Handelns erreichen, das heißt durch Nachahmung der Ordnung des Himmels. Die Menschen werden als eines der drei Aspekte einer Dreifaltigkeit betrachtet (chinesisch: ・ AUS Sāncái, "Drei Mächte",") die drei Grundlagen aller Wesen; speziell sind die Menschen das Medium zwischen Himmel, das Ordnung und Formen und Erde erzeugt, die sie empfängt und nährt. Männer sind mit der Rolle der Vollendung der Schöpfung ausgestattet. Bao ying und ming yun Das chinesische traditionelle Konzept des bao ying (Reziprozität, Vergeltung oder Urteil) wird in der kosmologischen Sicht einer geordneten Welt beschrieben, in der alle Manifestationen des Seins eine zugewiesene Spanne (shu) und des Schicksals haben und nach der moralisch-kosmischen Qualität ihrer Handlungen belohnt werden. Es bestimmt das Schicksal, wie es in Zhou-Texten geschrieben steht: "Der Himmel sendet alle Segnungen ab, und auf den Untertanen des Bösen sendet er alle Kalamitäten" (chinesisch: hütet). Die kosmische Bedeutung von Bao ying wird besser verstanden, indem man andere zwei traditionelle Begriffe des Schicksals und der Bedeutung erforscht: Ming yun (chinesisch: 命,) die persönliche Bestimmung oder gegebene Bedingung eines Wesens in seiner Welt, in der ming ist Leben oder Recht, der gegebene Status des Lebens, und yun definiert sowohl Umstand und "individuelle Wahl"; ming wird gegeben und beeinflusst von der transzendenten Kraft Tian (chinesisch: ξ), die die gleiche ist wie die "Göttin Recht" (t. Das persönliche Schicksal (Ming yun) wird also als sowohl fest (als das Leben selbst) als auch flexibel, offen (da das Individuum wählen kann, wie man sich in bao ying verhält). Yuan fen (chinesisch: 緣, 緣) "fateful Zufall", die gute und schlechte Chancen und mögliche Beziehungen beschreibt. Scholars K. S. Yang und D. Ho hat die psychologischen Vorteile dieses Glaubens analysiert: Die Zuordnung von Kausalität sowohl negativer als auch positiver Ereignisse zu Yuan fen reduziert das Konfliktpotenzial von Schuld und Stolz und bewahrt soziale Harmonie. Ming yun und yuan fen sind verknüpft, weil das, was auf der Oberfläche als Zufall erscheint (entweder positiv oder negativ), Teil des tieferen Rhythmus ist, der das persönliche Leben formt, basierend auf dem, wie das Schicksal gerichtet ist. Die Anerkennung dieser Verbindung hat das Ergebnis, dass eine Person verantwortlich für ihre Handlungen ist: Gutes für andere zu tun, verbessert sich spirituell und trägt zur Harmonie zwischen Menschen und Umweltgöttern und damit zum Reichtum einer menschlichen Gemeinschaft bei. Diese drei Themen der chinesischen Tradition – die moralische Gegenseitigkeit, das persönliche Schicksal, der Schicksalsfall – werden durch einen vierten Begriff ergänzt: Wu (chinesisch: ξ,) Bewusstsein für Bao ying. Das Bewusstsein für die eigene gegebene Bedingung, die in der geordneten Welt eingeschrieben ist, schafft Verantwortung für sich selbst und andere; das Bewusstsein für Yuan fen weckt, auf Ereignisse zu reagieren, anstatt zu verzichten. Awareness kann als Geschenk ankommen, oft unbidden, und dann entwickelt es sich in eine Praxis, die die Person absichtlich folgt. Als Teil der Trinität des Seins (die drei Mächte) sind die Menschen nicht völlig unterwürfig für geistige Kraft. Während unter dem Weg der geistigen Kräfte können die Menschen aktiv mit ihnen in Verbindung treten und ihr eigenes Schicksal verändern, um den Wert ihres irdischen Lebens zu beweisen. In der chinesischen traditionellen Sicht des menschlichen Schicksals wird die Dichotomie zwischen Fatalismus und Optimismus überwunden; Menschen können ihr persönliches Schicksal prägen, um ihren wirklichen Wert in der Transformation des Universums zu erfassen, ihren Platz in der Allianz mit den Göttern und mit dem Himmel zu sehen, um die Zwänge des physischen Körpers und des Geistes zu übertreffen. Ling und Xianling—Heilige und Numen In der chinesischen Religion ist das Konzept von ling (chinesisch: ≠) das Äquivalent von heiligen und numen. Shen im Sinne des Geistes ist ein Synonym. Die Yijing sagt, dass "geistige Mittel nicht von Yin und Yang gemessen". Ling ist der Zustand des Mediums der Bivalenz (Yin-Yang) und damit identisch mit der entschiedenen Ordnung der Schöpfung. Dinge, die uns inspirieren oder sich wundern, weil sie nicht als Yin oder Yang verstanden werden können, weil sie die Polarität überqueren oder stören und daher nicht begriffen werden können, werden als numinös angesehen. Städte, die ungewöhnliche spirituelle Eigenschaften besitzen, wie Albino-Mitglieder einer Art, Wesen, die Teil tierischen Teils Mensch sind, oder Menschen, die auf ungewöhnliche Weise wie Selbstmord oder auf Schlachtfeldern sterben, gelten als numinös. Der Begriff des xian ling (chinesisch: 顯ϊ,) verschiedentlich übersetzt als "göttliche Wirksamkeit, Tugend" oder einfach die Numen, ist wichtig für die Beziehung zwischen Menschen und Göttern. Es beschreibt die Manifestation, die Tätigkeit, die Macht eines Gottes (chinesisch: ▼ ling qi, "Göttliche Energie" oder Brause,) den Beweis des Heiligen. Der Begriff xian ling kann als Gott interpretiert werden, der ihre Präsenz in einem bestimmten Bereich und Tempel offenbart, durch Ereignisse, die als außergewöhnlich, wundersam wahrgenommen werden. Göttliche Macht manifestiert sich in der Gegenwart einer breiten Öffentlichkeit. Der Wert der menschlichen Gottheiten (xian) wird nach ihrer Wirksamkeit beurteilt. Die wahrgenommene Wirksamkeit einer Gottheit zum Schutz oder Segen bestimmt auch, wie viel sie angebetet werden sollten, wie groß ein Tempel zu ihrer Ehre gebaut werden sollte, und welche Position im breiteren Pantheon sie erreichen würden. Zavidovskaya (2012) hat untersucht, wie der Anreiz von Tempelrestaurationen seit den 1980er Jahren in Nordchina durch zahlreiche angebliche Fälle von Göttern ausgelöst wurde, die aktiv werden und zurückkehren, ihre Tempel und ihren Platz in der Gesellschaft wiedererobern. Sie erwähnt das Beispiel eines Chenghuang-Tempels in Yulin, Shaanxi, der während der Kulturrevolution zu einem Granar geworden war; es wurde in den 1980er Jahren nach den in den Samen gespeicherten Samen wieder in seine ursprüngliche Funktion zurückgewiesen. Dieses Phänomen, das die Einheimischen dem Gott Chenghuang zugeschrieben haben, wurde ein Zeichen genommen, um sein Kornresidenz zu entleeren und ihn zurückzulassen. Die ling qi, göttliche Energie, wird geglaubt, an bestimmten Orten zu sammeln, Tempel, sie heilig zu machen. Tempel mit längerer Geschichte gelten als heiliger als neu gebaute, die noch von göttlicher Energie gefüllt werden müssen. Ein weiteres Beispiel Zavidovskaya ist der Kult des Gottes Zhenwu in Congluo Yu, Shanxi; die Tempel des Gottes waren in Ruinen und der Kult inaktiv bis Mitte der 1990er Jahre, als ein Mann mit terminalem Krebs, in seiner letzten Hoffnung betete (bai Chinese: 拜) zu Zhenwu. Der Mann fing an, sich jeden Tag wundersam zu erholen, und nach einem Jahr war er völlig geheilt. Als Danksagung organisierte er eine Opernaufführung in der Ehre Gottes. Ein temporärer Altar mit einer Statue von Zhenwu und einer Bühne für die Aufführung wurden in einem offenen Raum am Fuße eines Berges errichtet. Im Laufe der Oper erschienen große weiße Schlangen, passiv und ungehorsam des Volkes, die scheinbar die Oper beobachten; die Schlangen wurden von Einheimischen als Inkarnationen von Zhenwu betrachtet, kommen, um die Oper zu beobachten, die zu seiner Ehre gehalten wurde. Innerhalb von Tempeln ist es üblich, Banner mit der Phrase zu sehen, "wenn das Herz aufrichtig ist, wird der Gott ihre Macht offenbaren" (chinesisch: ПжeHщ xin cheng shen ling). Die Beziehung zwischen Mensch und Gott ist ein Austausch von Gunst. Dies impliziert den Glauben, dass die Götter auf die Feinde des Gläubigen reagieren, wenn ihr religiöser Ferrour aufrichtig ist (cheng xin Chinese: 心legt). Wenn eine Person an die Macht des Gottes mit ihrem ganzen Herzen glaubt und Frömmigkeit ausdrückt, sind die Götter in ihrem Glauben zuversichtlich und offenbaren ihre wirksame Macht. Gleichzeitig muss die Gottheit für den Glauben, im Herzen des Gottlosen zu stärken, ihre Wirksamkeit beweisen. Im Gegenzug zu göttlichen Gunsten ehrt ein Gläubiger die Gottheit mit Gelübden (huan yuan chinesisch: 還願 oder xu yuan chinesisch: 許願,) durch individuelle Anbetung, Reverenz und Respekt (jing shen chinesisch: 神). Die häufigste Anzeige der göttlichen Macht ist die Heilung von Krankheiten, nachdem ein Gläubiger piöswillig Hilfe fordert. Eine andere Manifestation gewährt eine Bitte der Kinder. Die Gottheit kann sich auch durch Mediumschaft manifestieren, in den Körper eines Schamanenmediums eintreten und durch sie sprechen. Es gab Fälle von Menschen, die Krankheiten "im Namen eines Gottes" heilen (ti shen zhi bing Chinese: ≠ Verbindungen). Götter können auch mit Menschen sprechen, wenn sie schlafen (tuomeng Chinesisch: 託夢.) Soziologische Typologie Wu Hsin-Chao (2014) unterscheidet vier Arten von chinesischen traditionellen religiösen Organisation: Vorzession Anbetung; Gottheit Anbetung; geheime Gesellschaften; und Volksreligiöse Sekten. Art der indigenen – ethnischen Religion Die Herrschaft der lokalen und nationalen Gottheiten Chinesische Religion in ihrem gemeinschaftlichen Ausdruck beinhaltet die Anbetung von Göttern, die die generative Macht und Tutelar Geist (genius loci) einer Lokalität oder einen bestimmten Aspekt der Natur sind (z.B. Wassergötter, Flussgötter, Feuergötter, Berggötter) oder von Göttern, die gemeinsame Vorfahren eines Dorfes sind, eine größere Identität, oder die Chinesen Die soziale Struktur dieser Religion ist die shénshè chinesisch: protokolliert (literal "society of a god,"), synonym für shehui chinesisch: in welchem shè chinesisch: ursprünglich gemeint war der Altar des Erdgottes einer Gemeinde, während chinesisch: gewachsen huì bedeutet Assoziation, Versammlung, Kirche oder Versammlung". Diese Art von religiösen Vertrauen kann einem Gott gewidmet werden, der an ein einziges Dorf oder einen Tempel oder einen Gott gebunden ist, der eine breitere Folge hat, in mehreren Dörfern, Provinzen oder sogar eine nationale Bedeutung. Mao Zedong zeichnete in seiner Analyse von religiösen Vertrauen "Götterverbände", "Gemeindegemeinschaften" und "Zeitgenossenschaften" aus. In seinen Worten: "Jede Art und Art von Gott kann einen Verein [hui] haben", zum Beispiel die Zhaogong Association, die Guanyin Association, die Guangong Association, die Dashen Association, die Bogong Association, die Wenchang Association und dergleichen. In der Kategorie von hui Mao auch die Opferverbände (jiàohuì Chinese:  ChineseД), die Opfer zu Ehren der Götter machen. Diese Gesellschaften organisieren Versammlungen und Festivals (miaohui Chinesisch: 廟IGE) von Mitgliedern des ganzen Dorfes oder einer größeren Gemeinschaft anlässlich dessen, was angenommen wird, die Geburtstage der Götter oder anderer Ereignisse zu sein, oder um Schutz vor Dürren, Epidemien und anderen Katastrophen zu suchen. Solche Festivals rufen die Macht der Götter für praktische Ziele auf, "Segnungen zu versammeln und Schaden zu vertreiben". Spezielle hingebungsvolle Strömungen innerhalb dieses Rahmens können mit bestimmten Namen wie Mazuismus (chinesisch: 教 Meine Māzushjiào,) Wang identifiziert werden Ihr betet, oder der Kult der Seidenraumermutter. Diese Art der Religion ist in Nordchina vorherrschend, wo Lineage Religion abwesend ist, privat oder historisch nur innerhalb von Familien südlicher Herkunft, und patrilineal Verbindungen basieren auf Seniorität, und Dörfer bestehen aus Menschen mit verschiedenen Nachnamen. In diesem Zusammenhang fungieren die Gottheitsgesellschaften oder Tempelgesellschaften als Pole des zivilen Organismus. Oft vereinen Gottheitsgesellschaften ganze Dörfer; dies ist der Grund, warum in Nordchina viele Dörfer gefunden werden können, die nach Gottheiten und ihren Tempeln benannt werden, zum Beispiel Léishénmiào Dorf (chinesisch: 神 Pille廟 ["Village of the] Temple of the Thunder God") oder Mħshénmiàocūn (chinesisch: 😉 "Village of the Temple of the Horse God"). Lineal Religion Eine andere Dimension der chinesischen Volksreligion basiert auf der familiären oder genealogischen Anbetung von Gottheiten und Vorfahren in Familienaltaren oder privaten Tempeln (simiao chinesisch: 廟 oder jiamiao chinesisch:  sh,) oder Ahnenschreinen (citang Chinese: 堂 oder zongci Chinese: 宗, oder auch zumiao Chinese: 祖廟). Kinship Assoziationen oder Kirchen (zōngzú xiéhuì Chinese: ξερος), die Menschen mit dem gleichen Nachnamen und Zugehörigkeit zu demselben Kinn, sind der gesellschaftliche Ausdruck dieser Religion: Diese Liniengesellschaften bauen Tempel, in denen die deifizierten Vorfahren einer bestimmten Gruppe (z.B. die Chens oder die Lins) enshriniert und angebetet werden. Diese Tempel dienen als Aggregationszentren für Menschen, die zu derselben Linie gehören, und der Leitungskörper kann einen Kontext der Identifizierung und gegenseitige Unterstützung für einzelne Personen bieten. Die Konstruktion von großen und aufwändigen Ahnentempeln stellt traditionell den Reichtum, den Einfluss und die Errungenschaft einer Verwandten dar. Scholar K. S. Yang hat die ethnopolitische Dynamik dieser Religionsform erforscht, durch die Menschen, die sich für ihren Wert und ihre Tugend auszeichnen, als unsterblich angesehen werden und posthume göttliche Titel erhalten und ihre Nachkommen schützen, eine mythologische Lore für das kollektive Gedächtnis einer Familie oder Verwandten inspirieren. Wenn ihre Tempel und ihre Gottheiten sich an Popularität erwerben, werden sie als würdig der Tugend der ling, Wirksamkeit". Orden der Vorfahren (jingzu Chinesisch: 敬祖) wird national mit groß angelegten Ritualen am Qingming Festival und anderen Feiertagen beobachtet. Diese Art der Religion herrscht in Südchina, wo die Bindungen stärker sind und die patrilineale Hierarchie nicht auf Seniorität basiert, und der Zugang zu Unternehmensressourcen, die von einer Linie gehalten werden, basiert auf der Gleichheit aller Abstammungslinien. Die philosophischen und rituellen Modalitäten des Wuismus und der schammanischen Traditionen "Das Ausmaß, in dem der Schamanismus die alte chinesische Gesellschaft durchdrungen hat", sagt der Gelehrte Paul R. Goldin (2005), "ist eine Frage des wissenschaftlichen Streits, aber es kann keinen Zweifel daran geben, dass viele Gemeinschaften auf die einzigartigen Talente der Schamanen für ihre quotiden spirituellen Bedürfnisse zurücklehnen."Die chinesische Nutzung unterscheidet die chinesische Wu-Tradition oder den Wuismus, wie es von Jan Jakob Maria de Groot (chinesisch: 巫 Erden wūjiào; richtig shamanic, mit der Kontrolle über die Götter) von der tongji-Tradition (chinesisch: 童; Mediumship, ohne Kontrolle der göttlichen Bewegung,) und von nicht-Han chinesischen Altar-Shamanismen (chinesisch: à Laut Andreea Chirita (2014,) Konfuzianismus selbst, mit seiner Betonung auf Hierarchie und Ahnenrituale, abgeleitet aus dem ramanischen Diskurs der Shang-Dynastie. Was Konfuzianismus tat, war, die dysfunktionalen Merkmale des alten Schamanismus zu marginalisieren. Die ramanischen Traditionen blieben jedoch ununterbrochen in der Volksreligion und fanden präzise und funktionale Formen im Taoismus. In der Shang- und Zhou-Dynastie hatten die Schamanen eine Rolle in der politischen Hierarchie und wurden in institutioneller Weise vom Rites-Ministerium vertreten (chinesisch: 拍). Der Kaiser wurde als der höchste Schamane betrachtet, der zwischen den drei Reichen Himmel, Erde und Mensch verwickelt war. Die Mission eines Schamanen (chinesisch: 巫 wu) ist "die Unfunktionalitäten in der Natur zu reparieren und nach dem Himmel von der Erde getrennt zu erzeugen": Die weiblichen Schamanen namens wu sowie die männlichen Schamanen namens xi repräsentieren die Stimme der Geister, reparieren die natürlichen Funktionsstörungen, foretellieren die Zukunft auf der Grundlage von Träumen und der Kunst der Göttlichkeit ... "eine historische Wissenschaft der Zukunft", während Schamanen in der Lage sind, den Yin und das Yang zu beobachten. Seit den 1980er Jahren hat die Praxis und das Studium des Schamanismus eine massive Wiederbelebung der chinesischen Religion als Mittel zur Reparatur der Welt zu einem harmonischen Ganzen nach der Industrialisierung erfahren. Schamanismus wird von vielen Gelehrten als Grundlage für die Entstehung der Zivilisation angesehen, und der Schamane als "Teacher und Geist" der Völker. Die chinesische Gesellschaft für Shamanic Studies wurde 1988 in Jilin City gegründet. Nuo Volksreligion ist ein System der chinesischen Volksreligion mit verschiedenen Institutionen und Kosmologie, die vor allem in Zentral-Süd-China anwesend ist. Es entstand als exorkistische religiöse Bewegung, und es ist interethnisch, aber auch innig mit dem Tujia-Volk verbunden. Konfuzianismus, Taoismus und Ordnungen der rituellen Meister Konfuzianismus und Taoismus – die formalisiert, rituell, doktrinal oder philosophische Traditionen sind – können sowohl als eingebettet in die größere Kategorie der chinesischen Religion oder als separate Religionen betrachtet werden. In der Tat kann man bestimmte Volkskulten praktizieren und die Tenets des Konfuzianismus als philosophische Rahmen, konfuzianische Theologie anweisen, um die moralische Ordnung durch die Anbetung von Göttern und Vorfahren, die die Art der Verbindung mit dem Tian und Erwachen zu seiner Harmonie (li, rite"). Folk-Tempel und Vorfahren-Schreine zu besonderen Anlässen können wählen Konfuzianische Liturgie (das heißt Chinesisch: 儒 rú, oder manchmal Chinesisch: 😉 Konfuzianische Liturgie wird mit Taoisten Liturgie und beliebten Ritualstilen abgelöst. Es gibt viele organisierte Gruppen der Volksreligion, die konfuzianische Liturgie und Identität annehmen, zum Beispiel den Weg der Götter nach der konfuzianischen Tradition oder Phönix Kirchen (Luanismus,) oder die konfuzianischen Kirchen, Schulen und Stipendien wie die Yīdān xuétáng (Chinese: Kongustrale) von Peking, die Mèngm Fellow教 Im November 2015 wurde eine nationale heilige Konfuziankirche mit dem Beitrag vieler konfuzianischer Führer gegründet. Scholar und taoistischer Priester Kristofer Schipper definiert Taoismus als "liturgischer Rahmen" für die Entwicklung der lokalen Religion. Einige Strömungen des Taoismus sind tief mit der chinesischen Volksreligion verwoben, vor allem die Zhengyi-Schule, die Aspekte der lokalen Kulte in ihren Doktrinen entwickelt; aber Taoisten betonen immer die Unterscheidung zwischen ihren Traditionen und denen, die nicht Taoisten sind. Die Priester des Taoismus werden daoshi genannt (chinesisch: höflich,) buchstäblich bedeutet "masters of the Tao", ansonsten häufig übersetzt einfach die Taoisten, als gemeinsame Anhänger und Volksgläubige, die nicht Teil der taoistischen Befehle sind nicht als solche identifiziert. Taoisten der Zhengyi-Schule, die als sđnjū dàoshi (chinesisch: störungsfreie daoshi) oder als "daoshi living at home" (Herz) bezeichnet werden, weil sie heiraten und den Beruf der Priester als Teilzeitbeschäftigung ausüben können, können Rituale der Vermehrung und der Vermehrung von Tempeln durchführen Lokale Götter der lokalen Kulturen werden oft in ihre Altäre eingebunden. Die Zhengyi Taoisten werden von anderen Priestern derselben Sekte geschult und historisch empfangene formale Ordination durch den Celestial Master, obwohl der 63. kelestische Meister Zhang Enpu in den 1940er Jahren während des chinesischen Bürgerkriegs nach Taiwan floh. Linien von rituellen Meistern (chinesisch: ▼Fashi), auch als Praktiker des Faismus bezeichnet, auch als "Folk Taoism" oder (in Südostchina) "Red Taoism" bezeichnet, arbeiten innerhalb der chinesischen Volksreligion, aber außerhalb jeder Institution des offiziellen Taoismus. Die Ritualmeister, die die gleiche Rolle des Sanju daoshi im Gewebe der Gesellschaft haben, werden nicht von dem Daoshi des Taoismus als taoistische Priester betrachtet, die ihre Haltung zu den kelestischen Meistern und von Taoisten, die offiziell bei der staatlichen taoistischen Kirche registriert sind, verfolgen. Fashi sind definiert als kataphatischer (füllender) Charakter im Gegensatz zu professionellen Taoisten, die kenotisch sind (Entleerung, oder apophatic, Charakter.) Organisierte Volksreligiöse Sekten China hat eine lange Geschichte von Sektentraditionen gekennzeichnet durch einen soteriologischen und eschatologischen Charakter, oft als "salvationistische Religionen" bezeichnet (chinesisch: 度 Eure Erden jiùdù zōngjiào,.) Sie entstanden aus der gemeinsamen Religion, sind aber nicht Teil des Lineage-Kults von Vorfahren und Vorfahren, noch die gemeinschaftliche Gottheitsreligion von Dorftempeln, Nachbarschaft, Unternehmen oder nationalen Tempeln. Prasenjit Duara hat sie als "redemptive Gesellschaften" bezeichnet (chinesisch: 救ущ jiùshì tuántgebunden), während modernes chinesisches Stipendium sie als "folk from sects" beschreibt (chinesisch: religiöse sects" (Chinesisch: religiöse religiöse sects): Sie zeichnen sich durch mehrere Elemente aus, u.a. den Egalitarismus; die Grundlage einer charismatischen Figur; die direkte göttliche Offenbarung; eine millenarianische Eschatologie und der freiwillige Heilsweg; eine verkörperte Erfahrung der numinösen durch Heilung und Kultivierung; und eine weitläufige Orientierung durch gute Taten, Evangelisierung und Philanthropie. Ihre Praktiken konzentrieren sich auf die Verbesserung der Moral, des Körperbaus und der Rezitation von Schriften. Viele der erlösenden Religionen des 20. und 21. Jahrhunderts streben danach, das Repositorium der gesamten chinesischen Tradition angesichts des westlichen Modernismus und Materialismus zu werden. Diese Gruppe von Religionen umfasst Yiguandao und andere Sekten, die zum Xiantiandao gehören (chinesisch: "Way of Former Heaven",") Jiugongdao (chinesisch: "Way of the Nine Palaces", "Way of the Nine Palaces", "Way of formaler Himmel", "Way of formaler Himmel", "," Jiugongdao" (chinesisch: "Way of the Nine Paläste","), "Way of the Nine Paläste"). Auch die Qigong-Schulen sind Entwicklungen des gleichen religiösen Kontexts. Diese volkstümlichen Sektierer bieten verschiedene Weltanschauungen und konkurrieren um Einfluss. Um ein Beispiel zu nehmen, konzentriert sich Yiguandao auf die persönliche Errettung durch innere Arbeit und betrachtet sich als die gültigste "Way of Heaven" (chinesisch: 😉). Yiguandao bietet seinen eigenen "Way of Ehemaliger Himmel" (chinesisch: ↓ Xiāntiāndào), das heißt eine kosmologische Definition des Zustands der Dinge vor der Schöpfung, in Einheit mit Gott. Es betrachtet den anderen Luanismus, eine Gruppe von Kirchen, die sich auf die soziale Moral durch raffiniertes konfuzianisches Ritual konzentrieren, um die Götter anzubeten, wie die "Way of Later Heaven" (chinesisch: ДыHòutiāndào), das ist der kosmologische Zustand der geschaffenen Dinge. Diese Bewegungen wurden im frühen republikanischen China und später im kommunistischen China verboten. Viele von ihnen bleiben weiterhin illegal, unterirdische oder unrekognisiert in China, während andere – speziell die De-Lehre, Tiandi-Lehrungen, Xuanyuan-Lehre, Weixinismus und Yiguandao – die Zusammenarbeit mit den akademischen und nichtstaatlichen Organisationen Chinas entwickelt haben. Die Sanyi-Lehre ist eine organisierte Volksreligion, die im 16. Jahrhundert gegründet wurde und in der Region Putian (Xinghua) von Fujian anwesend ist, wo sie rechtlich anerkannt ist. Einige dieser Sekten begannen, sich seit den 1990er Jahren als Zweigniederlassungen der Taoistenvereinigung zu registrieren. Eine weitere markante Art von Sekten der Volksreligion, die möglicherweise die gleichen sind wie die positiven "geheimen Sekten", sind die Kriegssekten. Sie kombinieren zwei Aspekte: das wénchđng (chinesisch: 文pad "kulturelles Feld"), das ist der doktrinale Aspekt, der durch aufwendige Kosmologien, Theologien, Initiatoren- und Ritualmuster gekennzeichnet ist, und das wird in der Regel geheim gehalten; und das wchÿdng (chinesisch: ξ "martial field"," das ist die Körperbaupraxis und das ist in der Regel das "öffentliche Gesicht" der sect. Sie wurden von den kaiserlichen Diktaturen der Ming verbietet, die bis zum Fall der Qing-Dynastie im 20. Jahrhundert weiter durchgesetzt werden. Ein Beispiel für die Kampfsekunde ist der Meihuaismus (chinesisch: 花ες Méihuājiào, "Plum Flowers","), der in ganz Nordchina sehr populär geworden ist. In Taiwan arbeiten praktisch alle "redemptive Gesellschaften" seit Ende der 1980er Jahre frei. Tiandi Lehren Die Tiandi-Lehrungen sind eine Religion, die zwei Zweige umfasst, die Heilige Kirche der himmlischen Tugend (chinesisch: 😉 enthaltend Tiāndé shèngjiào) und die Kirche der himmlischen Gottheit (chinesisch: 😉 Letzteres ist tatsächlich ein Aufschwung der ehemaligen in den 1980er Jahren gegründet. Die Religionen konzentrieren sich auf die Anbetung von Tiandi (chinesisch: MANN帝), die "heilige Gottheit" oder "schwerer Kaiser", auf die Gesundheit durch die richtige Kultivierung von Qi, und lehren einen Stil von Qigong namens Tianren Qigong. Nach Angaben der Gelehrten stammen die Lehren von Tiandi aus der taoistischen Tradition Huashans, wo Li Yujie acht Jahre lang studierte. Die Kirche der himmlischen Gottheit ist sowohl in Taiwan als auch im Festland China sehr aktiv, wo sie hochrangige Links hat. Weixinism Weixinism (chinesisch: 心ربي; pinyin: Wéixīn shèngjiào; lit. "Holy Religion of the Only Heart" oder einfach 唯 Erkrankung; Wéixīnjiào) ist eine Religion, die vor allem auf die "orthodoxen Linien von Yijing und feng shui", die Hunderten Schulen des Denkens, und die Anbetung der "drei großen Vorfahren" (Huangdi, Yandi und Chiyou). Die Bewegung fördert die Wiederherstellung der authentischen Wurzeln der chinesischen Zivilisation und der chinesischen Wiedervereinigung. Die Weixinistische Kirche, deren Hauptsitz in Taiwan ist, ist auch im Festland China in den wichtigsten Geburtsorten der chinesischen Kultur aktiv. Es hat Verbindungen mit der Regierung von Henan, wo es die "Stadt der acht Trigramme"-Templar-Komplex auf Yunmeng Mountain (der Yan-Gebirge), und es hat auch Tempel in Hebei gebaut. Geographische und ethnische Variationen Nord- und Südteiler Die jüngsten wissenschaftlichen Arbeiten haben grundlegende Unterschiede zwischen der Nord- und Südreligion gefunden. Die Volksreligion der süd- und südöstlichen Provinzen konzentriert sich auf die Linien und ihre Kirchen (zōngzú xiéhuì Chinese: ▼ überall) mit Schwerpunkt auf den Ahnengöttern, während die Volksreligion Zentralnorthern Chinas (North China Plain) auf der gemeinschaftlichen Anbetung von Tutelaritäten der Schöpfung und der Natur als Identitätssymbole von Dörfern, die von Familien verschiedener Nachnamen bevölkert werden. Sie sind in "Kommunitäten des oder der Götter" (shénshè Chinese: ‡, or huì Chinese: Д, Association,) strukturiert, die Tempelzeremonien (miaohui Chinese: 神Д) mit Prozessionen und Pilgerfahrten organisieren und von indigenen Ritualmeistern (fashi) geleitet werden, die oft hässslich und an weltliche Autorität gebunden sind. Nördliche und südliche Volksreligionen haben auch einen anderen Pantheon, von dem der nördliche aus mehr alten Göttern der chinesischen Mythologie besteht. Darüber hinaus sind Volksreligiöse Sekten historisch erfolgreicher in den zentralen Ebenen und in den nordöstlichen Provinzen als in Südchina, und zentral-northerische Volksreligion teilt Merkmale von einigen der Sekten, wie die große Bedeutung der Muttergöttin Anbetung und Schamanismus, sowie ihre Script-Übertragung. Auch konfuzianische Kirchen haben historisch viel Resonanz unter der Bevölkerung des Nordostens gefunden; in den 1930er Jahren hat die Universalkirche des Weges und ihre Tugend allein mindestens 25% der Bevölkerung des Staates Mandschurei und der zeitgenössischen Shandong als ein Gebiet des schnellen Wachstums der Volkskonfuziangruppen aggregiert. Entlang der südöstlichen Küste werden rituelle Funktionen der Volksreligion von Taoismus dominiert, sowohl in registrierten als auch nicht registrierten Formen (Zhengyi Taoismus und unrekognisierten Fashi-Bestellungen), die sich seit den 1990er Jahren schnell in der Gegend entwickelt haben. Goossaert spricht von dieser Unterscheidung, obwohl sie als eine Übersimplifizierung erkannt wird, von einem "Taoistischen Süden" und einem "Dorfreligion/Confucian centre-north", mit dem nördlichen Kontext auch durch wichtige Befehle von "folk Taoistischen" Ritualmeistern gekennzeichnet, von denen einer die Chinesen sind: Die Volksreligion im Nordosten Chinas hat einzigartige Merkmale, die sich aus der Interaktion der Han-Religion mit Tungus und Manchu-Sammanismen ergeben; dies sind chūmđxiān (chinesisch: ・rid "riding for the immortals") Schamanismus, die Anbetung von Füchsen und anderen zoomorphen Gottheiten, und die Fox Gods (Chinesisch: 胡 胡 胡 Ansonsten hat es im religiösen Kontext der inneren Mongolei eine signifikante Integration von Han Chinesen in die traditionelle Volksreligion der Region gegeben. In den letzten Jahren gab es auch eine Assimilation von Gottheiten aus der tibetischen Volksreligion, insbesondere von Reichtumsgöttern. In Tibet, über das weite westliche China und in der inneren Mongolei, gab es ein Wachstum des Kults von Gesar mit der ausdrücklichen Unterstützung der chinesischen Regierung, einem kreuzethnischen Han-Tibetan, Mongol und Manchu Gottheit (der Han identifiziert ihn als Aspekt des Kriegsgottes analog zu Guandi) und Kulturhelden, dessen Mythologie als kulturell bedeutsames Gedicht verkörpert ist. Taoised indigene Religionen der ethnischen Minderheiten Chinesische Religion hat beides beeinflusst und ist wiederum von indigenen Religionen ethnischer Gruppen beeinflusst worden, die die Han-Chinesen entlang ihrer ethnogenetischen Geschichte erlebt haben. Seiwert (1987) findet Beweise für vorchinesische Religionen in der Volksreligion bestimmter südöstlicher Provinzen wie Fujian und Taiwan, vor allem in der lokalen Wu und Lineagen ordinierter Ritualmeister. Ein Prozess der Sündung, oder besser angemessener eine Taoisierung, ist auch die jüngere Erfahrung der indigenen Religionen einiger verschiedener ethnischer Minderheiten Chinas, insbesondere südwestlicher Menschen. Chinesische Taoisten durchdringen allmählich in die indigenen Religionen solcher Völker, in einigen Fällen arbeiten Seite an Seite mit indigenen Priestern, in anderen Fällen übernehmen diese Funktion und integrieren sie, indem sie ihre Ordination als Taoisten erfordern. Üblicherweise bleiben indigene Ritualpraktiken unbeeinflusst und werden in die taoistische Liturgie übernommen, während indigene Götter mit chinesischen Göttern identifiziert werden. Seiwert diskutiert dieses Phänomen der "Merger in die chinesische Volksreligion" nicht als bloße Beseitigung nichtchinesischer indigener Religionen, sondern als kulturelle Neuorientierung. Lokale Priester südwestlicher ethnischer Minderheiten erwerben oft Ansehen, indem sie sich als Taoisten identifizieren und Taoisten heilige Texte annehmen. Mou (2012) schreibt, dass "Taoismus eine unlösliche Bindung" mit indigenen Religionen der südwestlichen ethnischen Minderheiten, vor allem die Tujia, Yi und Yao gebildet hat. Seiwert erwähnt das Miao von Hunan." Daogongismus ist Taoismus unter dem Zhuang, der von der dàogōng (chinesisch: "lords of the Tao") geleitet wird, und es bildet einen etablierten wichtigen Aspekt der breiteren Zhuang-Volkreligion. Auf der anderen Seite ist es auch wahr, dass es in den letzten Jahren eine allgemeine Wiederbelebung der indigenen Linien von Ritualmeistern gab, ohne diese als Taoisten und Unterstützung der staatlichen chinesischen Taoistenkirche zu identifizieren. Ein Beispiel ist die Wiederbelebung von Linien der Bimo ("schriftlichen Weisen") Priester unter den Yi Völkern. Der Bimoismus hat eine Tradition der theologischen Literatur und obwohl die Klerikerordnung, und dies gehört zu den Gründen, warum er von der chinesischen Regierung in hohem Maße berücksichtigt wird. Bamo Ayi (2001) bezeugt, dass "seit der frühen 1980er-Jahre-Minderheitspolitik sich von der Förderung der Assimilation von Han-Wege abgewandt hat." Eigenschaften Die Theorie der Hierarchie und der Göttlichkeit der chinesischen Religionen sind polytheistisch, was bedeutet, dass viele Gottheiten als Teil dessen verehrt werden, was als yjaschtschischu shénlùn (chinesisch: 😉), übersetzt als Kosmotheismus, eine Weltansicht, in der die Göttlichkeit der Welt selbst innewohnt. Die Götter (seine Chinesen: ‡; Wachstum, "Gewesen, die gebären") sind interwoven Energien oder Prinzipien, die Phänomene erzeugen, die den Weg des Himmels offenbaren oder reproduzieren, d.h. die Ordnung (li) der Großnine(Tian). In der chinesischen Tradition gibt es keine klare Unterscheidung zwischen den Göttern und ihrem physischen Körper oder Körper (von Sternen zu Bäumen und Tieren); der qualitative Unterschied zwischen den beiden scheint nie betont worden. Vielmehr soll die Ungleichheit quantitativer als qualitativ sein. In doktrinalen Begriffen ist die chinesische Sicht der Götter mit dem Verständnis von Qi, der Lebenskraft verbunden, da die Götter und ihre phänomenalen Produktionen Manifestationen davon sind. Auf diese Weise werden alle natürlichen Körper in der Lage sein, übernatürliche Attribute zu erreichen, indem sie nach der universalen Einheit handeln. Mittlerweile führt das Handeln übel (d.h. gegen den Tian und seine Ordnung) zu Schande und Katastrophe. In Volksreligionen werden Götter (shen) und Unsterbliche (xian Chinese: 仙) nicht ausdrücklich voneinander unterschieden. Gotte können in menschlicher Form inkarnieren und Menschen können Unsterblichkeit erreichen, was bedeutet, eine höhere Spiritualität zu erreichen, da alle geistigen Prinzipien (Götter) vor jeder körperlichen Manifestation von der ursächlichen Qi gezeugt werden. In der Lehre des Mittels, eines der konfuzianischen vier Bücher, ist der Zhenren (weise) der Mann, der einen geistigen Status erreicht hat, der seine wahre aufrichtige Natur entwickelt. Dieser Status wiederum ermöglicht es ihm, die wahre Natur der anderen und aller Dinge vollständig zu entwickeln. Der Weiser ist in der Lage, "den transformierenden und nährenden Prozess des Himmels und der Erde zu unterstützen", der eine Dreifaltigkeit bildet (vgl. Sāncái, die "Drei Kräfte") mit ihnen. Mit anderen Worten, in der chinesischen Tradition sind oder können die Menschen das Medium zwischen Himmel und Erde sein, und haben die Rolle, das zu beenden, was initiiert wurde. Vor allem taoistische Schulen stoßen auf einen expliziten spirituellen Weg, der die irdischen Wesen an den Rand der Ewigkeit drängt. Da der menschliche Körper ein Mikrokosmos ist, belebt von der universellen Ordnung von Yin und Yang wie der ganze Kosmos, können die Mittel der Unsterblichkeit in sich selbst gefunden werden. Unter jenen, die als unsterbliche Helden (xian, exalted Wesen) verehrt werden, sind historische Individuen, die sich für ihre Wert oder Tapferkeit auszeichnen, diejenigen, die Handwerke an andere und gebildete Gesellschaften lehrten, die die Ordnung des Himmels, Vorfahren oder Vorfahren (zu Chinesisch: .) und die Schöpfer einer spirituellen Tradition. Das Konzept der "menschlichen Göttlichkeit" ist nicht selbstbewusst, da es keine unüberbrückbare Lücke zwischen den beiden Reichen gibt; vielmehr sind das Göttliche und der Mensch einander enthalten. Im Vergleich zu Göttern einer Umwelt Natur, die während der menschlichen Erfahrung und Geschichte stabil bleiben, ändern sich einzelne menschliche Gottheiten in der Zeit.Einige ertragen Jahrhunderte, andere bleiben lokalisierte Kulte, oder verschwinden nach kurzer Zeit. Unsterbliche Wesen sind als "Konstellationen von Qi" konzipiert, die in bestimmten historischen Individuen so lebendig ist, dass dieser Qi nexus nach dem Tode der Person nicht dissipate, sondern fortbesteht und durch die Anbetung lebendiger Menschen verstärkt wird. Die energetische Kraft eines Gottes wird daran gedacht, die Anbeter, die ihr Vermögen beeinflussen, wieder zu beleben. Gottheiten und unsterbliche Götter und Unsterbliche (kollektiv Chinesisch: 神Natur shénxiān) in der chinesischen Kulturtradition spiegeln eine hierarchische, multiperspektive Erfahrung der Göttlichkeit wider. In der chinesischen Sprache gibt es eine terminologische Unterscheidung zwischen Chinesisch: ‡ shén, Chinesisch: 帝 dì und Chinesisch: 仙 xiān. Obwohl die Nutzung der beiden früheren manchmal verwundet ist, entspricht sie der Unterscheidung in westlichen Kulturen zwischen Gott und Gott, lateinische Genie (mit einem generativen Prinzip, Geist) und Deus oder Divus; dì, manchmal übersetzt als Derarch, impliziert eine manifestierte oder inkarnierte göttliche Macht. Es ist etymlogisch und figurativ analog zum Konzept von di als Basis einer Frucht, die fällt und produziert andere Früchte. Diese Analogie wird in der Shuowen jiezi erklärt Gottheit als "was der Basis einer Melonenfrucht gegenübersteht". Letzterer Begriff Chinesisch: 仙 xiān bedeutet eindeutig einen Mann, der Unsterblichkeit erreicht hat, ähnlich wie die westliche Idee des Helden". Viele klassische Bücher haben Listen und Hierarchien von Göttern und Unsterblichen, unter denen die "Completed Record of Deities and Immortals" (chinesisch: ċ鑒у enthaltend Shénxiān tōngjiàn) der Ming Dynastie, und die "Biographien of Deities and Immortals" (chinesisch: Ф傳Д by Geénxiān zhuán) Es gibt auch die ältere Liexian zhuan (chinesisch: 列仙Ф "Collected Biographies of Immortals"). Es gibt die großen kosmischen Götter, die das erste Prinzip in seinem unmanifesten Zustand oder seiner kreativen Ordnung repräsentieren – Yudi (chinesisch: "Jade Gottheit") und Doumu (chinesisch: "Mutter der Bedeutung" oder "Great Chariot",") Pangu (chinesisch: ▼, die macranthropische Metapher des Kosmos,) Xiwangmu (chinesisch: ن母 "Queen Mother of the West") und Dongwanggong (chinesisch: SONSTIGES "King Duke of the East"), die die Yin und das Yang verkörpern, sowie die dimensionale Patronin und die fünf Gottheiten. Diese werden auf unterschiedliche Weise in Taoismus und Volkssekten interpretiert, die früher ihnen lange kataphatische Namen verleihen. Unter den großen Gottheiten gibt es die unerhebliche Anzahl von Göttern der Natur, wie alle Phänomene Götter haben oder sind. Die drei Patronen (chinesisch: ・ Şānhuáng)—Fuxi, Nüwa und Shennong – sind die vertikale Manifestation des Urgottes, der den drei Reichen (chinesisch: Ð sanjiè) entspricht, die Yin und Yang repräsentieren und das Medium zwischen ihnen, das ist der Mensch. Die fünf Gottheiten (chinesisch: 五 Wushdì) oder "Fünf Formen der Höchsten Gottheit" (chinesisch: ines Wfāng Shàngdì) – die Gelben, Grünen oder Blauen, Schwarzen, Roten und Weißen Gottheiten – sind die fünf horizontalen Manifestationen des Urgottes und nach den drei Realitäten haben sie eine himmlische, eine terrestrische Form. Sie entsprechen den fünf Phasen der Schöpfung, den fünf um den Himmelspol rotierenden Konstellationen, den fünf heiligen Bergen und den fünf Raumrichtungen (die vier Kardinalrichtungen und das Zentrum) und den fünf Drachengöttern (chinesisch: NI NIGSHén), die ihre Berge repräsentieren, d.h. den chthonischen Kräften, die sie vorübertreiben. Der gelbe Gott (chinesisch: 黃ķ Huángshén) oder "gelbe Gott des nördlichen Dippers" (chinesisch: 神уусузлe Huángshén Běid bestimmtu) ist von besonderer Bedeutung, da er eine Form des universalen Gottes (Tian oder Shangdi) ist, die die Achsen mundi (Kunlun) symbolisiert, oder die Schnittlinie zwischen den drei Zentren, die fünf ist. Er wird daher im Shizi als "Gelben Kaiser mit vier Gesichtern" beschrieben (chinesisch: 四О Huángdì Sìmiàn). Seine menschliche Inkarnation, der "Gelbe Kaiser (oder Gottheit) des mysteriösen Ursprungs" (chinesisch: 軒轅黃帝 Xuānyuán Huángdì,) soll der Schöpfer der Huaxia-Zivilität, der Ehe und Moral, der Sprache und des Gefüges sein, und der Patriarch aller Chinesen zusammen mit der roten Gottheit. Xuanyuan war die Frucht der jungfräulichen Geburt, als seine Mutter Fubao ihn als sie erregt, während sie im Land ging, durch einen Blitz vom Big Dipper. Mutter Göttin Anbetung Die Anbetung von Muttergöttinnen für den Anbau von Nachkommen ist überall in China, aber überwiegend in den nördlichen Provinzen vorhanden. Es gibt neun Hauptgöttinnen, und alle von ihnen sind tendenziell als Manifestationen oder Begleiter einer einzigartigen Göttin zu betrachten, die verschiedentlich als Bixia (chinesisch: 碧霞 "Blaue Dämmerung",) die Tochter oder weibliche Konsortium des Grünen Gottes des Mount Tai, oder Houtu (chinesisch: 后 "Queen of the Earth") identifiziert wird. Bixia selbst wird von Taoisten als die älterere Göttin Xiwangmu identifiziert, Göttinnen sind gemeinhin mit dem Titel mush (chinesisch: . Mutter,) lđomush (chinesisch: ≠ "alte Mutter",) shèngmush (chinesisch: 聖 "holy mother,") niángniáng (chinesisch: 娘娘 lady,) Altar der Göttin Anbetung werden in der Regel mit Bixia in der Mitte und zwei Göttinnen an ihren Seiten angeordnet, am häufigsten die Lady of Eyesight und die Lady of Offspring. Eine andere Figur, aber mit den gleichen astralen Verbindungen wie Bixia ist der Qixing Niangniang (chinesisch: ✔ abgesehen娘娘 "Goddess of the Seven Stars"). Es gibt auch die Gruppe der Heiligen Mütter der drei Skies (chinesisch: ‡聖 Sanxiao Shengmu; oder "Ladies of the Three Skies", Chinesisch: ا三 Sanxiao Niangniang), bestehend aus Yunxiao Guniang, Qiongxiao Guniang und Bixiao Guniang. In südöstlichen Provinzen wird der Kult von Chen Jinggu (chinesisch: 靖ķ靖) von einigen Gelehrten als Emanation des nördlichen Kults von Bixia identifiziert. Es gibt andere lokale Göttinnen mit mütterlichen Merkmalen, einschließlich der nördlichen Canmu (chinesisch: 蠶母 "Silkworm Mother") und Mazu (chinesisch: 媽祖 "Ancestral Mother",") beliebt in Provinzen entlang der Ostküste und in Taiwan. Der Titel von "Queen of Heaven" (chinesisch: 😉 Tiānhòu) wird am häufigsten Mazu und Doumu (die kosmische Göttin) zugeschrieben. Anbetung und Modalitäten der religiösen Praxis Adam Yuet Chau identifiziert fünf Stile oder Modalitäten der chinesischen Religion: Diskursive-scriptural: mit der Komposition, Predigt und Rezitation von Texten (Klassik, taoistische Schriften und Moralbücher); Persönlicher Anbaumodus, mit einer langfristigen Kultivierung und Transformation von sich selbst mit dem Ziel, ein xianisches Chinesisch zu werden: 仙 (immortal,) zhenren Chinesisch: "Wahrhaftigkeit", "Wahrhaftigkeit", "Wahrhaftigkeit" durch die Praxis der verschiedenen "Technologien des Selbst" (Gigong Chinese: ‡功, Taoist innerer und äußerer Alchemie, gemeinnützige Handlungen für Verdienste, Erinnerung und Rezitation von Texten); Liturgisch: mit aufwendigen rituellen Verfahren von Riten (Taoist rites, Confucian rites, Nuhui) Generell glauben die Chinesen, dass das geistige und materielle Wohlergehen von der Harmonie der Menschheit und der Götter an ihrer Teilnahme an derselben kosmischen Macht erfolgt, und glauben auch, dass durch die Einnahme des richtigen Weges und der Praxis jeder in der Lage ist, die absolute Realität zu erreichen. Religiöse Praxis gilt daher als Brücke, um die menschliche Welt mit der spirituellen Quelle zu verbinden, die Harmonie des Mikro- und Makrokosmos zu bewahren, das Individuum und die Welt vor Störungen zu schützen. In diesem Sinne ist die chinesische Sicht des menschlichen Lebens nicht deterministisch, aber man ist ein Meister seines eigenen Lebens und kann wählen, mit den Gottheiten für eine harmonische Welt zusammenzuarbeiten. Die chinesische Kultur ist ein ganzheitliches System, in dem jeder Aspekt ein Teil einer ganzen, chinesischen Volksreligiösen Praxis ist, wird oft mit politischen, pädagogischen und wirtschaftlichen. Ein Treffen oder Ereignis kann mit all diesen Aspekten umfasst werden; im Allgemeinen bilden das Engagement (Glaube) und der Prozess oder Rite (Praxis) zusammen die inneren und äußeren Dimensionen des chinesischen religiösen Lebens. In Dorfgemeinden werden religiöse Dienste oft von den Einheimischen selbst organisiert und geleitet. Führer werden in der Regel unter männlichen Köpfen von Familien oder Linien oder Dorfköpfen ausgewählt. Eine einfache Form der individuellen Praxis ist, Respekt vor den Göttern (Jing Shen Chinese: 神ķ) durch Jingxiang (Weihrauchopfer) und den Austausch von Gelübden (huan yuan Chinese: 還願) zu zeigen. Das Opfer kann aus Weihrauch, Öl und Kerzen sowie Geld bestehen. Religiöse Hingabe kann auch in Form von Performance-Truppen (huahui) mit vielen Arten von Profis wie Stilt Walker, Löwentänzer, Musiker, Kampfkunst Meister, Yangge Tänzer und Geschichtenerzähler ausdrücken. Gottheiten können auch durch moralische Taten in ihrem Namen respektiert werden (schanshi chinesisch: ṅdänisch,) und Selbstkultivierung (xiuxing Chinese: ✅). Einige Formen der Volksreligion entwickeln klare Rezepte für Gläubige, wie ausführliche Listen von barmherzigen und sündigen Taten in Form von "moralischen Büchern" (shanshu chinesisch: 😉) und Führungen von Verdienst und Demerit. Die Beteiligung an den Angelegenheiten der Gemeinschafts- oder Intra-Dorf-Tempel wird von den Gläubigen als Wege zur Ankurbelung des Verdienstes wahrgenommen (gongde Chinese: 德≠). Virtue wird geglaubt, sich in seinem Herzen zu akkumulieren, das als energetisches Zentrum des menschlichen Körpers angesehen wird (zai jun xin zuo tian fu Chinese: П心ужилич). Praktiken der Kommunikation mit den Göttern begreifen unterschiedliche Formen des chinesischen Schamanismus, wie z.B. Wu-Shamanismus und Zangji-Medium oder Fuji-Praxis. Sacrifices Classical Chinese hat Zeichen für verschiedene Arten von Opfern, wahrscheinlich der älteste Weg, mit göttlichen Kräften zu kommunizieren, heute allgemein von der Definition jìsì umfasst Chinesisch: 祭祀.However different in Skala und Menge, alle Arten von Opfern würden normalerweise Nahrung, Wein, Fleisch und später Räucher beinhalten. Die Opfer unterscheiden sich in der Regel nach der Art der Gottheit, der sie gewidmet sind. Traditionell werden kosmische und Naturgötter ungekocht (oder ganz) Nahrung angeboten, während Vorfahren gekochtes Essen angeboten werden. Darüber hinaus werden Opfer für Götter in den Tempeln gemacht, die sie verkörpern, während Opfer für Vorfahren außerhalb von Tempeln gemacht werden. Jährliche Opfer (ji) werden dem Konfuzius, den roten und gelben Kaisern und anderen kulturellen Helden und Vorfahren gemacht. Sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart werden alle Opfer sowohl mit religiösen als auch politischen Zwecken zugeordnet. Einige Götter werden als fleischfressend angesehen, zum Beispiel der Flussgott (chinesisch: flüssig Héshén) und Drachengötter, und ihnen Opfergabe bedarf. Thanksgiving und Einlösen Die Ziele von Ritualen und Opfern können dankbar und erlösend sein, in der Regel mit beiden. Verschiedene Opfer sollen den Göttern danken in der Hoffnung, dass geistiger Segen und Schutz weitergehen. Das jiào Chinese: 醮, ein aufwändiges taoistisches Opfer oder "Ritus des universellen Heils", soll eine kosmische Gemeinschaft Erneuerung sein, d.h. eine Versöhnung einer Gemeinschaft um ihr spirituelles Zentrum. Das jiao Ritual beginnt in der Regel mit zhai, "Schnürung und Reinigung", die als Sühne für das Böse-Doing gemeint ist, gefolgt von Opferangeboten. Dieser Rit, von großer politischer Bedeutung, kann für die ganze Nation bestimmt werden. In der Tat, so früh die Song-Dynastie, emperors bat renommierte Taoisten, solche Rituale in ihrem Namen oder für die gesamte Nation durchzuführen. Die moderne chinesische Republik hat den Taoisten die Genehmigung erteilt, solche Rituale seit den 1990er Jahren zu führen, um das Land und die Nation zu schützen. Eine Vielzahl von Praktiken betrifft persönliches Wohlbefinden und spirituelles Wachstum. Die Rites der Passage sollen die heilige Bedeutung jedes entscheidenden Wandels während eines Lebenslaufs erzählen. Diese Veränderungen, die physisch und sozial und zugleich spirituell sind, sind durch aufwendige Zoll- und religiöse Rituale gekennzeichnet. Im ganzheitlichen Blick auf die Natur und den menschlichen Körper und das Leben, als Makro und Mikrokosmos, wird der Lebensprozess eines Menschen mit dem Rhythmus der Jahreszeiten und kosmischen Veränderungen gleichgesetzt. So ist die Geburt wie Frühling, Jugend bis Sommer, Reife bis Herbst und Alter bis Winter. Es gibt Ritualpassagen für diejenigen, die zu einer religiösen Ordnung der Priester oder Mönche gehören, und es gibt die Rituale der Etappen in einem Leben, die wichtigsten vier Wesen Geburt, Eheschließung und Tod. Orte der Anbetung chinesische Sprache hat eine Vielzahl von Wörtern definieren die Tempel der chinesischen Religion. Einige dieser Begriffe haben eine präzise funktionale Verwendung, obwohl mit der Zeit einige Verwirrung aufgetreten ist und einige von ihnen in einigen Kontexten austauschbar verwendet wurden. Kollektive Namen definieren Tempel oder Orte der Anbetung sind Chinesisch:  Chinese sìmiào und Chinesisch: 宇ύ miàoyush. Chinesisch: 寺 sì, die ursprünglich eine Art Wohnsitz für imperiale Beamte bedeutete, mit der Einführung des Buddhismus in China wurde mit buddhistischen Klöstern verbunden, da viele Beamte ihre Residenzen den Mönchen gespendet haben. Heute sì und Chinesisch: 寺 normal sìyuàn (Monastery) werden fast ausschließlich für buddhistische Klöster verwendet, mit sporadischen Ausnahmen, und sì ist ein Bestandteil der Namen für chinesische Moscheen. Ein weiterer Begriff, der heute meistens mit dem Buddhismus verbunden ist, ist Chinesisch: ā ān, "Heilige Hütte", ursprünglich eine Form der Wohnung von Mönchen später erweitert um Klöster. Tempel können öffentlich sein, privat (chinesisch: ì sìmiào) undHaushalt Tempel(chinesisch: ). jiāmiào). Das jing Chinese: ▼ ist eine breitere "Territorie eines Gottes", eine geographische Region oder ein Dorf oder eine Stadt mit seiner Umgebung, gekennzeichnet durch mehrere Tempel oder Komplexe von Tempeln und durch die Prozessionen deliniert. In Bezug auf die chinesische Religion der häufigste Begriff ist Chinesisch: 廟 miào grafisch bedeutet ein Schrein oder "gezwungenes Gehäuse"; es ist der allgemeine chinesische Begriff, der mit dem allgemeinen westlichen Tempel übersetzt wird, und wird für Tempel jeder der Gottheiten des Polytheismus verwendet. Andere Begriffe sind Chinesen: . diàn, die das Haus eines Gottes anzeigt, einen bestimmten Gott, in der Regel eine Kapelle innerhalb eines größeren Tempels oder einer heiligen Hülle; und Chinesisch: 壇 tán bedeutet Altar und bezieht sich auf alle Innen- oder Außenaltare, majestätische Außenaltare sind die für die Anbetung des Himmels und der Erde und andere Götter der Umgebung. Chinesisch: ▼ Gōng, ursprünglich mit kaiserlichen Palästen, wurde zu Tempeln von Repräsentationen des universalen Gottes oder der höchsten Götter und Konsorten, wie der Königin des Himmels, verbunden. Eine andere Gruppe von Wörtern wird für die Tempel der Ahnenreligion verwendet: Chinesisch: 祠 cí (entweder Tempel oder Schrein, bedeutet ein heiliges Gehäuse) oder Chinesisch:  Chinese zōngcí ("ancestor shrine"). Diese Begriffe werden auch für Tempel für unsterbliche Wesen verwendet. Chinesisch: 祖廟 Zushmiào ("Originaltempel") bezieht sich stattdessen auf einen Tempel, der als der ursprüngliche Tempel einer Gottheit, der legitimsten und mächtigsten angenommen wird. Chinesisch: Þ Táng, d.h. Halle oder "Kirchehalle", bezeichnete ursprünglich den zentralen Saal der säkularen Gebäude, aber es betrat die religiöse Nutzung als Ort der Anbetung der Volksreligiösen Sekten. Das Christentum in China hat sich diesen Begriff aus den Sekten ausgeliehen. Chinesisch: 觀 Guàn ist die entsprechende chinesische Übersetzung des westlichen Begriffs Tempel, wie beide auf Kontemplation (des Göttlichen, nach den astralen Mustern im Himmel oder der Ikone einer Gottheit) verweisen. Zusammen mit seiner Erweiterung Chinesisch: 觀 dàoguàn ("um die Dao zu betrachten oder zu beobachten") wird es ausschließlich für taoistische Tempel und Klöster der staatlichen taoistischen Kirche verwendet. Generelle Begriffe sind Chinesisch: ≠ yuàn bedeutet Heiligtum, aus der säkularen Nutzung für einen Hof, College oder Krankenhauseinrichtung; Chinesisch: Þ yán (rock) und Chinesisch: ¦ dòng (hole, Höhle) bezogen auf Tempel in Höhlen oder auf Klippen eingerichtet. Andere generische Begriffe sind Chinesisch: 府 fush (Haus,) ursprünglich von imperialen Beamten, die ein selten verwendeter Begriff ist; und Chinesisch: ‡ tíng (Pavillon), die sich auf die Bereiche eines Tempels bezieht, wo Laien bleiben können. Es gibt auch Chinesen: pflegtí shéncí, "Schrein eines Gottes". Ancestral Schreine sind heilige Orte, in denen Linien verwandter Familien, durch gemeinsame Nachnamen identifiziert, anbeten ihre gemeinsamen Vorfahren. Diese Tempel sind die "kollektive Repräsentation" einer Gruppe und fungieren als Zentren, in denen religiöse, soziale und wirtschaftliche Aktivitäten sich kreuzen. Chinesische Tempel werden traditionell nach den Stilen und Materialien (Holz und Ziegel) der chinesischen Architektur gebaut, und dies ist weiterhin die Regel für die meisten neuen Tempel. Doch im frühen 20. Jahrhundert und vor allem im Festland der religiösen Wiederbelebung des frühen 21. Jahrhunderts gab es eine Vermehrung neuer Stile im Tempelbau. Dazu gehören die Verwendung von neuen Materialien (Steinen und Beton, Edelstahl und Glas) und die Kombination von chinesischen traditionellen Formen mit Stilen des Westens oder der transnationalen Moderne. Beispiele finden sich in den großen Zeremonienkomplexen des Festlandes China. Temple-Netzwerke und Versammlungen Chinesisch: ・Fēnxiāng, was eine "Weihrauchsabteilung" bedeutet, ist ein Begriff, der sowohl hierarchische Netzwerke von Tempeln definiert, die einem Gott gewidmet sind, und den Ritualprozess, durch den diese Netzwerke entstehen. Diese Tempelnetze sind wirtschaftliche und soziale Körper, und in bestimmten Momenten der Geschichte haben sogar militärische Funktionen. Sie stellen auch Wege der Pilgerfahrt dar, wobei die Gemeinden der Anhänger von den angeschlossenen Tempeln in der Hierarchie zum Seniorentempel (zumiao) hinaufgehen. Wenn ein neuer Tempel, der demselben Gott gewidmet ist, gegründet wird, tritt er durch das Ritual der Spaltung des Räuchers in das Netzwerk ein. Dies besteht darin, den Räucherbrenner des neuen Tempels mit Asche aus dem Räucherbrenner eines bestehenden Tempels zu füllen. Der neue Tempel ist daher geistig dem älteren Tempel angeschlossen, wo die Asche genommen wurden, und direkt darunter in der Hierarchie der Tempel. Chinesisch: 廟 umgekehrt Miàohuì, buchstäblich "Gelübde am Tempel", sind "kollektive Rituale, um die Götter zu begrüßen" (chinesisch: الوالوالووا الوالوالووووالوووووالوووووا الوالووووووووووا ا ا الوالوالوا ا ا ا ا الوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Im Norden Chine werden sie auch Chinesen genannt: 會 überall sàihuì ("communale Ritualsammlungen") oder Chinesen: ・ gegenüber xiānghuì ("Weihrauchsammlungen"), während ein Chinese: 賽draw sàishè ("communal ritual body") ist der Verein, der solche Ereignisse organisiert und durch Erweiterung zu einem anderen Namen der Veranstaltung selbst geworden ist. Aktivitäten umfassen Rituale, Theateraufführungen, Prozessionen der Götterbilder in Dörfern und Städten und Angebote für die Tempel. In Nordchina sind Tempelsammlungen in der Regel Wochen- und Großveranstaltungen, die Zehntausende von Menschen anziehen, während sie in Südchina eher kleinere und dorfbasierte Ereignisse sein. Demographics Festland China und TaiwanNach Yang und Hu (2012): Chinesische Volksreligion verdient ernsthafte Forschung und besseres Verständnis in der sozialwissenschaftlichen Studie der Religion. Dies ist nicht nur wegen der Vielzahl von Anhängern – immer mehr Anhänger als Christen und Buddhisten kombiniert, sondern auch, weil die Volksreligion erhebliche soziale und politische Funktionen im Übergang Chinas haben kann. Nach ihrer Forschung, 55.5% der erwachsenen Bevölkerung (15+) von China, oder 578 Millionen Menschen in absoluten Zahlen, glauben und üben Volksreligionen, einschließlich einer 20%, die die Ahnenreligion oder kommunale Anbetung von Gottheiten praktizieren, und der Rest, der praktiziert, was Yang und Hu einzelne Volksreligionen wie Hingabe an bestimmte Götter wie Caishen definieren. Mitglieder der Volksreligiösen Sekten werden nicht berücksichtigt. Im selben Jahr schätzt Kenneth Dean 680 Millionen Menschen, die an der Volksreligion beteiligt sind, oder 51 % der Gesamtbevölkerung.Gleichzeitig sind selbstidentifizierte Volksreligion Gläubige in Taiwan 42,7% der erwachsenen (20+) Bevölkerung oder 16 Millionen Menschen in absoluten Zahlen, obwohl die Hingabe an Vorfahren und Götter auch unter den Gläubigen anderer Religionen oder 88% der Bevölkerung zu finden sind. Laut der Volkszählung von Taiwan 2005 ist Taoismus die statistische Religion von 33 % der Bevölkerung. Die im Jahr 2010 veröffentlichte Chinesische spirituelle Lebensumfrage des Zentrums für Religion und Chinesische Gesellschaft der Purdue Universität fand heraus, dass 754 Millionen Menschen (56,2%) die Ahnenreligion praktizieren, aber nur 216 Millionen Menschen (16%) "glauben an die Existenz" des Vorfahrens. Die gleiche Umfrage besagt, dass 173 Millionen (13%) die chinesische Volksreligion in einem taoistischen Rahmen praktizieren. Die 2014 veröffentlichte Studie des China Family Panel Studies von 2012, die auf den chinesischen General Social Surveys basiert, die auf robusten Proben von Zehntausenden von Menschen gehalten werden, fand, dass nur 12,6% der Bevölkerung von China zu seinen fünf staatlich sanktionierten religiösen Gruppen gehört, während unter den Rest der Bevölkerung nur 6,3% Atheisten sind, und die restlichen 81% (1 Milliarden Menschen) beten Götter und Ahnen in der Art der traditionellen Volksreligion. Die gleiche Umfrage hat festgestellt, dass 2.2% (≈ 30 Millionen) der Gesamtbevölkerung erklärt, an eine oder andere der vielen Volksreligiösen Sekten angeschlossen zu sein. Gleichzeitig behaupten Berichte der chinesischen Regierung, dass die Sekten etwa die gleiche Anzahl von Anhängern der fünf staatlich-sanktionierten Religionen zusammengezählt haben (~13 % ≈ 180 Millionen). Wirtschaft der Tempel und Rituale Die Scholars haben die wirtschaftliche Dimension der chinesischen Volksreligion studiert, deren Rituale und Tempel eine Form der sozioökonomischen Basis für das Wohlergehen der lokalen Gemeinschaften verweben und die Zirkulation des Reichtums und seine Investition in die "sacred capital" von Tempeln, Göttern und Vorfahren fördern. Diese religiöse Wirtschaft spielte bereits eine Rolle in Zeiten des kaiserlichen Chinas, spielt eine bedeutende Rolle in modernen Taiwan und gilt als treibende Kraft in der schnellen wirtschaftlichen Entwicklung in Teilen des ländlichen Chinas, insbesondere in den südlichen und östlichen Küsten. Laut Gesetz (2005) in seiner Studie über die Beziehung zwischen der Wiederbelebung der Volksreligion und der Rekonstruktion der patriarchalen Zivilisation: Ähnlich wie in Taiwan hat sich die Praxis der Volksreligion im ländlichen Südchinesien, insbesondere im Pearl River Delta, als die Wirtschaft entwickelt.... Im Gegensatz zu weberischen Vorhersagen weisen diese Phänomene darauf hin, dass eine drastische wirtschaftliche Entwicklung im Pearl River Delta möglicherweise nicht zu einer totalen Desenchantierung mit Überzeugungen über Magie im Kosmos führen kann. Im Gegenteil, die Wiederbelebung der Volksreligionen in der Delta-Region dient als widerspenstige Wiederauftrittskraft aus dem lokalen kulturellen Kontext, was zur Koexistenz der Welt der Verzauberungen und der modernen Welt führt. Mayfair Yang (2007) definiert es als einen "embedded capitalism", der lokale Identität und Autonomie bewahrt, und einen "ethischen Kapitalismus", in dem der Antrieb für die individuelle Ansammlung von Geld durch religiöse und kinship Ethik der Großzügigkeit getempert wird, die den Austausch und die Investition von Reichtum in den Bau der Zivilgesellschaft fördern. Die meisten der überseeischen chinesischen Bevölkerungen haben chinesische Volksreligionen erhalten, die sich oft an die neue Umgebung anpassen, indem sie neue Kulte entwickeln und Elemente der lokalen Traditionen einschließen. In Südostasien unterliegen chinesische Gottheiten einer Re-Territorialisierung und pflegen ihre Beziehung zu den ethnischen Vereinigungen (d.h. der Hainanese Association oder der Fujianese Association, jeder von ihnen hat eine Patronengottheit und verwaltet ein oder mehrere Tempel einer solchen Gottheit). Die wichtigste Gottheit unter südostasiatischen Chinesen ist Mazu, die Königin des Himmels und Göttin des Meeres. Dies hängt damit zusammen, dass die meisten dieser chinesischen Bevölkerungen aus südöstlichen Provinzen Chinas stammen, wo die Göttin sehr beliebt ist. Einige Volksreligiöse Sekten haben sich unter südostasiatischen Chinesen erfolgreich verbreitet. Dazu gehören vor allem die Kirche der Jungfrau (Deismus,) Zhenkongdao und Yiguandao. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links China Ancestral Temples Network Bored im Himmel, ein Dokumentarfilm über die Wiederfindung der chinesischen Religion und Taoismus. Von Kenneth Dean, 2010, 80 Minuten.