Das Flip-Handy oder Clamshell ist ein Formfaktor eines Mobiltelefons oder eines anderen Geräts, das in zwei oder mehr Abschnitten ist, die über ein Scharnier falten. Wenn das Scharnier an einem langen Rand ist das Gerät eher als Clamshell als Flip-Handy (z.B. Nokia Communicators) bezeichnet werden. Generell werden die Schnittstellenkomponenten wie Tasten und Display in der geschlossenen Muschel gehalten, sie vor Beschädigungen und unbeabsichtigten Gebrauch zu schützen, während das Gerät auch kürzer oder schmaler zu machen, so dass es einfacher ist, sich umzutragen. In vielen Fällen bietet das Öffnen der Muschel mehr Oberfläche als bei geschlossenem Gerät, so dass Schnittstellenkomponenten größer und einfacher zu bedienen sind als bei Geräten, die nicht aufklappen. Nachteilig an der Muschelausführung ist das Verbindungsscharnier, das anfällig für Ermüdung oder Ausfall ist. Etymologie Der Clamshell-Formfaktor ist am engsten mit dem Handy-Markt verbunden, wie Motorola verwendet, um eine Marke auf dem Begriff "Flip-Telefon", aber der Begriff "Flip-Telefon" wurde generisiert, um häufiger als Clamshell in Kolloquialsprache verwendet werden. Geschichte In Kapitel 3 von "Armageddon 2419 A.D" erscheint ein flip-phone-ähnlicher Kommunikator, ein Science-Fiction-Roman von Philip Francis Nowlan, der erstmals in der August 1928 Ausgabe des Zellstoffmagazins Amazing Stories erschien. "Alan nahm ein kompaktes Paket von etwa sechs Zoll Quadrat von einem Holster an ihrem Gürtel und gab es an Wilma. Soweit ich sehen konnte, hatte es keinen speziellen Empfänger für das Ohr. Wilma warf nur einen Deckel zurück, als ob sie ein Buch öffnete, und fing an zu reden. Die Stimme, die von der Maschine zurückkam, war so hörbar wie ihre eigene. " Der Formfaktor wurde erstmals vom Laptophersteller GRiD (der damals die Patente auf die Idee hatte) für ihr Compass-Modell im Jahr 1982 verwendet. 1983 nutzte der Ampere WS-1 Laptop ein modernes Muscheldesign. Das erste Motorola-Modell zur Unterstützung des Clamshell-Designs war der 1989 geschaffene MicroTAC, obwohl General Telephone & Electronics (GTE) die Marke von den 1970er Jahren für seine Flip-Phone (eines der ersten kleinen handhelden elektronischen Telefone) bis 1993 gehalten. Flip-Handys wurden in den späten 90er Jahren populär und dieser Faktor dauerte bis in die frühen 2010er. Der Clamshell-Formfaktor begann in den späten 2000er und frühen 2010er Jahren einen Rückgang der Popularität zu erleben, aufgrund der zunehmenden Popularität von Touchscreen-Smartphones wie dem iPhone, die einen schiefen Formfaktor und große, nicht-faltende Bildschirme verwenden. Clamshells bleiben ein vorherrschender Formfaktor für Feature-Handys – die bei spezialisierten Publikum beliebt bleiben, die ihre Einfachheit oder Haltbarkeit gegenüber Smartphones bevorzugen. Samsung veröffentlichte auch ein Low-End-Smartphone in Südkorea bekannt als das Galaxy Folder, die ein Flip-Handy-Design und Tastatur erinnert an Feature-Handys, während Android. Im Jahr 2019 begann ein neuer Trend von faltbaren Smartphones mit rollbaren OLED-Anzeigen: Das Samsung Galaxy Fold verwendet einen Schalenformfaktor mit einer vertikalen Falte und einem kleinen Sekundärbildschirm auf seiner Abdeckung und entblößt einen größeren, tablettenartigen Bildschirm beim Öffnen. Motorola enthüllte im November 2019 ein Reimagining des Motorola Razr, das ein faltbares Display und ein Clamshell-Design verwendet, das an seine Namensauswahl an Spieltelefonen erinnert. Automobilindustrie Im Automobilbau ist eine Clamshell Motorhaube oder Clamshell Motorhaube ein Design, bei dem die Motorabdeckung auch alle oder einen Teil eines der Flügel (Fender) umfasst. Es wird manchmal in einem Auto mit einem separaten Chassis wie einem Triumph Herald oder in Autos auf Basis eines Raumrahmens gefunden, wo die Karosserie leicht ist und keine signifikante Belastung trägt, wie der Ford GT40 und Ferrari Enzo, wo das gesamte hintere Ende angehoben werden kann, um auf das Motorraum- und Federungssystem zuzugreifen. Es wird manchmal auch in Einzelwagen gesehen, wenn auch viel seltener - wie die BMW Minis und Alfa Romeo GTV. Es ist auch ein informeller Name für General Motors Full-Size-Station Waggons, hergestellt von 1971 bis 1976, die eine komplexe, zweiteilige verschwinden Heckklappe, offiziell bekannt als "Glide Away" Heckklappe. Andere Anwendungen Neben Smartphones, Geräten mit dem Flip-Formular gehören Laptop-Computer, Subnotebooks, der Game Boy Advance SP, der Nintendo DS und der Nintendo 3DS, obwohl diese im Vergleich zu Smartphones weniger häufig als Flip oder Clamshell beschrieben werden. Andere Geräte wie Taschenuhren, Waffeleisen, Sandwich-Toaster, Krumkake-Eisen und der George Foreman Grill haben lange ein Muschel-Design verwendet. Bookbinders bauen Archiv-Clamshell-Boxen namens Solander-Fälle, in denen wertvolle Bücher oder lose Papiere vor Licht und Staub geschützt werden können.Siehe auch Communicator (Star Trek,) der fiktive Vorläufer des "Flip Form" Smartphone == Referenzen ==