Die Primatenexperimente der Cambridge University kamen 2002 nach der Veröffentlichung des Untersuchungsjahres von Material aus einer zehnmonatigen Untersuchung der britischen Union für die Abolition von Vivisection (BUAV). Die Experimente wurden an Marmosets durchgeführt und beinhalteten die Entfernung von Teilen ihres Gehirns, die die Symptome von Schlaganfall oder Parkinson-Krankheit simulieren sollen. Einige der Forschungen waren theoretisch, zielten darauf ab, Wissen über das Gehirn zu fördern, während einige davon angewandt wurden. BUAV sagte, die Untersuchung ergab Beispiele für Tiermissbrauch, die darauf hindeuten, dass Tiere durch das Tier (wissenschaftliche Verfahren) Gesetz 1986 nicht ausreichend geschützt wurden. Nach einer Überprüfung des Hauptinspektors der Regierung von Tieren gegen BUAVs Argument, dass die Projektlizenzen nicht erteilt werden sollten, beantragte BUAV beim High Court eine gerichtliche Überprüfung. Die Überprüfung regierte gegen BUAV auf drei der vier Gründe, aber auf dem verbleibenden Boden fand es das Home Office unterschätzte das Leiden der Marstiere durch die Kategorisierung der Experimente als moderat, anstatt substanziell. " Das Home Office gab eine Überprüfung seiner Verfahren zur Kategorisierung von Tier leiden bekannt. Natur der Forschung Seit Oktober 2002 verfügte die Cambridge University über drei Projektlizenzen, die vom Home Office im Rahmen des Animals (wissenschaftliche Verfahren) Act 1986 ausgestellt wurden und die die kontrollierte Verwendung einer nicht-menschlichen Primaten-Arten der Neuen Welt, des gemeinsamen Marsmoset, Callithrix jacchus ermöglichen. Die Lizenz genehmigte die Verwendung von Tieren, die speziell für den Forschungseinsatz in Zuchtbetrieben in Großbritannien gezüchtet wurden, in Experimenten zur Untersuchung der Hirnfunktion in Bezug auf menschliche Erkrankungen. Nach Angaben des Hauptinspektors der Tiere handelte es sich bei den Versuchsprotokollen um "die Ausbildung und Prüfung von Tieren unter Verwendung einer Reihe von verhaltens- und kognitiven Aufgaben; anschließende Störung der normalen Hirnfunktion durch chemische oder physikalische Läsionen; anschließende Verabreichung von experimentellen Behandlungen zur Minimierung der Funktionsstörungen oder zur Reparatur der verursachten Schäden; und weitere Tests zur Beurteilung der Hirnfunktion". Die Tiere wurden am Ende der Experimente getötet, die meisten von ihnen für die Gewebeanalyse. Wissenschaftler, die Marmosets in Cambridge nutzen, haben ihre Arbeit in Fachzeitschriften veröffentlicht. Dazu gehören Entdeckungen über die Rolle des präfrontalen Kortex in Verhalten, Verständnis von Lernen und Gedächtnis, Modellierung der Parkinson-Krankheit und die Rolle des amygdala in konditionierter Verstärkung. Anschuldigungen der Grausamkeit Nach Angaben des Tierinspektors der britischen Regierung und der britischen Union für die Abolition von Vivisection wurden die Affen in einigen experimentellen Protokollen ausgebildet, um bestimmte Verhaltens- und kognitive Aufgaben zu erfüllen, um sie nach minimalinvasiver Chirurgie zu wiederholen, um einen kleinen Bereich des Gehirns abzuschalten, um zu beurteilen, wie dies ihr Funktionieren beeinträchtigt hatte. Zum Beispiel litten einige der Affen nach den Experimenten an einem beschädigten Arm. Sie wurden dann in einer Weise zusammengefügt, die sie dazu zwang, diesen Arm zu benutzen, um Nahrung oder Wasser zu holen. Um den Einsatz der Gliedmaßen zu fördern, wurden die Affen für 22 von allen 24 Stunden für bis zu zweieinhalb Jahre entzogen. Die Affen wurden gewöhnlich am Freitagnachmittag extra gefüttert, aber auch einige Forscher beraubten die Affen davon angeblich, so dass sie sie am Montag für weitere Tests hungrig halten konnten. Bei der Ausbildung für diese Aufgaben vor der Gehirnchirurgie behauptet BUAV, dass Forscher Anweisungen wie: Chase Affe in Testbox Halten Sie miserable oder wütende Marmosets in Testapparat Bang on the shutter, bang on the windows Bestrafen Sie schlechte Gewohnheiten wie Pflege, indem Sie einen lauten Knall jedes Mal, wenn er etwas falsch macht Unter der Blende ... wenn nötig auf ihre Finger Verwenden Sie Nahrungsbeschränkungen, um die Marmosets besser zu formen"Eine Wirkung des Gehirnschadens war, dass die Affen in stereotypische rotierende Bewegungen eingreifen würden. BUAV berichtete, dass ein Test für die Parkinson-Krankheit damit verbunden war, sie in einer kleinen Perspex-Box für bis zu einer Stunde zu einer Zeit zu schließen, um zu sehen, wie oft sie sich drehen würden, und sie mit Amphetamin injizieren, um sie schneller drehen zu lassen. BUAV sagt, die Affen waren oft "klar beunruhigt und verwirrt; sie konnten ausschreien gesehen werden, verdrehend frant, retching oder verzweifelt versuchen zu entkommen. " BUAV sagt auch, dass ihr Ermittler entdeckt Affen, die die Tops ihrer Kopfhaut abgesägt hatte, um Schlaganfälle induziert zu haben, und die dann unbeaufsichtigt für 15 Stunden über Nacht ohne veterinärrechtliche Aufmerksamkeit, weil Cambridge Personal neun bis fünf gearbeitet. Nach einer britischen Regierungsüberprüfung wurden drei Vollzeit-Tierpflegemitarbeiter eingesetzt, um nach 400 Tieren zu suchen, wobei die Forscher selbst für das Wohlergehen von Tieren verantwortlich sind, die experimentelle Verfahren unterzogen wurden. Ein von BUAV produzierter Film zeigt einen Affen, der während der Operation den Muskelton wiedererlangt, einen Hinweis darauf, dass das Tier nicht ausreichend anästhetisiert wurde. Der BUAV-Bericht schlug vor, dass einige Minuten vor der Anästhesie verspätet wurden. Antwort auf die Behauptungen Der Hauptinspektor der britischen Regierung der Tiere hat im Oktober 2002 eine Überprüfung durchgeführt und einen Bericht veröffentlicht. Es kam zu dem Schluss, dass die Veterinärinputs in Cambridge beispielhaft waren; die Einrichtung "sämtliches Personal", und die Tiere boten "angemessene Standards der Unterbringung und Pflege". Das Kaging-System war "nicht mehr Stand der Technik", sondern erfüllte die Bestimmungen des Heimatamtes; und die marmoset Kolonie war "in der Regel gesund. " Der Inspektor stellte vier Fälle der Nichteinhaltung der Lizenz fest: In zwei Experimenten war das chirurgische Verfahren in Abhängigkeit von der Projektlizenz; einmal war der Wasserbeschränkungsplan in Abweichung; einmal informierte der Lizenzinhaber nicht die Abteilung, dass die Schweregrenze eines Experiments überschritten wurde; es gab geringfügige technische Unregelmäßigkeiten in Berichten über die Verwendung der Tiere. Die Prüfer befragten zwei Experten in der Veterinäranästhesie, um die Folgen eines Affen, der Muskelton während der Operation wiedererlangt, zu untersuchen. Sie rieten, dass "unweniger zweckdienliche oder freiwillige Bewegungen die Rückkehr des Muskeltons begleitet hatten, dann .die Anästhesiemittel sollten ausreichend gewesen sein, um das Bewusstsein für Schmerzen zu blockieren. Die Cambridge University begrüßte den Bericht als "Bestätigung, dass es keine Beweise für die Behauptungen des BUAV gab. " Der BUAV wurde eingeladen, Beweise für die Untersuchung zu geben, aber abgelehnt. Auch das ungeahnte Videomaterial aus seinem Film war nicht verfügbar. Nach der Veröffentlichung des Berichts sagte die Gruppe, es sei "sehr entsetzt und tief verärgert durch die vollständige Entlassung des Home Office von überwältigenden Beweisen für Tierleid" und dass "die Regierung behauptet, dass es richtig war, als moderate Leidensversuche zu kategorisieren, wo Affen die Spitze ihres Schädels abgesägt hatten und ein Teil ihres Gehirns ausgesaugt ist im Extrem". Urteil des Gerichtshofs Aufgrund der bei der Untersuchung und im Lichte der anschließenden Überprüfung gewonnenen Informationen beantragte BUAV das Hohe Gericht des Vereinigten Königreichs, eine gerichtliche Überprüfung der Rechtmäßigkeit der Auslegung des Cambridge-Falls und die umfassendere Umsetzung der Rechtsvorschriften der vivisection zu beantragen. Herr Justice Burnton lehnte vier Gründe für die Überprüfung, die direkt mit dem Fall Cambridge zusammenhängen, ab, gewährte jedoch die Genehmigung, eine gerichtliche Überprüfung aus zwei weiteren Gründen zu beantragen: ob der Tod ein Effekt war, der in der Kosten-Nutzen-Analyse gewogen werden sollte und ob Leitlinien für die Beschränkung von Lebensmitteln und Wasser ein Praxiskodex nach dem Animals (Wissenschaftliche Verfahren) Act sein sollten. Diese beziehen sich auf die Frage, ob das Home Office das Leiden der Cambridge-Marmosets unterschätzt hat, wenn Schweregrade festgelegt werden und ob eine außerstundenlange Betreuung und eine veterinärrechtliche Abdeckung gesetzlich vorgeschrieben ist. Die Überprüfung von 2007 befürwortete das Home Office aus drei Gründen. Bei der Frage des Leidens stellte das Gericht fest, dass der Innenminister die Experimente als moderat, nicht als substantiell eingestuft hatte". Das Home Office hat die Entscheidung, die es im April 2008 mit dem Home Office erfolgreich durchgeführt hat, freigelassen. Siehe auch nichtmenschliche Primatenexperimente == Referenzen ==