Ein Ökosystem-Ingenieur ist jedes Tier, das einen Lebensraum erheblich verändert, pflegt oder zerstört. Diese Organismen können einen großen Einfluss auf Artenreichtum und Landschaftsebene Heterogenität einer Fläche haben. Dadurch sind Ökosystemingenieure wichtig, um die Gesundheit und Stabilität der Umwelt zu erhalten, in der sie leben. Da alle Organismen die Umwelt beeinflussen, leben sie in der einen oder anderen Weise, wurde vorgeschlagen, dass der Begriff "Ökosystem-Ingenieure" nur für Keystone-Arten verwendet wird, deren Verhalten sehr stark andere Organismen beeinflusst. Arten Jones et al.identified zwei verschiedene Arten von Ökosystemingenieuren: Allogene Ingenieure Allogene Ingenieure verändern die biophysikalische Umgebung, indem sie lebende oder nicht lebende Materialien von einer Form zur anderen mechanisch verändern. Biber sind das ursprüngliche Modell für Ökosystem-Ingenieure; im Prozess der Clearcutting und Damm, Biber verändern ihr Ökosystem umfassend. Die Zugabe eines Staudamms wird sowohl die Verteilung als auch die Fülle vieler Organismen in der Gegend verändern. Caterpillars sind ein weiteres Beispiel darin, dass sie durch die Schaffung von Schutzhütten vor Blättern auch Schutzgebiete für andere Organismen schaffen, die sie entweder gleichzeitig oder nachträglich besetzen können. Ein weiteres Beispiel kann das von Specht oder anderen Vögeln sein, die Löcher in Bäumen schaffen, damit sie sich einnisten. Sobald diese Vögel mit ihnen durch sind, werden die Löcher von anderen Vogelarten oder Säugetieren zum Wohnen verwendet. Autogene Ingenieure Autogene Ingenieure verändern die Umwelt, indem sie sich ändern. Bäume sind ein gutes Beispiel, denn wenn sie wachsen, schaffen ihre Stämme und Zweige Lebensräume für andere lebende Dinge; diese können Eichhörnchen, Vögel oder Insekten unter anderem umfassen. In den Tropen verbinden Lianas Bäume, die es vielen Tieren ermöglichen, ausschließlich durch den Walddach zu reisen. Bedeutung In der Lage, Ökosystem-Ingenieure in einer Umgebung zu identifizieren, kann wichtig sein, wenn man den Einfluss betrachtet, den diese Individuen über andere Organismen in der gleichen Umgebung haben können – vor allem in Bezug auf die Verfügbarkeit von Ressourcen. Die Präsenz einiger Ökosystemingenieure ist auf Landschaftsebene mit einem höheren Artenreichtum verbunden. Durch die Veränderung des Lebensraums schaffen Organismen wie der Biber mehr Lebensraum-Heterogenität und können so Arten unterstützen, die nicht anderswo gefunden werden. Gedanken können sein, dass ähnlich wie andere Dachspezies durch die Erhaltung eines Ökosystem-Ingenieurs Sie in der Lage, die Gesamtvielfalt einer Landschaft zu schützen. Biber haben auch gezeigt, dass sie Lebensräume so pflegen, dass sie die satyren Schmetterlinge des seltenen Franziskus schützen und die Pflanzenvielfalt erhöhen. Die Biodiversität kann auch von der Fähigkeit des Ökosystemingenieurs beeinflusst werden, die Komplexität der Prozesse innerhalb eines Ökosystems zu erhöhen, was eine größere Artenvielfalt und Vielfalt in den lokalen Umgebungen ermöglicht. Als Beispiel haben Biber die Fähigkeit, den Reifenwald zu verändern und die Lebensräume der Feuchtgebiete zu erweitern, was zu einer Erhöhung der Vielfalt der Lebensräume führt, indem eine größere Anzahl von Arten die Landschaft bewohnen können. Korallenriff-Lebensräume, die von den Ökosystemingenieuren Korallenarten geschaffen werden, halten einige der höchsten Mengen an Wasserarten der Welt. Eingeführte Arten als Ökosystemingenieure Arten sind in der Lage, über alle Teile der Welt von Menschen oder von Menschen gemachten Schiffen zu unbegrenzten Preisen transportiert werden, was dazu führt, dass ausländische Ökosystemingenieure die Dynamik von Arten-Interaktionen verändern und die Möglichkeit für Engineering an Orten auftreten, die von Ingenieuren ohne die Vermittlung durch Menschen nicht zugänglich wären. Eingeführte Arten, die invasive Arten sein können, sind oft Ökosystemingenieure. Kudzu, eine Leguminosenpflanze, die in den südöstlichen USA eingeführt wird, verändert die Verteilung und Anzahl der Tier- und Vogelarten in den Gebieten, in denen sie eindringt. Es drängt auch einheimische Pflanzenarten. Der Zebramuschel ist ein Ökosystemingenieur in Nordamerika. Durch die Bereitstellung von Zuflucht vor Raubtieren fördert sie das Wachstum von Süßwasser-Invertebraten durch zunehmende Mikrohabitate. Die leichte Durchdringung in infizierte Seen verbessert auch das Ökosystem, was zu einer Zunahme der Algen führt. Im Gegensatz zu den Vorteilen können einige Ökosystem-Ingenieure verursachen, invasive Arten haben oft die umgekehrte Wirkung. Menschen als Ökosystemingenieure Menschen werden als einer der dramatischsten Ökosystemingenieure gedacht. Niche-Konstruktion ist seit den frühesten Tagen der menschlichen Aktivität vorherrschend. Durch Stadtentwicklung, landwirtschaftliche Praktiken, Protokollierung, Dämmung und Bergbau haben die Menschen die Art verändert, wie sie mit der Umwelt interagieren. Diese Interaktion wird im Bereich der menschlichen Ökologie genauer untersucht. Aufgrund der Komplexität vieler Gemeinschaften und Ökosysteme sind Sanierungsprojekte oft schwierig. Die Ingenieure des Ökosystems wurden als Mittel zur Wiederherstellung eines bestimmten Bereichs in seinen früheren Zustand vorgeschlagen. Obwohl dies im Idealfall alle natürlichen Agenten sein würde, kann mit dem heutigen Entwicklungsniveau auch eine Form menschlicher Intervention notwendig sein. Neben der Unterstützung bei der Wiederherstellungsökologie können Ökosystemingenieure ein hilfreiches Mittel im invasiven Artenmanagement sein. Neue Felder entwickeln sich, die sich auf die Wiederherstellung der durch menschliche Aktivitäten gestörten oder zerstörten Ökosysteme sowie auf die Entwicklung von Ökosystemen konzentrieren, die mit menschlichen und ökologischen Werten nachhaltig sind. Beispiele terrestrische Umgebungen Neben dem zuvor erwähnten Biber, der als Ökosystemingenieur fungiert, machen andere terrestrische Tiere das gleiche. Dies kann durch Fütterungsgewohnheiten, Migrationsmuster oder andere Verhaltensweisen sein, die zu dauerhafteren Veränderungen führen. Die Forschung hat Primaten als Ökosystemingenieure aufgrund ihrer Fütterungsstrategien – Frugivory und Folivory – vorgeschlagen, um sie als Saatgutdispergatoren zu fungieren. Als ganze Primaten sind sehr reichlich vorhanden und ernähren sich auf eine große Menge Obst, die dann verteilt auf ihr Gebiet. Elephants wurden auch als Ökosystemingenieure bezeichnet, da sie sehr große Veränderungen in ihrer Umgebung verursachen, sei es durch Füttern, Graben oder Migrationsverhalten. Prairie Hunde sind eine weitere terrestrische Form von allogenen Ökosystem-Ingenieuren, da die Art die Fähigkeit hat, wesentliche Änderungen durch das Begräbn und Wenden von Boden durchzuführen. Sie können Böden und Vegetation der Landschaft beeinflussen und unterirdische Korridore für Arthropoden, Avians, andere kleine Säugetiere und Reptilien bereitstellen. Dies wirkt sich positiv auf den Artenreichtum und die Vielfalt ihrer Lebensräume aus, was dazu führt, dass die Präriehunde als Grundsteinarten bezeichnet werden. Arthropoden können auch Ökosystemingenieure sein, wie Spinnen, Ameisen und viele Arten von Larven, die Schutzeinrichtungen aus Blättern schaffen, sowie Gallen-induktion Insekten, die die Formen von Pflanzen verändern. Nicht nur Tiere sind Ökosystemingenieure. Fungi kann Bereiche verbinden, die voneinander entfernt sind und Nährstoffe zwischen sich verlagern. So schaffen sie Nährwertnischen für xylophagöse Invertebraten, versorgen Bäume mit Stickstoff, der von vorher prädizierten Tieren verlagert wird oder sogar eine "unterirdische Pipeline" bildet, die Kohlenstoff zwischen Bäumen umverteilt. Pilze sind also Ingenieure, die Nährstoffzyklen in Ökosystemen steuern. Meeresumwelten In marinen Umgebungen sind Filter Feeder und Plankton Ökosystemingenieure, weil sie Trübung und Lichtdurchdringung verändern, die Tiefe, in der die Photosynthese auftreten kann, steuern. Dies begrenzt wiederum die Primärproduktivität von benthischen und pelagischen Lebensräumen und beeinflusst die Konsummuster zwischen trophischen Gruppen. Ein weiteres Beispiel für Ökosystem-Ingenieure in marinen Umgebungen wären scleractinische Korallen, da sie den Rahmen für den Lebensraum schaffen, von dem die meisten Korallenriff-Organismen abhängen. Einige Ökosystemingenieure wie Korallen helfen, ihre Umwelt zu erhalten. Papageien helfen oft, Korallenriffe beizubehalten, da sie auf Makroalgen füttern, die mit der Koralle konkurrieren. Da diese Beziehung gegenseitig von Vorteil ist, entsteht zwischen den beiden Organismen ein positiver Rückkopplungszyklus, der sie für die Schaffung und Aufrechterhaltung von Korallenriffökosystemen verantwortlich macht. Siehe auch Niche Konstruktionsstrukturen von Tieren Nestbau in Primates Referenzen Bibliographie Buse, J; Ranius, T; Assmann, T (2008). " Ein gefährdeter Langhornkäfer, der mit alten Eichen und seiner möglichen Rolle als Ökosystemingenieur verbunden ist." Konservierungsbiologie.22 (2): 329–337.doi:10.1111/j.1523-1739.2007.00880.x.PMID 18261146.Crawford, KM; Crutsinger, GM; Sander, NJ (2007). " Die genotypische Vielfalt der Host-Pflanzen vermittelt die Verbreitung eines Ökosystemingenieurs". Ökologie.88 (8): 2114–2120.doi:10.1890/06-1441.1.PMID 17824442.Commito, J. A.; Celano, E. A.; Celico, H. J.; Como, S.; Johnson, C. P. (2005). " Mussels Materie: postlarvale dispersale Dynamik, die von einem räumlich komplexen Ökosystemingenieur verändert wird". Journal of Experimental Marine Biology and Ecology.316 (2): 133–147. doi:10.1016/j.jembe.2004.10.010. Wright, JP; Jones, CG (2006). " Das Konzept der Organismen als Ökosystemingenieure zehn Jahre auf: Fortschritt, Einschränkungen und Herausforderungen". BioScience.56 (3): 203–209.doi:10.1641/0006-3568(2006)056[0203:tcooae]2.0.co Externe Links Ein Vortrag von Moshe Shachak, dem Entwickler des Konzepts von Ökosystemingenieuren (zusammen mit CG.Jones und JH.Lawton) in den 90er Jahren.