Fälschungsgeld ist Geld ohne die Rechtssanktion des Staates oder der Regierung, in der Regel in einem bewussten Versuch, diese Währung nachzuahmen und um seinen Empfänger zu täuschen. Die Herstellung oder Verwendung von gefälschten Geld ist eine Form von Betrug oder Fälschung, und ist illegal. Das Geschäft der Geldfälschung ist fast so alt wie das Geld selbst: veredelte Kopien (bekannt als Fourrées) wurden von Lydian Münzen gefunden, die zu den ersten westlichen Münzen gehören. Vor der Einführung von Papiergeld handelte es sich bei der vorherrschendsten Methode der Fälschung um das Mischen von Basismetallen mit reinem Gold oder Silber. Eine andere Form der Fälschung ist die Herstellung von Dokumenten durch legitime Drucker in Reaktion auf betrügerische Anweisungen. Während des Zweiten Weltkriegs schmiedeten die Nazis britische Pfunde und amerikanische Dollar. Heute werden einige der besten gefälschten Banknoten Superdollars wegen ihrer hohen Qualität und Nachahmung des echten US-Dollars genannt. Seit der Einführung der Währung im Jahr 2002 gab es erhebliche Fälschungen von Euro-Banknoten und -Münzen, aber deutlich weniger als die des US-Dollars. Einige der schlechten Auswirkungen, die Geldfälschung auf die Gesellschaft hat, umfassen eine Verringerung des Wertes des realen Geldes; und eine Erhöhung der Preise (Inflation) durch mehr Geld in der Wirtschaft zirkuliert - eine unautorisierte künstliche Erhöhung der Geldversorgung; eine Verringerung der Akzeptanz von Papiergeld; und Verluste, wenn Trader nicht für gefälschte Gelder, die von Banken erkannt werden, erstattet werden, auch wenn es begrenzt ist. Traditionell handelt es sich um Anti-Ferfeiting-Maßnahmen, einschließlich Feindetails mit erhöhtem Tiefdruck auf Rechnungen, die nicht-Experten erlauben, Fälschungen leicht zu erkennen. Auf Münzen werden gefräste oder geröstete (mit parallelen Rillen gekennzeichnete) Kanten verwendet, um zu zeigen, dass kein wertvolles Metall abgestreift wurde. Geschichte Fälschung ist in der gesamten Geschichte ausreichend verbreitet, dass es "der zweitälteste Beruf der Welt" genannt wurde. Münze des Geldes begann in der Region Lydia um 600 B.C Vor der Einführung von Papiergeld handelte es sich bei der vorherrschendsten Methode der Fälschung um das Mischen von Basismetallen mit reinem Gold oder Silber. Eine häufige Praxis war, die Kanten einer Münze zu rasieren. Das nennt man Clipping". So gesammelte Edelmetalle konnten zur Herstellung von Fälschungen verwendet werden. Ein Vierer ist eine antike Art von gefälschter Münze, in der ein Grundmetallkern mit einem Edelmetall plattiert wurde, um sein massives Metall Gegenstück zu ähneln. Als im 13. Jahrhundert Papiergeld in China eingeführt wurde, wurde Holz aus Maulbeerbäumen verwendet, um Geld zu verdienen. Um den Zugang zum Papier zu kontrollieren, wurden Wachen um Maulbeerwälder stationiert, während Fälscher durch den Tod bestraft wurden. Im 13. Jahrhundert wurde Mastro Adamo von Dante Alighieri als Fälscher des florentinischen Fiorinos erwähnt, der durch Hängen mit dem Tod bestraft wurde. Das englische Paar Thomas und Anne Rogers wurde am 15. Oktober 1690 wegen "Clipping 40 Stück Silber" verurteilt. Thomas Rogers wurde hängen, gezogen und geviertelt, während Anne Rogers am Leben verbrannt wurde. Die von einem Informanten gelieferten Beweise führten zur Verhaftung des letzten englischen Coiners King David Hartley, der 1770 durch Hängen hingerichtet wurde. Die extremen Formen der Strafe wurden für Verratshandlungen gegen den Staat oder die Krone und nicht für ein einfaches Verbrechen erfüllt. In den späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderten waren irische Einwanderer nach London besonders mit den Ausgaben (Aussprechen) von gefälschten Geld verbunden, während die Einheimischen eher an den sichereren und profitableren Formen von Währungskriminalität beteiligt waren, die hinter verschlossenen Türen stattfinden könnten. Dazu gehören die Herstellung des falschen Geldes und Verkauf es Großhandel. Auch in Amerika, Colonial Papier Währung von Benjamin Franklin gedruckt und andere oft die Phrase "zu gefälscht ist Tod". Die Theorie hinter solchen harten Strafen war, dass einer, der die Fähigkeiten hatte, um Geld zu gefälscht, als Bedrohung für die Sicherheit des Staates betrachtet wurde und musste beseitigt werden. Eine weitere Erklärung ist die Tatsache, dass die Ausgabe von Geld, das die Menschen vertrauen konnten, sowohl ein ökonomischer Imperativ war, als auch ein (sofern zutreffend)Royales Vorrecht; daher war Fälschungen ein Verbrechen gegen den Staat oder Herrscher selbst, anstatt gegen die Person, die das gefälschte Geld erhielt. Weitaus mehr Glück war eine frühere Praktizierende derselben Kunst, die in der Zeit von Kaiser Justinian aktiv war. Nicht ausgeführt Alexander der Barber, der Kaiser wählte seine Talente im eigenen Dienst der Regierung. Die Völker haben als Kriegsmittel gefälscht. Die Idee ist, die Wirtschaft des Feindes mit gefälschten Banknoten zu überlaufen, so dass der reale Wert des Geldes stolpert. Großbritannien hat dies während des Amerikanischen Revolutionskriegs getan, um den Wert des Continental Dollar zu reduzieren. Die Fälscher für die Briten wurden als Shover bekannt, vermutlich für die Fähigkeit, die gefälschte Währung in Umlauf zu bringen. Zwei der bekanntesten Schreie für die Briten während des Revolutionären Krieges waren David Farnsworth und John Blair. Sie wurden mit 10.000 Dollar in Fälschungen gefangen, als sie verhaftet wurden. George Washington nahm ein persönliches Interesse an ihrem Fall und forderte sogar, dass sie gefoltert werden, um weitere Informationen zu entdecken. Sie wurden schließlich für ihre Verbrechen aufgehängt. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs wurde der Dollar der Konföderierten Staaten von privaten Interessen auf der Seite der Union stark gefälscht, oft ohne die Sanktionen der Regierung der Union in Washington. Der Zugang der Konföderation zu moderner Drucktechnologie war begrenzt, während viele Nördliche Nachahmungen auf hochwertiges Banknotenpapier gedruckt wurden, das durch extralegale Mittel hergestellt wurde. Daher waren gefälschte Southern Notes oft gleich oder sogar überlegen in der Qualität im Vergleich zu echten Konföderierten Geld. 1834 wurden gefälschte Kupfermünzen, die in den USA hergestellt wurden, von mehreren Schiffen mit amerikanischen Flaggen in Brasilien beschlagnahmt. Die Praxis schien danach zu enden. Rechtsprechung Eine Form der Fälschung ist die Erstellung von Dokumenten durch legitime Drucker in Reaktion auf betrügerische Anweisungen. Ein Beispiel hierfür ist die portugiesische Banknote Crisis von 1925, als die britischen Banco de Portugal Banco de Portugal mit gleichen Seriennummern zu bestehenden Banco de Portugal mit einem Wert von 0,88 % des portugiesischen nominalen Bruttoinlandsprodukts mit identischen Seriennummern als Reaktion auf einen von Alves dos Reis verübten Betrug produzierte. In ähnlicher Weise wurde 1929 die Ausgabe von Briefmarken, die das Jahrtausend des isländischen Parlaments, das Althing, feierte, durch die Einführung von 1 auf dem Druckauftrag, vor dem autorisierten Wert der zu produzierenden Briefmarken (siehe Briefmarken und Postgeschichte von Island) beeinträchtigt. Im Dezember 1925 kam ein hochkarätiger Fälschungsskandal ans Licht, als drei Personen in den Niederlanden verhaftet wurden und versuchten, geschmiedete französische 1000-franc-Scheine zu verbreiten, die in Ungarn produziert wurden. Anschließende Untersuchungen ergaben Beweise, dass das Grundstück in ungarischen und deutschen nationalistischen Kreisen weit verbreitete Unterstützung erhalten hatte, einschließlich der Schirmherrschaft hochrangiger Militär- und Zivilbeamter. Vierundzwanzig der Verschwörer wurden im Mai 1926 in Budapest versucht. Die meisten erhielten leichte Sätze in dem, was angenommen wird, war eine bewusste Abdeckung von ungarischem Premierminister István Bethlen. Die Affäre erleichterte die Annahme des Internationalen Übereinkommens zur Bekämpfung von Falschgeld im April 1929 und formalisierte die Rolle der Internationalen Strafpolizeikommission. Während des Zweiten Weltkriegs versuchten die Nazis, einen ähnlichen Plan (Operation Bernhard) gegen die Alliierten umzusetzen. Die Nazis brachten jüdische Künstler in das Konzentrationslager Sachsenhausen und zwangen sie, britische Pfunde und amerikanische Dollar zu schmieden. Die Qualität der Fälschungen war sehr gut, und es war fast unmöglich, zwischen den realen und gefälschten Rechnungen zu unterscheiden. Die Nazis waren nicht in der Lage, geplante Lufttropfen der Fälschungen über Großbritannien durchzuführen, so dass die meisten Notizen entsorgt und erst in den 1950er Jahren wiederhergestellt wurden. Heute werden einige der besten gefälschten Banknoten als Superdollars wegen ihrer hohen Qualität und Ähnlichkeit mit dem echten US-Dollar bezeichnet. Die Quellen solcher Supernoten werden bestritten, wobei Nordkorea von US-Behörden stimmig beschuldigt wird. Die Höhe der gefälschten US-Währung wird auf weniger als $3 pro $10.000 geschätzt, wobei weniger als $3 pro $100.000 schwer zu erkennen sind. Seit der Einführung der Währung im Jahr 2002 ist die Fälschung von Euro-Banknoten und -Münzen rasch zugenommen. 2003 wurden 551.287 gefälschte Euro-Banknoten und 26,191 gefälschte Euro-Münzen aus dem EU-Umlauf entfernt. Im Jahr 2004 beschlagnahmte die französische Polizei gefälschte €10 und €20 Notizen im Wert von insgesamt rund 1,8 Mio. € aus zwei Laboratorien und schätzte, dass 145.000 Notizen bereits in Umlauf waren. In den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts hat der Secret Service der Vereinigten Staaten eine erhebliche Verringerung der geschmiedeten US-Währung festgestellt, da Fälscher ihre Aufmerksamkeit auf den Euro lenken. Als Folge ihrer Seltenheit wurden in den USA manchmal Gold- und Silberzertifikate als Fälschungen bezeichnet, wenn sie tatsächlich echt waren. Aufgrund der Tatsache, dass diese Banknoten einen erheblichen numismatischen Wert tragen und von Sammlern gesucht werden, haben gefälschte Beispiele auf eBay über skrupellose Verkäufer. Eine Reihe von gefälschten A$50 und A$100 Notizen wurde im Juli 2013 in die australische Stadt Melbourne veröffentlicht. Ab dem 12. Juli 2013 wurden 40 Berichte zwischen den nördlichen Vororten Heidelberg und Epping gemacht. Die Polizeisprecher erklärten der Öffentlichkeit in den Medienberichten, dass die Währungsnotizen auf Papier gedruckt wurden (Australien führte im Jahr 1988 Polymer-Banknoten ein) und konnte leicht erkannt werden, indem sie den Zettel aufhoben oder zerreißen. Darüber hinaus war das klare Fenster innerhalb der Notizen auch eine einfache Möglichkeit, gefälschte Versionen zu identifizieren, da das "Fenster scheint mit zwei klaren Plastikstücken geschnitten worden zusammen mit Sternen in der Mitte platziert, um das Südkreuz zu replizieren". Die Polizei zeigte auch, dass gefälschte Notizen im Juni 2013 in Melbournes östlichen und westlichen Vororten beschlagnahmt worden waren. Laut den australischen RBA-Zahlen, 2014–15, die Anzahl der gefälschten $50 Währung im Umlauf festgestellt hat mehr als verdoppelt aus dem Vorjahr, und mehr als 33.000 gefälschte Notizen wurden aus dem Kreislauf entfernt. Die Beamten glauben, dass dies wahrscheinlich ein Bruchteil der Zahl der gefälschten Währungen, die derzeit in Victoria und NSW Staaten durchflutet. Am 31. Mai 2016 haben die ACT-Polizei die Menschen gewarnt, um gefälschte $50-Noten im Auge zu behalten, die in den letzten Monaten in Canberra zirkulieren. Die Offiziere wurden in den letzten zwei Monaten zu mehr als 35 Unternehmen im Zusammenhang mit gefälschten $50-Notizen aufgerufen. Australische Bundespolizei hat zwei Personen angeklagt, die behauptet haben, $16.465 Notizen der gefälschten Währung produziert haben und sie mit verschiedenen Straftaten im Rahmen des Verbrechens (Krenz) Act 1981 angeklagt. Die Polizei sagte, dass, während australische Notizen schwer zu gefälscht sind, mit vielen Sicherheitsmerkmalen, sie dennoch drängten die Menschen, einen engen Blick jedes Mal, wenn sie Geld ausgeben. Auswirkungen auf die Gesellschaft Einige der schlechten Auswirkungen, die Geldfälschung auf die Gesellschaft hat umfassen: Unternehmen werden nicht für Fälschungen erstattet. Dies hat dazu geführt, dass Unternehmen verlieren Kaufkraft. Als solche gibt es eine Verringerung des Wertes des realen Geldes. Erhöhung der Preise (Inflation) durch mehr Geld in der Wirtschaft zirkuliert - eine unberechtigte künstliche Erhöhung der Geldmenge. Ein Rückgang der Akzeptanz (Eigenschaft) des Geldes - die Zahler können elektronische Übertragungen von realem Geld oder Zahlung in einer anderen Währung verlangen (oder sogar Zahlung in Edelmetallen wie Gold). Gleichzeitig können in Ländern, in denen Papiergeld ein kleiner Teil des gesamten Geldes im Umlauf ist, die makroökonomischen Auswirkungen der Geldfälschung nicht signifikant sein. Die mikroökonomischen Effekte, wie das Vertrauen in die Währung, können jedoch groß sein. Anti-Fälschungsmaßnahmen Traditionell handelt es sich um Anti-Counterfeiting-Maßnahmen, einschließlich Feindetails mit erhöhtem Tiefdruck auf Rechnungen, die es Nicht-Experten ermöglichen würden, Fälschungen leicht zu erkennen. Auf Münzen werden gefräste oder geröstete (mit parallelen Rillen gekennzeichnete) Kanten verwendet, um zu zeigen, dass kein wertvolles Metall abgestreift wurde. Auf diese Weise wird das Rasieren oder Clipping (Abtrennen) des Randes der Münze erkannt. Es erfasst jedoch nicht Schwitzen, Schütteln von Münzen in einer Tasche und sammelt den entstehenden Staub. Da diese Technik eine kleinere Menge entfernt, wird sie in erster Linie auf den wertvollsten Münzen wie Gold verwendet. In frühen Papiergeldern in Colonial North America war ein kreatives Mittel, Fälschungen zu vernichten, den Eindruck eines Blattes in der Rechnung zu drucken. Da die in einem Blatt gefundenen Muster einzigartig und komplex waren, waren sie fast unmöglich zu reproduzieren. Im späten zwanzigsten Jahrhundert, Fortschritte in der Computer-und Fotokopie-Technologie ermöglichte es Menschen ohne ausgeklügelte Ausbildung, um Geld leicht zu kopieren. Als Reaktion begannen die nationalen Gravuren neue, anspruchsvollere Anti-Fälschungssysteme wie Hologramme, mehrfarbige Rechnungen, eingebettete Geräte wie Streifen, Hochdruck, Mikrodruck, Wasserzeichen und farbverändernde Farben, deren Farben sich je nach Lichtwinkel veränderten, und die Verwendung von Design-Funktionen wie die "EURion Constellation", die moderne Fotokopiergeräte deaktiviert. Softwareprogramme wie Adobe Photoshop wurden von ihren Herstellern modifiziert, um die Manipulation von gescannten Bildern von Banknoten zu behindern. Es gibt auch Patches, um diesen Maßnahmen entgegenzuwirken. Vor kurzem gab es eine Entdeckung neuer Tests, die auf US Federal Reserve Notes verwendet werden konnten, um sicherzustellen, dass die Rechnungen authentisch sind. Diese Tests werden mit intrinsischer Fluoreszenzlebensdauer durchgeführt. Dies ermöglicht den Nachweis von gefälschtem Geld wegen der Bedeutung in der Differenz der Fluoreszenzlebensdauer im Vergleich zu authentischem Geld. Für US-Währung sind anti-counterfeiting Meilensteine wie folgt: 1996 $100 Bill bekommt ein neues Design mit einem größeren Portrait 1997 $50 Bill bekommt ein neues Design mit einem größeren Portrait 1998 $20 Bill bekommt ein neues Design mit einem größeren Portrait 2000 $10 Bill und $5 Bill bekommt ein neues Design mit einem größeren Portrait 2003 $20 Bill bekommt ein neues Design ohne ovales um Andrew Jacksons Porträt und mehr Farben 2004 $50 Die Schatzkammer hatte keine Pläne gemacht, die $5 Rechnung mit Farben neu zu gestalten, aber vor kurzem ihre Entscheidung nach dem Lernen einige Fälscher waren Bleichen der Tinte aus den Rechnungen und drucken sie als $100 Rechnungen. Am 2. März 2006 trat die neue Rechnung von $10 (deren Entwurf Ende 2005 enthüllt wurde) in Umlauf. Die $1 Bill und $2 Bill werden von den meisten Fälschern gesehen, als einen zu niedrigen Wert zu Fälschungen haben, und so wurden sie nicht so oft neu gestaltet wie höher Denominationen. Die Fälschungen in der Republik Irland führten in den 1980er Jahren zweimal zu plötzlichen Änderungen in den offiziellen Dokumenten: Im November 1984 wurde der Poststempel £1, der auch auf Sparkarten für die Bezahlung von Fernsehlizenzen und Telefonrechnungen verwendet wurde, wegen der weit verbreiteten Fälschungen durch ein anderes Design ersetzt. Später, die £20 Central Bank of Ireland Series B-Banknote wurde rasch ersetzt, weil der Finanzminister als "die unfreiwillige Privatisierung des Banknotendrucks" bezeichnete. In den 1990er Jahren wurde das Porträt des Vorsitzenden Mao Zedong auf die Banknoten der Volksrepublik China zur Bekämpfung von Fälschungen gelegt, da er besser als die generischen Entwürfe der Renminbi-Notizen anerkannt wurde. 1988 veröffentlichte die Reserve Bank of Australia die weltweit erste langlebige und gefälschte Polymer (plastische) Banknoten mit einer speziellen Bicentennial $10-Note. Nachdem Probleme mit dieser Rechnung entdeckt und angesprochen wurden, wurde 1992 eine problemlose $5 Note ausgegeben. 1996 wurde Australien das erste Land, das eine ganze Reihe von zirkulierenden Polymer-Banknoten hat. Am 3. Mai 1999 startete die Reservebank Neuseelands mit dem Umlauf von Polymer-Banknoten, die von Note Printing Australia Limited gedruckt wurden. Die entwickelte Technologie wird nun in 24 Ländern eingesetzt. Seit 2009 druckte Note Printing Australia Polymer Notes für 18 Länder. Die Schweizerische Nationalbank hat eine Reservereihe von Notizen für den Schweizer Franken, falls weit verbreitete Fälschungen stattfinden sollten. Strafen nach Ländern für die Schaffung von gefälschten Geld Notable Fälscher Peter Alston war der späte 18. Jahrhundert und frühe 19. Jahrhundert Fälscher und Fluss Pirat, die glaubte, Little Harpes Mitarbeiter und Partner bei der Ermordung von berüchtigten Outlaw Leader Samuel Mason in 1803 Philip Alston war ein 18th-century Fälscher sowohl vor und nach der Amerikanischen Revolution in Virginia und der Carolina. Anatasios Arnaouti, ein britischer Fälscher mit mehr als £ 2,5 Millionen Fälschungen, wurde 2005 verurteilt. Edward Bonney, ein angeblicher Fälscher in der nördlichen Indiana, der nach Nauvoo, Illinois, entkam, war ein feiger Jäger und Amateurdetektiv, der als Fälscher die Mörder von Colonel George Davenport annahm und die Midwestern Banditti des Prairie infiltrierte. Abel Buell, ein US-amerikanischer Kolonialist und Republikaner, der von der Änderung von fünf Pfund Notizen Gravurplatten ging, um die erste Karte der neuen Vereinigten Staaten, die von einem Amerikaner erstellt wurden, zu veröffentlichen. Mary Butterworth, ein Fälscher in Amerika. William Chaloner, ein britischer Fälscher, wurde von Sir Isaac Newton verurteilt und am 16. März 1699 aufgehängt. Mike DeBardeleben, ein verurteilter Entführer, Vergewaltiger und verdächtiger Serienmörder, wurde ins Gefängnis geschickt, um die $20-Schema zu verfälschen. Alves dos Reis, der bis Ende 1925 es geschafft hatte, Ecudo-Banknoten im Wert von £ 1.007,963 zu 1925 Wechselkursen in die portugiesische Wirtschaft einzuführen, was 0,88% des damals nominalen BIP Portugals entspricht. John Duff war ein Fälscher, Jäger und Soldat, der in George Rogers Clarks Kampagne diente, das Illinois-Land für die amerikanische Patriot-Seite während des Revolutionären Krieges einzufangen. Eric Klipping V, der König von Dänemark (1259–1286). Der Spitzname des Königs bezieht sich auf das Abschneiden der Münze. David Farnsworth war ein britischer Loyalist amerikanischer Fälscher und Spion im amerikanischen Revolutionskrieg. Er wurde wegen seiner Verbrechen aufgehängt, nachdem George Washington ein persönliches Interesse an seinem Fall genommen hatte. Francis Greenway war ein englischer Architekt, der 1814 als Verurteilung für das Verbrechen der Fälschung nach Australien transportiert wurde, wo er als prominenter Planer öffentlicher Gebäude aufgewachsen war. Später wurde er posthum wahrscheinlich der einzige Fälscher, der auf einer Banknote dargestellt werden konnte, der australische $10."King David Hartley war der Führer der Cragg Vale Coiners des ländlichen Englands aus dem 18. Jahrhundert. Er produzierte gefälschte Goldmünzen, wurde schließlich am 28. April 1770 in Tyburn bei York gefangen und aufgehängt und im Dorf Heptonstall, W Yorks, begraben. Sein Bruder, Isaak, entkam den Behörden und lebte bis 1815. Thomas McAnea, auch bekannt als Hologram Tam, ein schottischer Meister Fälscher betrachtete als einer der geschicktesten in Europa im Hinblick auf Banknotensicherheit Hologramme. Emerich Juettner, in Mister 880 dokumentiert, war möglicherweise der längste ungezogene Fälscher der Geschichte. Zehn oder mehr Jahre lang entzog er Regierungsbehörden, während er gefälschte $1 Rechnungen in seinem New Yorker Viertel gedruckt und verbrachte. Catherine Murphy, verurteilt von Münzprägung im Jahre 1789 und war die letzte Frau, die Hinrichtung durch Brennen in England zu leiden.John A. Murrell, ein nahelegender Bandit, der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten entlang des Mississippi-Flusses operiert. Er wurde wegen seiner Verbrechen im Circuit Court of Madison County, Tennessee, Murrell inhaftiert in der Tennessee State Penitentiary, modeled nach dem Auburn Strafsystem, von 1834 bis 1844. König Philip, die Messe von Frankreich (1268–1314) verursachte Unruhen und wurde als "der Fälscherkönig" bekannt, um Münzprägungen zu emittieren, die im Vergleich zu den Standards, die während des halben Jahrhunderts vor seiner Herrschaft verbreitet waren, debasiert waren. Sturdivant Gang, eine Generation von amerikanischen Fälschern, deren kriminelle Aktivitäten über 50 Jahre von Colonial Connecticut bis zur Illinois Grenze stattfanden. Samuel C. Upham, der erste bekannte Fälscher des Konföderierten Geldes während des Amerikanischen Bürgerkriegs. Seine Aktivitäten begannen oder wurden Anfang Juli 1862 bekannt. Wesley Weber, eingesperrt im Jahr 2001 für die Fälschung der kanadischen Ein-Hundred-Dollarrechnung. Arthur Williams, inhaftiert im Jahr 2007 für die Fälschung der US-Ein-Hundred-Dollar-Schlag. Geld Kunst Geld Kunst ist ein Thema mit gefälschten, die Währungsdesigns oder Themen umfasst. Einige dieser Kunstwerke sind ähnlich genug für die tatsächlichen Rechnungen, dass ihre Rechtmäßigkeit in Frage steht. Während eine Fälschung mit trügerischer Absicht gemacht wird, ist Geldkunst nicht; jedoch kann das Gesetz zwischen den beiden unterscheiden. J. ‡ S. ‡ G. ‡ Boggs war ein amerikanischer Künstler, der am besten für seine handgezeichneten, einseitigen Kopien von US-Banknoten bekannt war, die er für den Nennwert der Note verkaufte. Parodien von Banknoten, die oft für humorvolle, satirische oder Werbezwecke produziert werden, werden als "Skit Notes" bezeichnet.(Der Begriff 'Skit Note' wurde seit Mitte des 19. Jahrhunderts verwendet. Vorher wurde der Begriff "Flash Note" verwendet.) Der Straßenkünstler Banksy ist bekannt für die Herstellung von 10-Pfund-Noten, die Prinzessin Dianas Porträt anstelle der Königin, während "Bank of England" durch "Banksy of England" ersetzt wird. Die ursprüngliche Absicht des Künstlers war, sie von einem Gebäude zu werfen, aber nach einigen der Notizen wurden auf einem Festival fallen gelassen, entdeckte er, dass sie für die gesetzliche Ausschreibung gehen und seinen Geist geändert. Seit 2012 ist Banksy noch im Besitz aller hundert Millionen Pfund der Währung. Im Jahr 2006 heuerte der amerikanische Künstler Jack Daws Metallschmied an, um eine Form von 1970 US-Penny zu machen und es in 18 Karat Gold gegossen. Dann stellte er einen anderen Metallschmied an, um ihn zu verkupfern, wonach er wie ein gewöhnlicher Penny aussah. Am 28. März 2007 legte Daws absichtlich den Penny in Umlauf am internationalen Flughafen Los Angeles (LAX). Die Skulptur wurde in Brooklyn zweieinhalb Jahre später von Jessica Reed entdeckt, einem Grafiker und Münzsammler, der es bemerkte, während sie für Lebensmittel in einem lokalen Laden bezahlte. Reed schließlich mit Daws' Seattle Kunsthändler, der Greg Kucera Gallery, und Daws bestätigte, dass sie die gefälschte Penny Skulptur entdeckt hatte. Schulungsgeld Im Mai 2017 wurden in Darwin, Northern Territory, Banknoten australischer Währung (die von chinesischen Banken bei der Ausbildung von Bankberatern im eigenen Haus verwendet wurden) kurz zirkuliert, wobei sieben Fälle von der Northern Territory Police von Noten als echtes Geld angeboten und genommen wurden. Die $100 (Australischer Dollar) Noten hatten auf ihnen gedruckte chinesische Sprachzeichen, hatten aber ansonsten die Farbe und das Gefühl von echten Noten, und die chinesischen Zeichen können verkleidet werden, wenn die Note gefaltet ist. Sie waren über eBay verkauft worden, mit dem Haftungsausschluss nicht für Zirkulation. China hat auch eine gleichwertige $50 (US-Dollar) "Training Geld", die zuvor in den USA erschienen. Siehe auch Copyright-Verstoß Falschgeld-Banknoten-Erkennung Stift Federal Bureau of Investigation International Convention for the Suppression of Counterfeiting Currency Geldwäsche Organisierte Kriminalität Russische Mafia Triad (organisierte Kriminalität) Geld Digitale Währung Weltwährung Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Counterfeit Geld bei Wikimedia CommonsBrahma Heirat definiert in Manu Smriti(Verse 3.27)ācchādya cārcayitvā ca śrutaśīlavate svayam ā āhūya dānaċ kanyāhmo dharmaḥ prakīrtitaḥ || Sanskrit: αοοοοοοοουοςος  Sanουοςς :ς :ς आ आ : : ος :ς :ς :ς आ आς आς आ आ आ आ Sanskος आς आς आς आος :ς आς आς आς आς आς आς आς आς आς आ आ आς आ आ आ आς आ आ आ आ आ आς आ आς आ आς आς आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आς आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ आ Dies bedeutet, dass, wenn der Vater der Braut selbst einen Mann als Bräutigam einlädt, der mit Lernen und Charakter ausgestattet ist und sich entscheidet, seine Tochter ihm zu geben, das heißt Brahma Ehe. Bevor sie seine Tochter weggibt, ist sie geeignet gekleidet (vorzugsweise mit einigen Ornamenten), betet er das Paar (Breite und Bräutigam). Die Brahma Form der Ehe ähnelt der “Confarreatio” Ehe praktiziert in der alten Rom, Manus (Latin: man wendets) und Yajnavalkya (Sanskrit: Публиязлeдличидa). Diese Form der Ehe hielt, dass der Sohn, der aus einer Ehe erlöst, Sünden von zehn Vorfahren, zehn Nachkommen und sich selbst bilden. In der Mahabharata wird festgestellt, dass die Kshatriyas die Brahma Form der Ehe praktiziert haben, obwohl sie, wie ihr Name schon sagt, meist von Brahamins praktiziert wurde. In dieser Form der Ehe wurde die soziale Anstand in vollem Umfang erhalten und die religiösen Riten so weit wie möglich beobachtet. Es bedeutet auch eine fortgeschrittene Phase des sozialen Fortschritts, da die Form der Ehe als Belohnung für das Lernen in den Hindu-Schriften gedacht und gedacht, eine treibende Kraft für die Studie der Vedas zu sein. Diese Art der Ehe hat die supreme Position und die meisten prevalente Art der Ehe innerhalb der Hindu Gesellschaft nach den alten indischen Schriften wie Manu Smriti, Mahabharata und Veda usw., und wie speziell in Manu Smriti erwähnt (Verse 3.21),Brāhmo daivastathaivārṣaḥ prāśyastathā'sura ś (1) Brahma-Heirat (Hindi: ‡وووووودودوا), (2) Ehe von Daiva (Hindi: ÿeka ádás ádís órdoba) (3) Ehe von Arsha (Hindi: Ψοος ς ς) (4) Ehe von Prajapatya (Hindi: Плeблeдля дли длядли длядидли дли дaдли дaдaдaдaдaдли дaдли дaдaдли дли ди дли дли дли дли дaдли д длядлидлидли дaдли дли дли для дли дли д длядли дли ди д д д д д д д д д д д д д д д д д (5) Ehe von Asura (Hindi: ≠ $ ÿd) (6) Ehe von Gandharva (Hindi: ≠ όοοοοοος) 7) Rakshasa Ehe (Hindi: gipfelte zusammen, und (8) Ehe mit Paishacha (Hindi: Публязлeбля элязлeблий для для для длядли дли длядли для длидля для для дли д д для дли дли д д для для д д дли для д для для д для д для д д д д длидли д для д для д д д д д д д д дл д д д д д д д д д д д дли д д д д д Bräutigam, Vater und Familie, auf der Grundlage des Vorschlags von Braut Vater oder Familie, überprüft die Kompatibilität der Braut und ihre Familie mit ihrer eigenen Familie, Traditionen, Wertsysteme usw. und entscheidet, mit der Beziehung oder anders. In der Geburt, des Verhaltens, des Charakters, des Lernens, des Wissens von Vedas, usw. war ein wesentlicher Bestandteil der Untersuchung von Bride's Vater, aber heute pädagogische und berufliche Qualifikation, der soziale Status sind wichtiger geworden. Die Brahma Ehe ist die häufigste Art der arrangierten Ehe heute, wobei Vater des Mädchens (Brede) sie zu einem Mann (Groom) guten Verhaltens heiratet. Bride's Vater wählt den Bräutigam aus und lädt ihn durch formale Mittel zur Heirat ein, indem er einen Boten oder durch persönliches Treffen sendet und von Ritualen nach religiösen Traditionen gefolgt wird. = Referenzen ==