Prostitution in Kroatien ist illegal, aber gemeinsam. Die Zwangsprostitution, jede Art von Bordellen oder Beschaffungen werden als Straftat behandelt, während freiwillige Prostitution als Verstoß gegen die öffentliche Ordnung betrachtet wird (nur für Prostituierte; Kunden sind nicht gegen das Gesetz verstoßen). Wie in vielen anderen südosteuropäischen Ländern ist das Problem des Menschenhandels für Sex in Kroatien groß. Viele Frauen aus Bosnien und Herzegowina und Osteuropa, vor allem aus der Ukraine, arbeiten als Prostituierte in Kroatien. Einige Prostituierte kommen auf die Insel Hvar, die ein beliebtes Reiseziel ist. Geschichte An der Wende des 20. Jahrhunderts war Prostitution legal. In Zagreb wurde es als touristische Attraktion beworben und zur Wirtschaft der Stadt beigetragen. Tkalčićeva Die Straße war das Hauptzentrum für Bordelle. Auf einer Bühne war jedes andere Gebäude ein Bordello. Um ein Bordell zu öffnen, musste sich der Besitzer im Rathaus registrieren und erhielt eine Lizenz. Die Lizenz verlangte, dass das Bordell gut läuft und einen Qualitätsservice erbringt. Die in den Bordellen arbeitenden Frauen mussten zweimal wöchentlich eine medizinische Untersuchung durchführen. Brothels durften ihre Präsenz nicht annoncieren, aber eine diskrete, ungewöhnlich farbige Laterne durfte draußen platziert werden. Die bekanntesten Bordelle in Zagreb waren die Kod Zelene Lampe (Green Lantern's), die die teuerste, die Pick, und der Klub, der bis 5 Uhr Kabarett hatte. Der Bijela Lađa ("White Vessel)" war bekannt für seine Mandoline-Musik und Feinwein. Die Zagreber Bordelle arbeiteten bis zum Zweiten Weltkrieg. Nach der Gründung des kommunistischen Jugoslawien nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Prostitution illegal gemacht. In den 1970er Jahren wurde Zagreb als Zentrum der Prostitution in Jugoslawien bekannt, mit der höchsten Zahl der Prostituierten. Frauen aus anderen Gebieten Jugoslawiens, wie Sarajevo, kamen wegen der höheren Preise für Prostituierte im Vergleich zu ihren eigenen Gebieten in die Stadt. Die Wirtschaftskrise, postkommunistische Aufruhr und anschließende Ankunft des internationalen Militärpersonals stieg die Nachfrage nach Prostitution. Die Öffnung der Grenzen erlaubte ausländischen Prostituierten ins Land zu kommen. Rechtslage Zwei Gesetze kriminalisieren Prostitution und verwandte Aktivitäten. das "Gesetz über die Missdemeanours gegen den öffentlichen Frieden und die Ordnung" kriminalisiert den Verkauf von Sex und irgendeine Beteiligung Dritter. Der Strafgesetzbuch macht auch die Beteiligung von Drittanbietern illegal. Gesetz über die Misdemeen gegen den öffentlichen Frieden und die OrdnungDieses Gesetz wurde im Jahr 2000 der kroatischen Gesetzgebung hinzugefügt. Artikel 7 verbietet die Verwendung von Räumlichkeiten zur Prostitution und ermöglicht oder hilft einer anderen Person, sich in Prostitution zu engagieren. Die Strafe ist eine Strafe oder bis zu 60 Tage Haft. Artikel 12 verbietet das Eintreten der Prostitution. Dies wird als immer wieder verkaufenden Sex interpretiert. Die Strafe ist eine Strafe oder bis zu 30 Tage Haft. Darüber hinaus können Straftäter gemacht werden, um STI- und HIV-Tests und Behandlung zu unterziehen, wenn sie infiziert sind. Sie können auch aus dem Gebiet vertrieben werden, in dem die Straftat für einen Zeitraum von 30 Tagen bis 6 Monate stattfand. Strafgesetzbuch Seit der Reform des kroatischen Strafrechts 1997 wurden bestimmte Aktivitäten im Zusammenhang mit der Prostitution im Strafgesetzbuch aufgenommen. Der Menschenhandel wurde 2003 dem Code hinzugefügt. Innerhalb des Kodex, Artikel 175, "Gerichte gegen sexuelle Freiheit", kriminalisiert die Organisierung, die Anstiftung einer Person zu oder die Verbesserung der Prostitution. Die Strafe beträgt 6 Monate bis 5 Jahre Haft, oder 1 bis 10 Jahre, wenn es irgendwelche Zwang (Kraft, Bedrohung, Betrug, Machtmissbrauch) beteiligt. Artikel 162, "Section of Offences of Sexual Abuse of Children", erhöht die Strafe auf 1 bis 10 Jahre Haft, wenn Kinder beteiligt sind, oder auf 3 bis 15 Jahre, wenn es auch irgendwelche Zwang. Kunden Neben Artikel 175 des Strafgesetzbuches kriminalisieren den Kauf von sexuellen Dienstleistungen von minderjährigen, koerzierten oder verhandelten Prostituierten, Kunden begehen keine Straftat. Im Jahr 2012 schlug das Ministerium des Innern kriminalisierende Kunden vor, dies wurde jedoch nie dem kroatischen Parlament vorgelegt. Das Ministerium hat auch im Mai 2016 ähnliche Vorschläge unterbreitet. Sexhandel Kroatien ist ein Ziel, eine Quelle und ein Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Migranten im Transit, insbesondere aus Afghanistan und Pakistan, werden von ihren Schmugglern in Schuldverschreibungen gezwungen, Schmuggelgebühren zu entrichten. Kroatische Frauen und Mädchen, von denen einige auf falsche Stellenangebote online reagieren, werden im Sexhandel innerhalb des Landes und anderswo in Europa ausgenutzt. In den vergangenen Jahren zielen die Menschen auf kroatische Mädchen in staatlichen Institutionen und unterzogen sie dem Sexhandel.Frauen und Mädchen aus dem Balkan und Mitteleuropa unterliegen dem Sexhandel in Kroatien. Die Artikel 105 und 106 des kriminellen Kodex kriminalisieren alle Formen des Handels und verurteilen Strafen von einer bis 15 Jahren Haft. Die Regierung untersuchte sieben Handelsfälle, die gleiche Zahl, die 2015 untersucht wurde, mit 11 angeblichen Täter. Die Regierung verfolgte 11 Angeklagte (fünf für Kindersexhandel, zwei für Sexhandel und vier für Zwangsarbeit) im Vergleich zu vier Angeklagten im Jahr 2015. Gerichte verurteilten sieben Verkehrsteilnehmer (acht im Jahr 2015), von denen fünf attraktive Urteile waren und zwei waren abschließende Urteile mit Urteilen von sechs Jahren Gefängnis für einen Sexhandel Fall. Die Polizei identifizierte 2016 17 Opfer des Sexhandels, verglichen mit 38 Opfern des Sexhandels im Jahr 2015. Das Ministerium für Demographie, Familie, Jugend und Sozialpolitik (MDFYSP) verbrachte ca. 400.000 Kunas (US$56,740), um zwei Tierheime zu unterstützen und monatliche Stipendien für Opfer bereitzustellen, verglichen mit 446,541 Kunas (US$63,340) im Jahr 2015. Die Regierung sorgte für ein Kind, zwei Weibchen und ein Mann. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Kroatien als "Tier 2" Land. Referenzen Weitere Lesung Zorko, Tomislav (Juni 2006). " Ženska prostitucija u Zagrebu između 1899.i 1934.godine" [Weibliche Prostitution in Zagreb zwischen 1899 und 1934] (PDF). Časopis Za Suvremenu Povijest (in kroatisch).38 (1:) 223–241.Retrieved 19. Februar 2018.