Niklas Luhmann (; Deutsch: [Puluːman;] Dezember 1927 – November 6, 1998) war ein deutscher Soziologen, Philosoph der sozialen Wissenschaft und ein prominenter Denker in der Systemtheorie, der als eines der wichtigsten Sozialisten des 20. Jahrhunderts gilt. Biografie Luhmann wurde in Lüneburg geboren, Freistaat von Preußen, wo seine Vaterfamilie mehrere Generationen lang eine Brauerei betreibt. Er trat im Jahr 1937 in Luneburg das Gymnasium Johanneum ein. Im Jahr 1964 wurde er als Luftschützer im Zweiten Weltkrieg bezeichnet und für zwei Jahre bis zum 17. Lebensjahr wurde er von amerikanischen Truppen in Kriegsgefangen. Nach dem Krieg studierte Luhmann das Gesetz an der Universität Freiburg von 1946 bis 1949, als er einen Rechtsgrad erlangte, und begann dann eine Karriere in der öffentlichen Verwaltung von Lüneburg. Im Jahr 1961 ging er nach Harvard, wo er unter Talcott Parsons traf und studiert hatte, dann die einflussreichsten Sozialsysteme der Welt. Luhmann hat in späteren Jahren die Parsons Theorie abgewiesen und einen Rivalen Ansatz seiner eigenen entwickelt. Leaving the Civil 1962, er lehrte an der Nationalen Deutschen Akademie für Verwaltungswissenschaften (Universität für Verwaltungswissenschaften) in Speyer, Deutschland. 1965 wurde er eine Position im Sozialforschungszentrum der Universität Münster, geleitet von Helmut Schelsky. 1965/66 studierte er ein Semester der Soziologie an der Universität Münster. Zwei frühere Bücher wurden im Jahr 1966 rückwirkend als Doktorin der Universität Münster anerkannt, der ihn für eine Universitätsprofessorschaft qualifiziert hat. 1968/1969 diente er kurz als Dozent an Theodor Adornos ehemaliger Vorsitzender an der Universität Frankfurt und wurde dann in der neu gegründeten Universität Bielefeld, Deutschland (bis 1993) zum vollen Professor für Soziologie ernannt. Nach seinem Eintritt in den Ruhestand gab er schließlich die Zeit, sein ganzes opus, die Gesellschaft der Gesellschaft ( ", "Die Gesellschaft der Gesellschaft") zu vollenden, die 1997 veröffentlicht wurde und anschließend in englischer Sprache übersetzt wurde, unter dem Titel "Theory of Society" (Volume I in 2012 und Volumen II im Jahr 2013). Diese Arbeit bezeichnete segmentierte Gesellschaften, in denen das Gebiet eine Trennlinie ist. Werke Luhmann schrieb prolifisch mit über 70 Büchern und fast 400 wissenschaftlichen Artikeln, die auf verschiedenen Themen veröffentlicht wurden, einschließlich Recht, Wirtschaft, Politik, Kunst, Religion, Ökologie, Massenmedien und Liebe. Seine Theorien haben zwar noch eine große Marke in der amerikanischen Soziologie, doch seine Theorie ist derzeit bekannt und populär in der deutschen Soziologie und wurde auch in Japan und Osteuropa, einschließlich Russland, eher intensiv empfangen. Sein relativ niedriges Profil ist teilweise auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Übersetzung seiner Arbeit eine schwierige Aufgabe ist, denn sein Schreiben stellt eine Herausforderung für Leser Deutschlands, einschließlich vieler Sociologen, vor. xxvii Social Systems 1995)Much der Arbeit von Luhmann befasst sich unmittelbar mit der Arbeit des Rechtssystems und seiner autopoietischen Theorie des Rechts als einer der einflussreicheren Beiträge zur sozioökonomischen Rechtsetzung und sozioökonomischen Studien. Luhmann ist wahrscheinlich am besten bekannt für seine Debatte mit dem kritischen Theorist Jürgen Habermas über das Potenzial der Gesellschaftstheorie. Luhmann ist wie sein früherer Mentor Talcott Parsons, aber auch nicht im Sinne des philosophischen Fundaments oder im Sinne von Meta-Narrativen, wie oft in den kritischen Werken postmodernistischer Schriftsteller geltend gemacht. Luhmanns Arbeit geht vielmehr näher an die Komplexitätstheorie im weitesten Sinne, dass es darauf abzielt, alle Aspekte des sozialen Lebens innerhalb eines universellen theoretischen Rahmens zu behandeln – wie die Vielfalt der von ihm geschriebenen Themen. Luhmanns Theorie wird manchmal als sehr abstrakt und komplex, insbesondere innerhalb der angelsächsischen Welt, abgewiesen, während seine Arbeit einen dauerhaften Einfluss auf Wissenschaftler aus deutschsprachigen Ländern, Skandinavien und Italien hat. Luhmann selbst bezeichnete seine Theorie als Labyrinth oder nicht-linear und behauptete, er sei bewusst, dass er seine prose enigmatische Politik beibehalten werde, um zu verhindern, dass sie "zu schnell verstanden werde", die nur vereinfachte Missverständnisse hervorbringen würde. Systemtheorie Luhmanns Systemtheorie konzentriert sich auf drei Themen, die in seiner gesamten Arbeit miteinander verbunden sind. Systemtheorie als Gesellschaftstheorie Kommunikation Theorie und Entwicklung Kernelement der Theorie von Luhmann ist rund um das Problem der Bedeutung und wird somit zu einer Kommunikationstheorie. Sozialsysteme sind Kommunikationssysteme, und die Gesellschaft ist das am meisten soziale System. Das soziale System, das alle (und nur) Kommunikation umfasst, ist die heutige Gesellschaft eine Weltgesellschaft. Ein System wird definiert durch eine Grenze zwischen sich und seiner Umwelt, die es von einem unbestimmten Komplex oder (sekundär) chaotischen, äußeren. Das Innenausstattung des Systems ist daher eine Zone mit geringer Komplexität: Kommunikation innerhalb eines Systems ist nur eine begrenzte Menge aller Informationen außerhalb des Systems verfügbar. In diesem Prozess wird auch "Reduktion der Komplexität" genannt. Das Kriterium, nach dem Informationen ausgewählt und verarbeitet werden, ist Bedeutung (in Deutsch, Sinn). Sinn und Zweck ist es, von einer Reihe potentieller Räume auf einen anderen Raum zu verweisen. Sowohl soziale Systeme als auch psychische Systeme (siehe unten für eine Erläuterung dieser Unterscheidung) arbeiten im Sinne der Verarbeitung. Jedes System verfügt darüber hinaus über eine Unterscheidungskraft, die in seiner Kommunikation ständig wiederaufgenommen wird und davon abhängt, was als sinnvoll und was nicht. Wenn ein System diese Identität nicht aufrechterhält, endet es als System und löst sich auf die Umwelt aus. Luhmann nannte diesen Prozess der Vervielfältigung von Elementen, die zuvor aus einer überkomplexen Umgebungsautopoiesis (vorgeworfene Autopoy-E-sis; wörtlich: Selbsterfüllung) gefiltert wurden, mit einem Begriff, der in der kognitiven Biologie von chilenischen Denkern Humberto Maturana und Francisco Varela verwendet wurde. Sozialsysteme sind in der Praxis geschlossen, während sie Ressourcen aus ihrer Umwelt verwenden und nutzen, werden diese Ressourcen nicht Teil des Betriebs der Systeme. Sowohl Denken als auch Verdauung sind wichtige Voraussetzungen für die Kommunikation, aber in der Kommunikation als solche. Maturana argumentierte jedoch sehr, dass diese Beschlagnahmung der autopoietischen Theorie konzeptuell unantastbar sei, da sie die Autonomie der Kommunikationen von echten Personen erfordert. Luhmann (nach Maturana) ignoriert die Tatsache, dass die Kommunikation die Menschen übertragbar macht, indem sie soziale Systeme als in Betrieb genommen geschlossene Kommunikationsnetze beschreibt. Autopoiesis gilt nur für Netze von Prozessen, die sich vervielfältigen, aber die Kommunikation wird vom Menschen vervielfältigt. Aus diesem Grund hält die Analogie von der Biologie zum soziologischen System in diesem Fall nicht. Luhmann betonte jedoch ausdrücklich, dass er nicht auf eine "Gesellschaft ohne Menschen" verweist, sondern auf die Tatsache, dass die Kommunikation autopoietic ist. Kommunikation ist möglich durch menschliche Einrichtungen und das Bewusstsein, aber dies macht die Kommunikation nicht operativ. Um sich an der Kommunikation zu beteiligen, muss man in der Lage sein, die Gedanken und Wahrnehmungen eines Aspekts der Kommunikation zu machen. Dies kann nur vorkommen, wenn eine übertragbare Operation (obwohl und Wahrnehmungen nicht direkt übertragen werden können) vorliegt und daher die internen Systembedingungen erfüllen muss, die sich auf die Kommunikation beziehen: Intelligität, Erzielung einer Adresse und Akzeptanz. Luhmann wiens den Betrieb von autopoiesis (der Filterung und Verarbeitung von Informationen aus der Umwelt) zu einem Programm auf, das eine Reihe logischer Unterscheidungen (in Deutsch, Liebherren) enthält. Luhmann verweist hier auf die Logik des britischen mathematischen G. Spencer-Brasiliens, dass Maturana und Varela schon früher als Modell für das Funktionieren eines kognitiven Prozesses erkannt hatten. Oberstes Kriterium für die Selbsterfüllung eines bestimmten Systems ist ein verbindlicher Code. Der binäre Code ist nicht mit dem Computereinsatz zu verwechseln: Luhmann (nach Spencer-Brasilien und Gregory Bateson) geht davon aus, dass auto-referential-Systeme ständig mit dem Dilemma der Disintegration/Kontinuierung konfrontiert sind. Dieses Dilemma ist mit einem immer verändernden Paket an verfügbaren Entscheidungen verknüpft; jede dieser möglichen Entscheidungen kann die Auswahl des Systems sein oder nicht (ein binärer Staat, ausgewählt/reformiert). Der Einfluss des Buchs von Spencer-Brasilien auf Luhmann kann kaum überschätzt werden. Luhmann hat zunächst sein Verständnis für die Sozialsysteme unter dem Einfluss von Parsons entwickelt, aber bald vom Parsischen Konzept entfernt. Wichtigster Unterschied ist, dass Parsons Systeme als Aktionsformen im Einklang mit dem AGIL- Paradigma entwickelt. Parsons Systemtheorie behandelt Systeme als operative Öffnung und interaktiv durch ein Input- und Output-Schema. Luhmann behandelt Systeme als autopoietisch und praktisch geschlossen. Systeme müssen sich durch die Verarbeitung der Unterscheidung zwischen System und Umwelt kontinuierlich und ihre Realität entwickeln und selbst als Produkt ihrer eigenen Elemente produzieren. Sozialsysteme werden von Luhmann nicht als Maßnahme definiert, sondern als recursive Kommunikation. Moderne Gesellschaft ist als globales System definiert, das sich aus der Summe aller Kommunikationen zusammensetzt, und individuelle Funktionssysteme (wie Wirtschaft, Politik, Wissenschaft, Liebe, Kunst, Medien usw.). werden als soziale Subsysteme beschrieben, die vom Sozialsystem getrennt sind und ihre eigene Betriebsschließung und Autopoiesis erreicht haben. Ein weiterer Unterschied ist, dass Parsons fragt, wie bestimmte Subsysteme zur Funktionsweise der gesamten Gesellschaft beitragen. Luhmann beginnt mit der Differenzierung der Systeme selbst aus einem nicht beschreibenden Umfeld. Während er feststellt, wie bestimmte Systeme Funktionen erfüllen, die zur Gesellschaft insgesamt beitragen, entwirft er mit der Annahme eines vorheri­schenden kulturellen oder normativen Konsenses oder eines "freien Zwecks", der für Durkheim und Parsons Konzeption einer sozialen Funktion üblich war. Für Luhmann ist funktionelle Differenzierung eine Folge des selektiven Drucks unter zeitlicher Komplexität, und es entsteht als Funktionssysteme, die unabhängig ihre eigenen ökologischen Nischen durch eine Funktion festlegen. Funktionen sind daher nicht die koordinierten Komponenten des ökologischen sozialen Gesamt, sondern kontingentierende und selektive Antworten auf Referenzprobleme, die keinen höheren Ordnungsgrund erfüllen und auf andere Weise reagieren könnten. Schließlich ist die autopoietische Schließung eines Systems ein weiterer grundlegender Unterschied vom Konzept von Parsons. Jedes System funktioniert streng nach seinem eigenen Code und kann andere Systeme nur durch die Anwendung seines Code auf ihre Operationen beobachten. Zum Beispiel beinhaltet der wirtschaftliche Kodex die Anwendung der Unterscheidung zwischen Zahlung und Nichtzahlung. Andere Systemoperationen erscheinen nur im wirtschaftlichen Bereich, soweit dieser wirtschaftliche Code auf sie angewendet werden kann. Daher wird eine politische Entscheidung zu einem wirtschaftlichen Betrieb, wenn sie als staatliches Geld oder nicht beachtet wird. Gleichermaßen kann ein rechtliches Urteil auch wirtschaftlicher Art sein, wenn die Beilegung eines Vertragsstreits eine Partei zur Zahlung der erworbenen Waren oder Dienstleistungen verpflichtet. Kodizes der Wirtschaft, der Politik und des Rechts sind autonom, aber ihre Interpenetration ist offensichtlich, wenn es um Veranstaltungen geht, die gleichzeitig die Teilnahme von mehr als einem System beinhalten. Ein scheinbar eigens, aber innerhalb des Gesamtrahmens strikt logischerweise ist die axiom of Luhmanns Theorie die menschliche Position außerhalb, aber in Kontakt mit allen sozialen Systemen, die ursprünglich von Parsons entwickelt wurden. Jedes soziale System erfordert menschliches Bewusstsein (persönliche oder psychische Systeme) als eine offensichtlich notwendige, aber dennoch ökologische Ressource. Menschen sind weder Teil der Gesellschaft noch bestimmter Systeme, wie sie nicht Teil eines Gesprächs sind. Menschen machen Gespräche möglich. Luhmann selbst sagte, dass er "nicht an Menschen interessiert". Man darf nicht sagen, dass die Menschen nicht für Luhmann, sondern ganz auf den Geltungsbereich der Theorie, wo das übertragbare Verhalten der Menschen (nicht definiert) durch die Dynamik des sozialen Systems darstellt, und die Gesellschaft (aber nicht definiert) durch das übertragbare Verhalten der Menschen: die Gesellschaft ist die Umwelt der Menschen und die Menschen sind die Gesellschaft. So kann die Soziologie erklären, wie die Menschen die Gesellschaft verändern können; der Einfluss der Umwelt (die Menschen, wie sie kommunizieren/aber mehr aptly, die das System (die Gesellschaft), die sogenannte "strukturelle Kupplung". Luhmann selbst antwortete auf die Kritik, indem er feststellte, dass "in Wirklichkeit die Theorie der autopoietischen Systeme den Titel tragen könnte, der den Einzelnen schwerwiegend, sicher ernster als unsere menschliche Tradition" (Niklas Luhmann, operatives Klonen und strukturelle Kodierung: Die Differenzierung des Rechtssystems, die Überprüfung des Cardozo-Gesetzes, vol. 1322). Luhmann war dem Ideal der nichtnormativen Wissenschaft gewidmet, die Anfang des 20. Jahrhunderts von Max Weber eingeführt wurde und später gegen seine Kritiker von Karl Popper refiniert und verteidigt wurde. Luhmanns soziologie hat jedoch in einem wissenschaftlichen Umfeld, das nie streng voneinander getrennten beschreibenden und normativen Theorien der Gesellschaft entspricht, eine breite Kritik an verschiedenen Intellektuellen, einschließlich Jürgen Habermas. Luhmann's Aufnahme Luhmanns Systemtheorie ist nicht ohne seine Kritiker; seine Definitionen des autopoietischen und sozialen Systems unterscheiden sich von anderen. Gleichzeitig wird seine Theorie weltweit von Sociologen und anderen Wissenschaftlern angewandt oder verwendet. Es wird oft in Analysen zur sozialen Verantwortung von Unternehmen, organisatorischer Legitimität, Governance-Strukturen sowie zur Rechtsstaatlichkeit und natürlich allgemeinen soziologischen Ordnung verwendet. Seine Systemtheorie wurde auch verwendet, um den Medien Diskurs verschiedener Energietechnologien in den USA zu untersuchen, darunter intelligente Netze, Kohlenstoffabscheidung und -speicherung sowie Windenergie. Sein Ansatz hat Kritik von jenen angezogen, die argumentieren, dass Luhmann in keinem Punkt die Betriebsschließung von Sozialsystemen bewiesen hat oder dass es tatsächlich autopoietische Sozialsysteme gibt. Er hat dies stattdessen als Prämisse oder Präsupposition genommen, was dazu führt, dass Menschen aus sozialen Systemen ausgeschlossen werden müssen, was die Ansicht der Sozialsysteme verhindert, dass sie für das individuelle Verhalten, das Handeln, die Motive oder das Bestehen einer Person verantwortlich sind. Kennzeichnend für seine umfassende Nutzung der "Slip Box" oder der Zettel-Anzeige-Methode war das System (ZettelWorks) Luhmann. Er errichtete einen Pfand von rund 90.000 Indexkarten für seine Forschung und verbuchte ihn mit der Möglichkeit seines extraordinariellen Schreibens. Es wurde im Jahr 2019 online zugänglich gemacht. Luhmann bezeichnete den DUS als Teil seiner Forschung zu Systemtheorie in der Mitteilung mit Zettel. Verschiedenes Luhmann erscheint auch als Zeichen der Arbeit von Paul Wühr in der Literatur Dasüss Buch, zusammen mit Ulrich Sonnemann, Johann Georg Hamann, Richard Buckminster Fuller und anderen. Luhmann wohnte einem Pub namens Pons in seinem Elternhaus in seiner Heimatstadt Lüneburg. Das Haus, das auch seine Brauerei enthielt, war seit 1857 in seiner Familie. Veröffentlichungen 1963: (mit Franz Becker): Verwaltungs- und Büroschutz Lock der Rückversicherung von Verwaltungsakten, Berlin: Duncker & Humblot 1964: Empfangsanstalt Berlin: Duncker & Humblot 1965 Liegen Sie rechtspolitisch Nagel, Berlin: Duncker & Humblot 1965: Grundrechte als Institution: Ein Leitfaden zur Förderung der Soziologie, Berlin: Duncker & Humblot 1966: Recht und Automation in der öffentlichen Hand Verwaltung: Ein Roman Untersuchung, Berlin: Duncker & Humblot 1966:Theorie der administrativen Fachwissenschaft: Depots und Ingenieure, Köln-Berlin 1968:Vertrauen Ein der Immobilie, Stuttgart: Enke (Deutsche Übersetzung: Trust and Power, Chichester: Ellis, 1979:Zweise und Systemration: Über die Diätfunktion von Evonik in Europcar, Tübingen: J.C.B Mohr, Paul Siebeck 1969: Legitimationsverfahren, Neuwied/Berlin: Luchterhand 1970 Aufklärung: Auf dem Weg zu Theorien, Köln/Op: Westdeutscher Verlag (Deutsche Übersetzung einiger Artikel: Die Differenzierung der Gesellschaft, New York: Columbia University Press, 1982) 1971 (mit Jürgen Habermas): Theorie der Gesellschaft oder der Sozialtechnik – Was geleast Systemforschung? Frankfurt: Suhrkamp 1971: Politische Planung: Anismen zur Entwicklung von Politik und Verwaltung, Opladen: Westdeutscher Verlag 1972: Rechtssoziologie, 2 Volumen, Reinbek: Rowohlt (Englische Übersetzung: A Sociologische Theorie, London: Routledge, 1985) 1973: (mit Renate Mayntz): Personen im öffentlichen Raum Dienst: Foto und Karrieren, Baden-Baden: Nomos 1974: Rechtssystem und Rechtsdogmatik, Stuttgart: Kohlhammer Verlag 1975:Macht, Stuttgart: Enke (Deutsche Übersetzung: Trust and Power, Chichester: Julius, 1979: Soziologisches. Anmerkung 2: Auf den Theorien der Gesellschaft, Opladen: Westdeutscher Verlag, [3531-61281-2] (Deutsche Übersetzung einiger Artikel: Die Differenzierung der Gesellschaft, New York: Columbia University Press, 1982) 1977: Die Religion, Frankfurt: Suhrkamp (Deutsche Übersetzung von pp.72-181: religiöse Dogmatics und die Entwicklung von Gesellschaften, New York/Toronto: Edwin Mellen Press) 1978: Organisation und Führung (= Rheinisch-Westfälische Akademie der Wissenschaften, Vorlesungen G 232), Opladen: Westdeutscher Verlag 1979 (mit Karl Eberhard Schorr): Bildgebung im Erziehungswesen, Stuttgart:lett Kotta 1980: Gesellschaftsstruktur und Semantik: Studien zur Wissensozi der Kunst I, Frankfurt: Suhrtische Theorien im Wohlfahrtsstaat, München: Olzog (Deutsche Übersetzung von Soziologischer Kunst 4: Politischer Kunst im Wohlfahrtsstaat, Berlin: Diater, 1990: Gesellschaft: Szitik: Ssoziologie Aufklärung 3: Soziales System, Gesellschaft, Organisation, Opladen: Westdeutscher Verlag 1982: Liebe als Leidenschaft: Zur Kabeljauierung von Intimität, Frankfurt: Suhrkamp (Deutsche Übersetzung: Love as Passion: Die Kodifizierung der Intimacy, Cambridge: Polity Presse, 1986, [0-8047-3253-6] 1984: Soziale Systeme: Grundriß zu einer Antisubvention Theorie, Frankfurt: Suhrkamp (Deutsche Übersetzung: Sozialsysteme, Stanford University Press, 1995) 1985:Kann die moderne Gesellschaft sich auf Duftstoffe. Rheinisch-Westfälische Akademie der Wissenschaften, Vorlesung G 278), Opladen:Westdeutscher Verlag 1986: Die soziologische Mess des Rechts, Frankfurt: Metzner 1986:Ökologische Kommunikation: Kann die moderne Gesellschaft sich auf Duftstoffenbuschen ernähren? Opladen: Westdeutscher Verlag (Deutsche Übersetzung: ökologische Kommunikation, Cambridge: Polity Presse, 1989) 1987: Soziologische Aufklärung 4: Beiträge zur Bildgebung der Gesellschaft, Opladen:Westdeutscher Verlag 1987 (beschleunigt von Dirk Baecker und Georg Stanitzek): Archimedes und Dr.: Interviews, Berlin: Merve 1988: Die Wirtschaft der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkamp 1988:Erreger als Bau, Bern: Benteli 1989: Gesellschaftsstruktur und Semantik: Studien zur Wissensoziologie der zeitgenössischen Gesellschaft 3, Frankfurt: Suhrkamp 1989 (mit Peter Fuchs):Reden und Donner, Frankfurt: Suhrkamp (teilweise englische Übersetzung: "Speaking and Schall", "Neue deutsche Kritiker" 61 (1994), S.25–37 1990:Risiko und Aulavorex 48), St. Gallen 1990:Paradigm verloren: Über die Geschmacksmuster der Moral, Frankfurt: Suhrkamp (partial Englisch Übersetzung: "Paradigm Lost: Auf der Columbian Reflexion der Moral: Rede auf der Veranstaltung des Hegel-Preises 1988" Thesis Eleven 29 (1991), S.82–94) 1990:Essays on Selbst-Reference, New York: Columbia University Press 1990: Soziologische Universität Aufklärung 5: Konstruktivität Lage, Opladen: Westdeutscher Verlag 1990: Die Wissenschaft der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkampkamp (Deutsche Übersetzung von Kapitel 10: "The Modernity of Science," Neue deutsche Kritikerkonferenz 61 (1994), S. 9–23) 1991: Soziologie des Wertpapiers, Berlin: de Gruyter (Deutsche Übersetzung: Gefahr: A Sociologische Theorie, Berlin: de Gruyter) 1992 (mit Raffaele De Giorgi): Teoria della società, Mailand: Franco Angeli 1992: Licht der Modernität, Opladen: Westdeutscher Verlag 1992 (gewirkt von André Kieserling): Universität alsMilieu, Bielefeld: Haux 1993: Kerl es in der Frankfurter Gesellschaft. Heidelberg: C.F Müller 1993: Das Recht der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkamp (Deutsche Übersetzung: Gesetz als Sozialsystem, Oxford: University Press, 2004, ISBN 0-19-826238-8) 1994:Die Ausdifferenzierung der Kunstsysteme, Bern: Benteli 1995: Die Realität der Massenmedien (= Nordrhein-Westfälische Akademie der Wissenschaften, Vorlesung G 333), Opladen 1995; zweite, erweiterte Ausgabe 1996.) (Englische Übersetzung: Realität des Massenmediens, Stanford: Universitätspresse der Universität Wien, ISBN: Soziologische Bemühung 6: Ernährung und Mensch, Opladen: Westdeutscher Verlag 1995: Gesellschaftsstruktur und Semantik: Studien zur Wissensoziologie der zeitgenössischen Gesellschaft 4, Frankfurt: Suhrkamp 1995: Suhrkamp Kunst der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkamp (Deutsche Übersetzung: Art als Sozialsystem, Universitätspresse, 2000) 1996: Die Neuzeitannen Sciences und die Bildologie, Wien: Picus 1996 (beschleunigt von Kai-Uwe Hellmann: Protest: Systemtheorie und Social Maß, Frankfurt: Suhrkamp 1996:Modern Society schockiert durch seine Risiken (= University of Hong Kong, Abteilung für Soziologie Gelegentlichal Papers 17,) Hongkong, verfügbar über HKU Scholars HUB 1997: Die Gesellschaft der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkamp (Deutsche Übersetzung: Theorie der Gesellschaft, Stanford: Universität Presse) 1998: Die Politik der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkamp (Heraus von André Kieserling, 2000) 1998: Die Religion der Gesellschaft, Frankfurt: Suhrkamp (Heraus Mark von André Kieserling, 2000) 1998: Das Erziehungsblatt der Gesellschaft Frankfurt: Suhrkamp (Herausschreiben von Lenzen, 2002): Organisation und Wiesbaden: Gesellschaft der Sozialwissenschaften 2006. Organisation, Volumen 13 (1) (Januar 2006) S.37–57 Links Weitere Lesung Detlef Horster (1997), Niklas Luhmann, München. David Seidl und Kai Helge Becker: Niklas Luhmann und Organisationsstudien. Kopenhagen Business School Press, Kopenhagen 2005, ISBN @87-630-0162-5.Michele Kindere (2012). Teoria sistemica dei media. Luhmann e la comunicazione, 262 Prozentpunkte, Aracne Editrice, Roma, ISBN @88-548-4723-1 Michele Kinder (2013) "Kodifizierung: Signal, canal, lärm, kodifizieren und decode" in New Atlantis. Natur- und Geisteswissenschaften und Komplexity Journal, Jahr 28th – n° 2 – Juli/Dec. 2013, S.57-60, ISSN 2281-9495, ISBN: @88-548-6611-9, doi:10.4399/97888661198 Michele Michele888661198 Säuglinge (2013), Information, in New Atlantis, Natur and Human Sciences and Complex 28th – n° 2 – Juli / 2013 S.61-64, Aracne Editeric, doi:1099/973899/9788899 Michele Säuglinge (2013), "Systemic Boundary" in New Atlantis, Natur- und Geisteswissenschaften und Komplexity Journal, Jahr 28th – n° 2 – Juli/Dec 2013, Aracne Editrice, ISSN 2281-9495, ISBN @-88-6611-9, S. 65–68, doi:1099/978886611910 Michele Kinde (2013). Media Construction of Fair and Social Risk in the Spät-2000s Financial Crisis. NEUE ATLANTIS, Natur- und Geisteswissenschaften und Komplexity Journal, Jahr 28th – n°1- Dez/Juni 2013, Aracne Editrice vol. 1, S.59–78, ISSN 2281-9495, doi:1099/97888548601559 Ilana Gershon (2005) "Ein System: Luhmann für Anthropologen"Anthropologische Theorie 5 (2):99-116. Giorgio Manfré, "La società della società," QuattroVenti, Ravenna, 2008. Giorgio Manfré, "Eros e società-mondo.Luhmann/Marx Freud" QuattroVenti, Ravenna, 2004. Hans-Georg Moeller (2012). The Radical Luhmann, New York. Javier Torres Nafarrete y Darío Rodríguez Mansilla (2008): Einführung einer La Teoría de la Sociedad de Niklas Luhmann. Mexiko: Redaktion. Oliver Jahraus, Armin Nassehi et al. (2012). Luhmann-Handbuch.Leben – Werk – Haut, Stuttgart. Georg Kneer und Armin Nassehi (2004). Niklas Luhmann. Einführung, München. Alexander Riegler und Armin Scholl (eds). (2012)Luhmanns Zusammenhang und Relevanz für Constructivistische Konzepte. Besonderes Thema. Constructivist Foundations 8(1): 1–116, frei verfügbar auf der Webseite des Magazins Magdalena Tzaneva (ed.),Winter der Eule.Gedenkbuch zum 15.Todestag von Niklas Luhmann, Berlin 2013. Alberto Cevolini, Wot Niklas Luhmann's Card Index From Come? "Erudition und Republik Buchstaben", vol. 3, n. 4, 2018, S.390–420 doi:10.1163/24055069-00304002 Externe Links Sistemas Sociales Scientific divulgation grundlegender Ideen der Theorie von Luhmann für autopoietische Sozialsysteme (in Spanien) Luhmann Archiv Access the digital content of Niklas Luhmann-Archives