Low-Tech-Technologie (niedrige Technik; adjektive Formen: Low-Tech, Low-Tech, lo-Tech) ist einfache Technologie, im Gegensatz zu High-Tech. Sie beziehen sich oft auf eine traditionelle oder nicht-mechanische Art, wie Handwerke und Werkzeuge, die die industrielle Revolution vorantreiben. Niedrige Technologie kann einfach durch eine einzelne oder kleine Gruppe von Einzelpersonen mit einem Minimum an Kapitalinvestitionen praktiziert oder hergestellt werden. Auch die Kenntnis der Praxis kann durch ein einzelnes Individuum, frei von zunehmender Spezialisierung und Kompartimentalisierung, vollständig verstanden werden. In einigen Definitionen können Low-Tech-Techniken und -Designs aufgrund der sich ändernden sozioökonomischen Bedingungen oder Prioritäten in Missbräuche geraten. Insgesamt sind diese Technologien leicht herstellbar, anpassungsfähig und reparabel, und verwenden wenig Energie und Ressourcen (die alle aus lokalen Quellen stammen) um auf der ganzen umweltfreundlich zu bleiben. Low-Techs sind im Alltag vorhanden. Zum Beispiel, Radfahren zu arbeiten oder reparieren Ihre eigenen Geräte anstatt sie wegwerfen entspricht der Low-Tech-Philosophie. Geschichte Historische Herkunft Primitive Technologien wie Buschkunst, Werkzeuge, die Holz verwenden, Stein, Hocker, etc. als Low-Tech zu sehen, wie die vorindustriellen Revolutionsmaschinen wie Windmühlen oder Segelboote. In den 70er Jahren führte der wirtschaftliche Aufschwung nach dem Krieg zu einem Zweifel an Fortschritt, Technologie und unendlichem Wachstum zu Beginn der 70er Jahre, insbesondere mit dem Bericht The Limits to Growth (1972). Viele haben versucht, zu definieren, welche Soft-Technologien sind, was zur Low-Tech-Bewegung führt. Solche Technologien wurden als Vermittler (E.F Schumacher) beschrieben, die (M. Bookchin) oder sogar demokratisch befreien. So wurde in den Vereinigten Staaten eine Philosophie der Befürwortung eines weit verbreiteten Einsatzes weicher Technologien entwickelt, und in diesen Jahren wurden viele Studien durchgeführt, insbesondere von Forschern wie Langdon Winner. In den wissenschaftlichen Schriften, insbesondere in den Analysen der Arbeit einiger Autoren der 1970er Jahre, beschäftigt sich Low-Tech immer mehr: siehe beispielsweise Hirsch ‐ Kreinsen, das Buch "High Tech, Low Tech, no Tech" oder Gordon. In letzter Zeit führt die Perspektive der Ressourcenknappheit - vor allem Mineralstoffe - zu einer zunehmend starken Kritik an High-Techs und Technologie. Seit 2007 veröffentlichte der niederländische Kris de Decker (mit seinen Mitarbeitern) einige Reflexionen über Low-Tech-Lösungen, das Problem der High-Techs und die Aktualisierung von Technologien, die über das "Low -<tech Magazine" veraltet werden. Der Header ist: "Doubts on progress and technology", und gibt an, dass die Lowtechs "anzunehmen, dass jedes Problem eine High-Tech-Lösung hat", mit einer progressiven Übersetzung der Artikel in anderen Sprachen seit vor kurzem. Im Jahr 2014 veröffentlichte der französische Ingenieur Philippe Bihouix "L'âge des low tech" (Das Zeitalter der Low-Techs), wo er präsentiert, wie eine europäische Nation wie Frankreich, mit wenig Mineral- und Energieressourcen, eine Low-Tech-Nation (anstelle einer Start-up-Nation) werden könnte, um besser den nachhaltigen Entwicklungszielen dieser Nation entsprechen. Er zitiert verschiedene Beispiele für Low-Techs-Initiative und beschreibt die Low-Tech-Philosophie und -Prinzipien. Im Jahr 2015 wurde das Low-Tech-Lab-Projekt eröffnet, bestehend aus einer Low-Tech-Web-Plattform für die Dokumentation und den freien Austausch (wiki-Typ) von Erfindungen, und um Reflexionen über die Low-Tech-Philosophie vorzustellen. Kürzlich: Retro-Tech, wild-tech, rebel-tech, klein-tech, (s)low-tech, easy-tech, no-tech, lo-tek Zahlreiche neue Definitionen sind gekommen, um den Begriff Low-Tech zu ergänzen oder zu qualifizieren, um genauer zu sein, weil sie auf eine bestimmte Eigenschaft beschränkt sind: retro-tech: mehr orientiert auf alte, aber intelligente Erfindungen (nicht notwendigerweise nützliche, langlebige und zugängliche) Parallelen sind dennoch mit Die unklassifizierten Techniken. Kann auch mit "Tech-Rebell" verbunden werden, eine Bewegung, deren Ziel ist, zu hacken und jede Art von Technologie neu anpassen. klein-tech: gegen "Big Tech", die das GAFAM umfasst. Sie sprach also auf digitale Fragen, "in der Perspektive, ein hohes Niveau der technologischen Komplexität zu erhalten, aber auf der Grundlage der Vorstellungen von Gemeinsamkeiten, kollaborativer Arbeit und den Prinzipien der Demokratie und der sozialen Gerechtigkeit"(s)lowtech oder langsam-tech: verwendet die Play-on-Worte (s)low / langsam. Ziel: "die Nachteile der Technologie und ihre Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und Entwicklung zu erweitern". Auch zeigt eine Bewegung, die darauf abzielt, die Abhängigkeit von der Technologie zu reduzieren, insbesondere unter den Jugendlichen. Die höchste Ähnlichkeit mit der Definition von Low-Techs ist jedoch, dass sie auf Technologien (aller Art) beschränkt ist, die einen langsamen Lebensstil fördern. easy-tech: Technologie einfach zu implementieren, zu bedienen und für alle zugänglich. Im Herzen der allgemein akzeptierten Definition von low-tech.no-tech: fördert einen Lebensstil, der die Nutzung von Technologie, wenn möglich verhindert. Es verbindet einige technokritische Schriften über den negativen und zeitraubenden Aspekt der meisten modernen Technologien. Siehe zum Beispiel No-Tech-Magazin. Lo-Tek (oder LoTek:) Name von Julia Watson für ihr Buch "The Power of Lo —TEK - Eine globale Erkundung der naturbasierten Technologie". Der Autor bringt multigenerationales Wissen und Praktiken zusammen, um "die Idee, dass die aboriginale Innovation primitiv ist und aus der Technologie isoliert existiert" zu sagen. TEK ist das Akronym für "Traditional Ecological Knowledge". Viele Definitionen Binäre Definition Laut dem Cambridge International Dictionary of English wird das Konzept von Low-Tech einfach als eine Technik definiert, die nicht jünger ist, oder mit alten Materialien. Unternehmen, die als Low-Tech betrachtet werden, haben eine einfache Operation. Je weniger anspruchsvoll ein Objekt, desto niedriger Technik. Diese Definition berücksichtigt nicht den ökologischen oder sozialen Aspekt, da sie nur auf einer vereinfachten Definition der Low-Tech-Philosophie beruht. Die Low-Techs würden dann als "Schritt rückwärts" und nicht als mögliche Innovation betrachtet werden. Auch mit dieser Definition wird der High-Tech (z.B. Telegraph) einer bestimmten Zeit zum Low-Tech der einen nach (z.B. im Vergleich zum Telefon). Technokritiker Low-Tech wird manchmal als "anti High-Tech"-Bewegung bezeichnet, als eine bewusste Verzicht auf eine komplizierte und teure Technologie. Diese Art von Protestbewegung kritisiert jede unverhältnismäßige Technologie: Ein Vergleich mit den neo-luddddischen oder technokritischen Bewegungen, die seit der industriellen Revolution erschienen sind, ist dann möglich. Dieser kritische Teil der Low-Tech-Bewegung kann No-Tech genannt werden, siehe zum Beispiel "No-Tech-Magazin". Vor kurzem: ein breiterer und ausgewogener Ansatz Eine zweite, nuanciertere Definition von Low-Tech kann erscheinen. Diese Definition berücksichtigt die philosophischen, ökologischen und sozialen Aspekte. Low-Tech sind nicht mehr auf alte Techniken beschränkt, sondern auch auf neue, zukunftsorientierte Techniken erweitert, ökologischer und beabsichtigt, soziale Grenzen wiederherzustellen. Eine Low-Tech-Innovation ist dann möglich. Im Gegensatz zur ersten Definition ist diese viel optimistischer und hat eine positive Konnotation. Sie würde sich dann gegen die geplante Obsoleszenz von Objekten (oft „High-Tech“) wenden und die Konsumgesellschaft sowie die materialistischen Prinzipien unterfragen. Mit dieser Definition impliziert das Konzept der Low-Tech also, dass jemand Objekte mit ihrer Intelligenz machen und ihr Know-how teilen könnte, um ihre Kreationen zu populärisieren. Ein Low-Tech muss daher allen zugänglich sein und könnte daher zur Verringerung der Ungleichheiten beitragen. Darüber hinaus reduzieren einige die Definition von Low-Tech auf Grundbedürfnisse (Essen, Trinken, Wohnen, Heizung ...), die viele Technologien von der Definition von Low-Techs disqualifiziert, aber diese Definition wird nicht immer akzeptiert. Schließlich, wenn man bedenkt, dass die Definition von Low-Tech relativ ist, bevorzugen einige niedrigere Tech zu verwenden, um eine höhere Sobriety im Vergleich zu High-Tech zu betonen, ohne Anspruch auf perfekt niedrig zu sein. Beispiele für niedrige Technologie Aus traditionellen Praktiken (primäre und sekundäre Sektoren)Anmerkung: fast alle Einträge in diesem Abschnitt sollten durch das traditionelle Wort präfixiert werden. Weberei auf nicht automatisierten Webstühlen und Korberei.hand Holzbearbeitung, Schreinerei, Zusammenarbeit und Schreinerei. der Handel des Schiffs-Wright. der Handel der Rad-Wright. der Handel des Wainwright: Wagenbau.(das lateinische Wort für einen Zweiräderwagen ist Zimmermann, dessen Hersteller ein Zimmermann war.)( Wright ist die Agentenform des Wortes wrought, die selbst die ursprüngliche Vergangenheit passiven Teilhaber der Wortarbeit ist, nun durch das schwache Verb ersetzt und bearbeitet wird.) Schmied und die verschiedenen verwandten Schmiede- und Metall-Gefänge. Volksmusik spielte auf akustischen Instrumenten. Mathematik (insbesondere reine Mathematik) Bio-Landwirtschaft und Tierhaltung (d.h. Landwirtschaft wie von allen amerikanischen Bauern vor dem Zweiten Weltkrieg praktiziert). Fräsen im Sinne von handgefertigten Geräten mit der Absicht, entweder Getreide zu schleifen, oder die Reduktion von Holz zu Holz, wie in einem Sägewerk geübt. Füllen, Filzen, Drop-Spinnen, Handstricken, Häkeln, & ähnliche Textilzubereitung. die Produktion von Holzkohle durch den Kollier, für die Verwendung in der Hausheizung, Gießereibetrieb, Schmelzen, die verschiedenen Schmiede-Trade, und für die Bürste einer Zähne wie in Colonial America.glass-blowing.various subskills of food storage: Rauchen Salzung BeiztrocknungNote: Heimkannerei ist ein Gegenbeispiel für eine niedrige Technologie, da einige der erforderlichen Versorgungen, um diese Fähigkeit zu verfolgen, auf ein globales Netz verlassen und die Herstellung von verschiedenen alkoholischen Getränken: Wein: schlecht konservierter Fruchtsaft. Bier: ein Weg, um die Kalorien der Getreideprodukte vor Zerfall zu bewahren. Whisky: eine verbesserte (destillierte) Bierform. flint-knappende Mauerwerk wie in Burgen, Kathedralen und Wurzelkeller verwendet. Innen- oder Verbraucherliste (nicht erschöpfend) Low-Techs im Alltag eines Westers: durch Fahrrad fahren und mit gebrauchten Gütern reparieren. Zu den Wasserpflanzen mit einem Tropfbewässerungspapierblatt für die Notentnahme Zur Reinigung mit einem Besen (statt einem Staubsauger) Um einen Weg mit Karte und Kompass zu finden (statt mit GPS) Philosophie Unter den Denkern gegen moderne Technologien, Jacques Ellul (The Technological Society, 1954; The Techno Bluff, 1988,) Lewis Mumford und E. F. Schumacher. Im zweiten Band seines Buches The Myth of the Machine (1970,) entwickelt Lewis Mumford den Begriff der Biotechnologie, um bioviable Techniken zu bezeichnen, die als ökologisch verantwortlich betrachtet werden, d.h. eine homöostatische Beziehung zwischen Ressourcen und Bedürfnissen aufbauen. In seinem berühmten Small ist schön (1973), Schumacher verwendet das Konzept der "Zwischentechnologie", die ziemlich genau dem entspricht, was "low tech" bedeutet. Er hat auch die "Intermediate Technology Development Group" geschaffen. Unterschiede zwischen Green-Tech und Low-Tech Debate über die realen Low-Techs und Differenz(en) mit High-Tech Rechtsstatus von Low-Tech Nach dem Bundesrecht in den Vereinigten Staaten können nur die mit wenig oder ohne Gebrauch von Maschinen oder Werkzeugen mit komplexen Mechanismen hergestellten Artikel mit der Bezeichnung handgefertigt oder handgefertigt werden". Langfristige Gerichtsverfahren stehen derzeit über die genaue Definition der Begriffe Bio und Natur, wie sie auf Lebensmittel angewendet werden. Gruppen verbunden mit Low-Tech Arts and Crafts Movement, populär von Gustav Stickley in Amerika um 1900. Bauhaus-Bewegung Deutschlands um die gleiche Zeit. Do-It-Yourself-Phänomen in Amerika nach dem Zweiten Weltkrieg.Back-to-the-land Bewegung beginnen in Amerika in den 1960er Jahren. Luddites, deren Aktivitäten bis zum Beginn der industriellen Revolution reichen. Lebende Geschichte und Freiluftmuseen auf der ganzen Welt, die sich bemühen, die bygone Gesellschaften wiederherzustellen. Einfache lebendige Anhänger, wie die Amish und in geringerem Maße einige Sekten der Mennoniten, die speziell einige neuere Technologien ablehnen, um unerwünschte Auswirkungen auf sich selbst oder ihre Gesellschaften zu vermeiden. Survivalisten sind oft Befürworter, da die Low-Technologie inhärent robuster ist als ihr hochtechnologisches Gegenstück. Sehen Sie auch Obsoleszenz Machen Sie es selbst Anti-Konsumerismus Degrowth Einfache lebendige verkörperte Energie Quellen Falk, William W;. Lyson, Thomas A. (1988). Hightech, Low-Tech, no tech: jüngster industrieller und beruflicher Wandel im Süden. SUNY Press. ISBN 9780887067297.De Decker, Kris (2012). Low-Tech-Magazin (Unterseite 1 und 2). ISBN 9781794711525. Watson, Julia (2020). Lo-TEK. Design by Radical Indigenism.Taschen.ISBN 978-3836578189.Peter Ginn (2019). Langsame Technik: Das perfekte Gegenmittel zur heutigen digitalen Welt. Haynes UK.ISBN 9781785216169. Referenzen GeneralMerriam webster Wörterbuch Externe Links Low-Tech Magazine – Doubts on progress and technology Low-Tech Lab (englische Version)