Mobiltelefon, zelluläres Telefon, Zelltelefon, Handtelefon oder Handtelefon, manchmal auf einfache Handy, Zelle oder nur Telefon verkürzt, ist ein tragbares Telefon, das Anrufe über eine Funkfrequenzverbindung machen und empfangen kann, während der Nutzer innerhalb eines Telefondienstleistungsbereichs bewegt. Die Funkfrequenzverbindung stellt eine Verbindung zu den Schaltsystemen eines Mobilfunkbetreibers her, der Zugang zum öffentlichen Telefonnetz (PSTN) bietet. moderne Mobilfunkdienste nutzen eine zellulare Netzarchitektur und daher werden Mobiltelefone in Nordamerika genannt. Neben der Telefonie unterstützen digitale Mobiltelefone (2G) eine Vielzahl anderer Dienste wie Textnachrichten, MMS, E-Mail, Internet-Zugang, Kurzstrecken-Funkkommunikation (in Infrarot, Bluetooth), Geschäftsanwendungen, Videospiele und digitale Fotografie. Mobiltelefone, die nur diese Fähigkeiten anbieten, sind als reines Telefon bekannt; Mobiltelefone, die weit fortgeschrittene Rechenfähigkeiten anbieten, werden als Smartphones bezeichnet. Entwicklung von Metalloxide-Semiconduktor (MOS) groß angelegte Integration (LSI) Technologie, Informationstheorie und zellulare Vernetzung führten zur Entwicklung erschwinglicher Mobilkommunikation. John F. Mitchell und Martin Cooper von Motorola im Jahr 1973 wurden das erste tragbare Mobiltelefon unter Verwendung eines Handettgewichts c. 2 Kilogramm (4.4 £) gezeigt. Im Jahr 1979 haben Nippon Telegraph und Telefon (NTT) das erste zellulare Netz der Welt in Japan gestartet. 1983 war die DynaTAC 8000x das erste kommerziell verfügbare Smartphone. Von 1983 bis 2014 stieg das weltweite Mobilfunk-Abonnement auf über sieben Milliarden; genug, um jedem Menschen auf der Erde eine zu bieten. Im ersten Quartal 2016 waren die besten Smartphone-Entwickler weltweit Samsung, Apple und Huawei; Smartphone-Vertrieb beliefen sich auf 78 Prozent des gesamten Mobilfunk-Vertriebs. Kennzeichen (slang: dumbphones) ab 2016 waren Samsung, Nokia und Alcatel. Geschichte In den frühen Phasen der Funktechnik wurde ein mobiler Funktelefondienst angeboten. Jahr 1916, finnischer Erfinder Eric Tigerstedt beantragte ein Patent für ein "Größen-Span-Telefon mit einem sehr geringen CO2-Mikroskop". Vorläufer von zellulären Telefonen waren analoge Funkkommunikation von Schiffen und Zügen. Das Rennen, wirklich tragbare Telefongeräte zu schaffen, begann nach dem Zweiten Weltkrieg mit Entwicklungen in vielen Ländern. Die Vorschüsse in der Mobilfunktelefonie wurden in aufeinander folgenden Generationen zurückverfolgt, angefangen mit den Diensten der frühen Null-Generation (0G) wie dem Mobile-Telefondienst des Bell Systems und seinem Nachfolger, dem verbesserten Mobile-Telefondienst. Diese 0G-Systeme waren nicht zellulär, unterstützt nur wenige gleichzeitige Anrufe und waren sehr teuer. Entwicklung von Metalloxide-Semiconduktor (MOS) groß angelegte Integration (LSI) Technologie, Informationstheorie und zellulare Vernetzung führten zur Entwicklung erschwinglicher Mobilkommunikation und Geräte wie dem Autotelefon. John F. Mitchell und Martin Cooper von Motorola im Jahr 1973 haben das erste tragbare Handy mit einem Handetgewicht von 2 Kilogramm (4.4 lb) gezeigt. Das erste kommerzielle automatisierte zellulare Netzwerk (1G) wurde 1979 in Japan von Nippon Telegraph und Telefon gestartet. 1981 folgte die gleichzeitige Einführung des nordischen Mobilfunknetzes (NMT) in Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden. Mehrere andere Länder folgten Anfang bis Mitte der 80er Jahre. Diese Systeme der ersten Generation (1G) könnten weit mehr gleichzeitige Anrufe unterstützen, aber immer noch analoge zellulare Technologien nutzen. 1983 war die DynaTAC 8000x das erste kommerziell verfügbare Smartphone. Digitale zellulare Netze traten in den 90er Jahren auf, die durch die breite Einführung von MOSFET-basierten RF-Stromverstärkern (power MOSFET und LDMOS) und RF-Sendern (RFOX) ermöglicht wurden, was zur Einführung digitaler Signalverarbeitung in der drahtlosen Kommunikation führt. 1991 wurde die digitale zellulare Technologie der zweiten Generation (2G) in Finnland von Radiolinja auf dem GSM-Standard eingeführt. Mit dem Wettbewerb in diesem Sektor haben die neuen Betreiber die etablierten 1G-Netzbetreiber angefochten. GSM-Standard ist eine europäische Initiative, die auf der CEPT ("Conférence Européenne des Postes et Telecommunications", European Postal and Telecommunications Conference) vorgestellt wurde. Die deutsch-französische F &amp; E-Zusammenarbeit hat die technische Machbarkeit bewiesen und 1987 wurde eine Vereinbarung zwischen 13 europäischen Ländern unterzeichnet, die sich bereit erklärt haben, bis 1991 einen kommerziellen Dienst zu starten. Die erste Version der GSM-Norm (=2G) hatte 6.000 Seiten. Thomas Haug und Philippe Dupuis, die James Clerk Maxwell Medwellmedaille für ihre Beiträge zum ersten digitalen Mobilfunkstandard. 2018 wurde das GSM von über 5 Milliarden Menschen in über 220 Ländern genutzt. GSM (2G) hat sich in 3G, 4G und 5G entwickelt. Die Standardisierungsstelle für GSM begann im Rahmen der CEPT-Arbeitsgruppe GSM (Group Special Mobile) im Jahre 1982 im Rahmen der CEPT. 1988 wurde ETSI eingerichtet und alle CEPT-Normungsmaßnahmen wurden auf ETSI übertragen. Arbeitsgruppe GSM wurde zum technischen Ausschuss GSM. 1991 wurde er zum Technischen Ausschuss SMG (Special Mobile Group) ernannt, als ETSI den Ausschuss mit UMTS (3G) beauftragt hatte. Die Lithium-Ionen-Batterie, eine unverzichtbare Energiequelle für moderne Mobiltelefone, wurde 1991 von Sony und Asahi Kasei vermarktet. 2001 wurde die dritte Generation (3G) in Japan von NTT DoCoMo auf dem WCDMA-Standard ins Leben gerufen. Danach wurden 3,5G, 3G+ oder Turbo 3G-Verbesserungen auf der Grundlage des Hochgeschwindigkeitspaketzugangs (HSPA) vorgenommen, so dass UMTS-Netze höhere Datentransfergeschwindigkeiten und Kapazität haben. Im Jahr 2009 war klar geworden, dass zum Teil 3G-Netze durch das Wachstum von bereichsintensiven Anwendungen, wie z.B. die Übertragung von Medien, überfordert würden. Infolgedessen begann die Branche mit der Suche nach datenoptimierten Technologien der vierten Generation, wobei sich die Geschwindigkeitsverbesserungen bis zu zehnfachen über bestehende 3G-Technologien ergeben. Die ersten beiden kommerziell verfügbaren Technologien, die als 4G berechnet wurden, waren die WiMAX-Norm, die in Nordamerika von Sprint angeboten wurde, und die LTE-Norm, die erstmals in Skandinavien von TeliaSonera angeboten wurde. 5G ist eine Technologie und Begriff, die in Forschungspapieren und Projekten verwendet wird, um die nächste große Phase der Mobilfunknormen über die 4G/IMT-Advanced Standards hinaus zu verleugnen. Der Begriff 5G wird nicht offiziell in allen Spezifikationen oder offiziellen Dokumenten verwendet, die von Telekommunikationsunternehmen oder Normungsgremien wie 3GPP, WiMAX Forum oder ITU-R veröffentlicht wurden. Neue Normen über 4G werden derzeit von Normungsgremien entwickelt, aber sie werden in dieser Zeit als unter dem 4G-Rahmen gesehen, nicht für eine neue mobile Generation. Typs Leuchtmittel Smartphones haben eine Reihe von Unterscheidungsmerkmalen. Die Internationale Telekommunikationsunion misst diejenigen mit Internet-Anschluss, die sie Active Mobile-Broadband-Abonnements (einschließlich Tablets usw.) fordert. Smartphones haben in der entwickelten Welt die Nutzung früherer mobiler Systeme überholt. In den Entwicklungsländern entfallen jedoch rund 50 % der Mobiltelefone. Spielfilm-Telefon ist ein Begriff, der in der Regel als Retronym verwendet wird, um Mobiltelefone zu beschreiben, die im Gegensatz zu einem modernen Smartphone eingeschränkt sind. Spielfilmtelefone bieten in der Regel Sprachanruf- und Textnachrichtenfunktionen neben den grundlegenden Multimedia- und Internet-Fähigkeiten und anderen Dienstleistungen des drahtlosen Diensteanbieters. Ein Mobiltelefon verfügt über zusätzliche Funktionen über ein grundlegendes Mobiltelefon, das nur in der Lage ist, Anrufe und SMS zu fordern. Spielfilme und grundlegende Mobiltelefone verwenden in der Regel eine eigene, maßgeschneiderte Software und Benutzeroberfläche. Smartphones hingegen verwenden im Allgemeinen ein mobiles Betriebssystem, das häufig gemeinsame Merkmale über Geräte teilt. Infrastruktur-Telefone kommunizieren mit Zellturmn, die in der Lage sind, über einen Telefondienstleistungsbereich zu verfügen, der in Zellen unterteilt ist.Each-Zellen verwenden eine andere Reihe von Frequenzen aus benachbarten Zellen und werden in der Regel von drei Turmen abgedeckt, die an verschiedenen Orten angebracht sind. Die Zellturm sind in der Regel miteinander verbunden, und das Telefonnetz und das Internet durch verdrahtete Verbindungen. Jede Zelle wird aufgrund von Bandbreitenbegrenzungen eine maximale Anzahl von Zelltelefonen haben, die sie einmal bearbeiten kann. Je nach erwarteter Nutzungsdichte sind die Zellen daher groß und können in Städten viel kleiner sein. In diesem Fall werden viel niedrigere Übertragungsbefugnisse verwendet, um die Übertragung über die Zelle hinaus zu vermeiden. Um den hohen Verkehr zu bewältigen, können mehrere Turme im selben Bereich (mit unterschiedlichen Frequenzen) eingerichtet werden. Dies kann dauerhaft oder vorübergehend wie bei besonderen Veranstaltungen wie dem Super Bowl, dem Geschmack von Chicago, der Staatsmesse, der NYC New Year's Eve, den Hurrikanen von Städten usw. durchgeführt werden, bei denen Zelltelefonunternehmen einen Lkw mit Ausrüstung bringen werden, um den ungewöhnlich hohen Verkehr mit einer tragbaren Zelle zu betreiben. Zellstoff kann die Kapazität gleichzeitiger drahtloser Anrufe erheblich erhöhen. Obwohl ein Telefonunternehmen zum Beispiel eine Lizenz für 1000 Frequenzen hat, muss jede Zelle mit jedem Anruf, der eine von ihnen bei der Kommunikation nutzt, einzigartige Frequenzen verwenden. Da Zellen nur geringfügig überschneiden, kann die gleiche Häufigkeit wiederverwendet werden. Beispielzelle 1–500, nächste Türzelle verwendet Frequenz 501–1000 nächste Tür kann die Frequenz 1–500 wieder verwenden. Zellen eines und drei berühren nicht überschneiden/übertragung, so dass jeder die gleichen Frequenzen wieder verwenden kann. Dies ist noch stärker, wenn die Telefonunternehmen digitale Netze umgesetzt haben. Mit Digital kann eine Frequenz mehrere gleichzeitige Anrufe aufnehmen, die die Kapazität noch erhöhen. Als Telefon geht es um: ein Telefon wird "ab" automatisch getrennt und an den Turm einer anderen Zelle angeschlossen, die den besten Empfang bietet. Kurzstrecken Wi-Fi-Infrastruktur wird oft von Smartphones so weit wie möglich genutzt, so dass sie den Verkehr von Zellnetzen auf lokale Netze abschaltet. Hardware Die gemeinsamen Komponenten aller Mobiltelefone sind: Zentralverarbeiter (CPU), der Prozessor von Telefonen. CPU ist ein Mikroprozessor, der auf einem Metall-Oxide-Semiconduktor (MOS) integrierten Schaltkreis (IC) hergestellt wird. Eine Batterie, die die Stromquelle für die Telefonfunktionen bereitstellt. Eine moderne Handet verwendet in der Regel eine Lithium-Ionen-Batterie (LIB), während ältere Handsets Nickel-Metallhydrid (Ni-MH)-Batterien verwendet. Ein Inputmechanismus, der es dem Benutzer ermöglicht, mit dem Telefon zu interagieren. Letztere sind ein Schlüsselpad für Geräte und Touchscreens für die meisten Smartphones (normalerweise mit kapazitätsfördernden Markern). Eine Anzeige, die den Kennzeichen des Benutzers entspricht, enthält Textnachrichten, Kontakte und mehr. Die Anzeige ist in der Regel entweder eine flüssige Anzeige (LCD) oder eine Anzeige für organische Leuchtdioden (OLED). Sprecher für Ton. Abonnentenidentitätsmodul (SIM) Karten und Rebound Benutzeridentitätsmodul (R-UIM) Karten. Eine Hardware-Notifizierung LED für einige TelefoneLow-End-Telefone wird häufig als charakteristische Telefone bezeichnet und bietet Basistelefonie an. Handsets mit fortgeschritteneren Rechenfähigkeit durch die Nutzung einheimischer Softwareanwendungen sind als Smartphones bekannt. Mobile Telefone verfügen über zentrale Verarbeitungseinheiten (CPUs), ähnlich wie in Computern, aber optimiert, um in Niedrigstromumgebungen zu arbeiten. Mobile CPU Leistung hängt nicht nur von der Taktrate (im Allgemeinen in mehreren Hertz) ab, sondern auch von der Speicherhierarchie beeinflusst auch die Gesamtleistung. Aufgrund dieser Probleme wird die Leistung von Mobiltelefon-Prozessoren oft besser durch die von verschiedenen standardisierten Tests abgeleiteten Werte bewertet, um die tatsächliche Leistung in allgemein verwendeten Anwendungen zu messen. Anzeige Eines der wichtigsten Merkmale von Telefonen ist der Bildschirm. Je nach Art und Design des Geräts füllt der Bildschirm die meisten oder fast alle Räume auf der Vorderseite eines Geräts aus. Viele Smartphone-Anzeigen verfügen über einen Aspekt von 16:9, aber im Jahr 2017 wurden die Höhenverhältnisse eher üblich. Bildschirmgrößen werden oft in diagonalen Zollen oder Millimetern gemessen; in der Regel verfügen die Geräte über Bildschirmgrößen unter 90 Metern (3,5 in). Telefone mit mehr als 130 Metern (5.2 in) werden häufig als Phablets bezeichnet. " Smartphones mit Bildschirmen von mehr als 115 Metern (4,5 in) in Größe sind häufig schwierig, mit nur einer einzigen Hand zu verwenden, da die meisten Daumen die gesamte Bildschirmoberfläche nicht erreichen können; sie müssen in der Hand umgelenkt werden, in einer Hand gehalten und von der anderen gehandhabt oder mit beiden Händen verwendet werden. Manche moderne Smartphones mit großen Bildschirmgrößen und hochmodernen Modellen verfügen über Kompaktbausteine, die ihre ergonomischen Eigenschaften verbessern, während die Umstellung auf Höhenverhältnisse zu Mobiltelefonen geführt hat, die größere Bildschirmgrößen haben und gleichzeitig die mit kleineren 16:9-Bildschirmen verbundenen ergonomischen Eigenschaften erhalten. Liquid-crystal-Anzeigen sind die häufigste; andere sind IPS, LED, Optical und AMOLED-Anzeigen. Manche Bildschirme sind mit Druckempfindlichen Digitalisierungsgeräten, wie z.B. von Wacom und Samsung, und Apples "3D Touch"-System integriert. gesund Smartphones und Tablets unterscheiden sich kaum. Manche Audio-Qualitätsverbesserungsmerkmale wie Voice über LTE und HD Voice sind erschienen und sind häufig auf neuen Smartphones verfügbar. Gesunde Qualität kann aufgrund der Gestaltung des Telefons, der Qualität des zellulären Netzes und der Kompressionsgorithmen, die bei Ferngesprächen verwendet werden, ein Problem bleiben. Audio-Qualität kann durch eine VoIP-Anwendung über WiFi verbessert werden.Cellphones haben kleine Redner, so dass der Nutzer ein Sprachmerkmal verwenden kann und mit einer Person auf dem Telefon sprechen kann, ohne ihn an ihren Ohr zu halten. Kleine Redner können auch dazu verwendet werden, digitale Audiodateien von Musik oder Rede zu hören oder Videos mit einer Audiokomponente zu sehen, ohne das Telefon nahe am Ohr zu halten. Batterie Die durchschnittliche Telefonbatterie dauert am besten 2–3 Jahre. Viele der drahtlosen Geräte verwenden eine-I Lithiumon-Batterie, die 500-2500 Mal kostet, je nachdem, wie die Nutzer die Batterie und die verwendeten Ladestationen bedienen. Nur für diese wiederaufladbaren Batterien im chemischen Alter, weshalb die Leistung der Batterie, wenn sie für ein Jahr oder zwei verwendet werden, zu einer Verschlechterung beginnen wird. Batterieleben kann durch eine regelmäßige Abwanderung verlängert werden, nicht überladen und von der Wärme entfernt. SIM-Karte Mobiltelefone benötigen einen kleinen Mikrochip namens Abonnentenidentitätsmodul oder SIM-Karte, um zu funktionieren. Die SIM-Karte ist ungefähr die Größe eines kleinen Poststempels und wird in der Regel unter der Batterie in der Rückseite der Einheit platziert. Die SIM bietet den Service-Teilnehmer-Schlüssel (IMSI) und den Ki, der verwendet wurde, um den Benutzer des Mobiltelefons zu identifizieren und zu bekennen. Die SIM-Karte ermöglicht es Nutzern, Telefonwechsel zu ermöglichen, indem sie die SIM-Karte einfach von einem Mobiltelefon entfernen und in ein anderes Mobiltelefon- oder Breitband-Telefongerät einführt, sofern dies nicht durch eine SIM-Lock verhindert wird. 1991 wurde die erste SIM-Karte vom Münchener Chipkartenhersteller Giesecke & Devrient für den finnischen drahtlosen Netzbetreiber Radiolinja erstellt. Ein Hybrid-Telefon kann bis zu vier SIM-Karten halten, mit einem Telefon, das für jede SIM-Karte eine andere Gerätekennung besitzt. SIM- und R-UIM-Karten können kombiniert werden, damit sowohl GSM- als auch CDMA-Netze genutzt werden können. Ab 2010 wurden solche Telefone in aufstrebenden Märkten populär, was auf den Wunsch zurückzuführen war, die niedrigsten Anrufkosten zu erhalten. Wenn die Entfernung einer SIM-Karte durch das Betriebssystem entdeckt wird, kann sie den weiteren Betrieb bis zu einem Umlauf verweigern. Software-Plattformen Spielfilme haben grundlegende Software-Plattformen. Smartphones hat fortgeschrittene Software-Plattformen. Android OS ist seit 2011 weltweit das beste Betriebssystem auf Smartphones. Mobile AppA mobile App ist ein Computerprogramm, das auf einem mobilen Gerät wie einem Smartphone läuft. Die Begriffsbestimmung ist eine Abkürzung des Begriffs "Softwareanwendung". Mobiltelefone: Kurznachrichtendienst (SMS) Im Jahr 1992 wurde die erste SMS-Nachricht von einem Computer zu einem Mobiltelefon im Vereinigten Königreich übermittelt, während das erste persönliche SMS von Telefon bis Telefon 1993 in Finnland versandt wurde. Im Jahr 2000 wurde der erste mobile Nachrichtendienst, der über SMS erbracht wurde, in Finnland eingeführt, und anschließend haben viele Organisationen auf Abruf und sofortige Nachrichtendienste von SMS angeboten. Multimedia-News Service (MMS) wurde 2001 eingeführt. Anwendungslager Einführung des App Stores von Apple für iPhone und iPhone im Juli 2008 populärisierte Online-Vertrieb für Anwendungen Dritter (Software und Computerprogramme) konzentrierte sich auf eine einzige Plattform. Es gibt eine Vielzahl von Apps, darunter Videospiele, Musikprodukte und Business-Werkzeuge. bis zu diesem Punkt hängt die Smartphone-Anwendung von Drittquellen ab, die Anwendungen für mehrere Plattformen anbieten, wie GetJar, Handango, Handmark und PocketGear. Nach dem Erfolg des App Stores haben andere Smartphone-Hersteller Anwendungsgeschäfte wie Googles Android Market (later in den Google Play Store umbenannt), RIMs Android App World oder Android-bezogene App-Stores wie Aptoide, Cafe Bazaar, F-Droid, GetJar und Opera Mobile Store ins Leben gerufen. Im Februar 2014 wurden 93 % der mobilen Entwickler zunächst auf Smartphones für mobile App-Entwicklung ausgerichtet. Verkauf Motorola war von 1983 bis 1998 Marktführer in Mobiltelefonen. Nokia war von 1998 bis 2012. In Q1 2012 überstieg Samsung Nokia 93,5 Millionen Einheiten als gegen die 82.7 Millionen Einheiten von Nokia. Samsung hat seine oberste Position seitdem beibehalten. 2017 waren die fünf weltweit führenden Hersteller Samsung (20,9)%, Apple (14.0)%, Huawei (9.8%),Oppo (5,7)% und Vivo (6,5 %). Während Q2 2018, Huawei Overtrow Apple als zweitgrößter Telefonhersteller der Welt. Mobilfunkbetreiber China Mobile, der seit Juni 2018 über 902 Millionen Mobilfunk-Teilnehmer hat, ist der weltweit größte einzelne Mobilfunkbetreiber. Mehr als 50 Mobilfunkbetreiber haben jeweils über zehn Millionen Abonnenten, und bis Ende 2009 hatten über 150 Mobilfunkbetreiber mindestens eine Million Abonnenten. Im Jahr 2014 gab es weltweit mehr als sieben Milliarden Mobilfunkkunden, eine Zahl, die voraussichtlich wachsen werden. Handys werden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, wie z.B. in Verbindung mit Familienmitgliedern, für die Ausübung von Geschäftstätigkeiten und für den Zugang zu einem Telefon im Notfall. Manche Menschen führen mehr als ein Mobiltelefon zu verschiedenen Zwecken wie zum Beispiel für Unternehmen und persönliche Nutzung. Mehr SIM-Karten können genutzt werden, um die Vorteile verschiedener Aufforderungspläne zu nutzen. Beispielsweise könnte ein spezieller Plan billigere lokale Anrufe, Ferngespräche, internationale Anrufe oder Roaming vorsehen. Das Mobiltelefon wurde in verschiedenen gesellschaftlichen Kontexten verwendet. Beispiel: Eine Studie von Motorola ergab, dass eines von zehn Handy-Teilnehmern ein zweites Telefon haben, das häufig von anderen Familienangehörigen geheim gehalten wird. Diese Telefone können verwendet werden, um solche Aktivitäten wie extramaritale Angelegenheiten oder illegale Geschäfte zu tätigen. Manche Organisationen helfen Opfer häuslicher Gewalt, indem sie Mobiltelefone für den Einsatz in Notfällen bereitstellen. Diese werden oft renoviert. Durch die Einführung des weit verbreiteten Text-Antriebs hat sich das Zelltelefon neu entwickelt, das erste Literaturthema, das aus dem zellulären Alter entsteht, über Textnachrichten bis zu einer Website, die die Romane als Ganzes sammelt. Mobile Telefonie erleichtert auch die Aktivierung und den Bürgerjournalismus. Die Vereinten Nationen berichteten, dass Mobiltelefone schneller verbreitet sind als jede andere Technologie und die Lebensgrundlage der ärmsten Menschen in Entwicklungsländern verbessern können, indem sie Zugang zu Informationen in Orten, in denen Landlines oder Internet nicht verfügbar sind, insbesondere in den am wenigsten entwickelten Ländern. Handys nutzen auch einen Reichtum an Kleinstenterprisen, indem sie so arbeiten wie den Verkauf von Luftzeit auf den Straßen und die Reparatur oder Sanierung von Handsets.Mali und andere Länder Afrikas, die von Dorf zu Dorf reisen, um Freunde und Verwandten über Ehen, Geburten und andere Veranstaltungen zu informieren. Man kann jetzt in Gebieten mit mobiler Telefonabdeckung vermieden werden, die in der Regel größer sind als Gebiete mit nur einer Landdurchdringung. Kürzlich hat die TV-Industrie mit Mobiltelefonen begonnen, um Live-Fernsehen durch mobile Apps, Werbung, soziales Fernsehen und mobiles Fernsehen zu fördern. Schätzungen zufolge verwenden 86 % der Amerikaner ihr Mobiltelefon während der Beobachtung des Fernsehens. In einigen Teilen der Welt ist die gemeinsame Nutzung von Mobiltelefonen üblich. Zelltelefone sind in städtischen Indien vorherrschend, da Familien und Gruppen von Freunden oft ein oder mehrere Mobiltelefone zwischen ihren Mitgliedern teilen. Es gibt offensichtlich wirtschaftliche Vorteile, aber oft familiärische Zoll und traditionelle Geschlechterrollen spielen eine Rolle. Es ist üblich, dass ein Dorf Zugang zu nur einem Mobiltelefon hat, das vielleicht im Besitz eines Lehrers oder einer Mission ist, das allen Mitgliedern des Dorfs zur Verfügung steht. Content Distribution 1998 war eines der ersten Beispiele für die Verbreitung und den Verkauf von Medieninhalten über das Mobiltelefon der Verkauf von Klingen durch Radiolinja in Finnland. Kurz danach erscheinen andere Medieninhalte, wie Nachrichten, Videospiele, Hörer, Horokops, TV-Inhalte und Werbung. Die meisten frühen Inhalte für Mobiltelefone tendenziell Kopien von alten Medien, wie z.B. Bannerwerbung oder TV-Nachrichten, zeigen Videoclips. Kürzlich sind einzigartige Inhalte für Mobiltelefone entstanden, von Ziegen und Ringback tones to mobisodes, Videoinhalte, die ausschließlich für Mobiltelefone hergestellt wurden. Mobile Bank und Zahlung Mobiltelefone werden in vielen Ländern verwendet, um mobile Bankdienstleistungen zu erbringen, die die Möglichkeit umfassen, Bargeldzahlungen durch sichere SMS-Textnachrichten zu übertragen. Kenias M-PESA-Mobilbankdienst ermöglicht es beispielsweise Kunden des Mobilfunkbetreibers Safaricom, Bargeldsalden zu halten, die auf ihren SIM-Karten registriert sind. Bargeld kann von M-PESA-Rechnungen in Safaricom im gesamten Land hinterlegt oder zurückgezogen werden und kann elektronisch von Person zu Person übertragen und an Unternehmen gezahlt werden. Branchenlose Banken sind auch in Südafrika und den Philippinen erfolgreich. 2011 wurde ein Pilotprojekt in Bali von der International Finance Corporation und einer indonesischen Bank, Bank Mandiri, gestartet. Eine weitere Anwendung der mobilen Bankentechnologie ist Zidisha, eine US-amerikanische gemeinnützige Mikrokreditplattform, die es den Bewohnern von Entwicklungsländern ermöglicht, kleine Geschäftskredite von Web-Nutzern weltweit zu erhöhen. Zidisha nutzt mobile Bank für Darlehenszahlungen und Rückzahlungen, transferiert Gelder von Kreditgebern in den Vereinigten Staaten an Kreditnehmer im ländlichen Afrika, die Mobiltelefone besitzen und das Internet nutzen können. Mobile Zahlungen wurden 1998 in Finnland erstmals getestet, als zwei Coca-Cola-Vakkreditmaschinen in Espoo mit SMS-Zahlungen arbeiten konnten. Letztendlich haben die Idee verteilt und 1999 die Philippinen die ersten kommerziellen Mobilfunksysteme des Landes mit den Mobilfunkbetreibern Globe und Smart eingeführt. Manche Mobiltelefone können mobile Zahlungen über direkte mobile Abrechnungssysteme oder über kontaktlose Zahlungen leisten, wenn das Telefon und der Ort der Verkaufsunterstützung in der Nähe der Feldkommunikation (NFC). Enabling kontaktloser Zahlungen durch nicht ausgerüstete Mobiltelefone erfordert die Zusammenarbeit von Herstellern, Netzbetreibern und Händlern. Mobile Tracking-Telefone werden häufig verwendet, um Standortdaten zu sammeln. Obwohl das Telefon angelaufen ist, kann die geografische Lage eines Mobiltelefons leicht (ob es verwendet wird oder nicht) mit einer als Multilateration bezeichneten Technik ermittelt werden, um die Unterschiede in der Zeit zu berechnen, um von dem Mobiltelefon zu jedem von mehreren Zelltürmen in der Nähe des Eigentümers des Telefons zu reisen. Die Bewegungen eines Mobiltelefonbenutzers können von ihrem Diensteanbieter und gegebenenfalls von den Strafverfolgungsbehörden und ihren Regierungen verfolgt werden. Sowohl die SIM-Karte als auch die Handet können genutzt werden. China hat die Nutzung dieser Technologie vorgeschlagen, um die Mutationsmuster der Einwohner der Stadt Peking zu verfolgen. In Großbritannien und den USA nutzen Strafverfolgungs- und Geheimdienste Mobiltelefone zur Durchführung von Überwachungsoperationen. Sie verfügen über Technologie, die es ihnen ermöglicht, die Mikrofone in Mobiltelefonen fern zu aktivieren, um die Gespräche zu hören, die in der Nähe des Telefons stattfinden. Hacker sind in der Lage, den Standort eines Telefons zu verfolgen, Nachrichten zu lesen und Anrufe aufzunehmen, indem sie die Telefonnummer kennen. Während der Lenkung des Handys während des Fahrens, einschließlich des Telefons, des SMS oder des Einsatzes anderer Telefonnummern, üblich, aber kontrovers ist. Es wird weithin als gefährlich angesehen, weil das Fahren abgelenkt wird. Während der Betrieb eines Kraftfahrzeugs wird gezeigt, dass das Unfallrisiko erhöht wird. Im September 2010 berichtete die amerikanische National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA), dass 995 Menschen von Fahrern getötet wurden, die von Zelltelefonen abgelenkt wurden. Im März 2011 kündigte ein US-Versicherungsunternehmen, staatliche Betriebsversicherung, die Ergebnisse einer Studie an, in der 19 % der befragten Fahrer das Internet auf einem Smartphone während des Fahrens nutzen. Viele Rechtsordnungen verbieten die Verwendung von Mobiltelefonen während des Fahrens. In Ägypten, Israel, Japan, Portugal und Singapur ist die Verwendung eines Mobiltelefons (der ein Sprecher benutzt) sowohl in der Hand als auch in der Hand verboten. In anderen Ländern, einschließlich des Vereinigten Königreichs und Frankreichs und in vielen US-Staaten, ist nur die Verwendung von Handgeräten verboten, während die Verwendung von Hände frei ist. Laut einer Studie aus dem Jahr 2011 haben über 90 % der Studierenden einen Text (Initiativ, Antwort oder Lesen) während des Fahrens befragt. Die wissenschaftliche Literatur über die Gefahren des Fahrens während der Entsendung einer SMS von einem Mobiltelefon oder SMS während des Fahrens ist begrenzt. Eine Simulationsstudie an der University of America ergab eine sechsfache Zunahme von Ablenkungsunfällen beim Texten. Aufgrund der zunehmenden Komplexität von Mobiltelefonen sind sie oft eher wie mobile Computer in ihren verfügbaren Anwendungen. Dies hat zusätzliche Schwierigkeiten für Strafverfolgungsbeamte eingeführt, wenn sie versuchen, eine Benutzung von einem anderen in Fahrern mit ihren Geräten zu unterscheiden. In Ländern, in denen die Verwendung von Hand- und Handgeräten verboten ist, ist dies offensichtlicher als diejenigen, die nur die Verwendung von Hand- und Handgeräten verbieten, da Beamte nicht leicht sagen können, welche Funktion des Mobiltelefons einfach vom Fahrer genutzt wird. Dies kann dazu führen, dass die Fahrer ihr Gerät illegal für einen Telefonanruf benutzen, wenn sie das Gerät zum Beispiel bei der Nutzung der integrierten Kontrolle über Auto Stereo, GPS oder Satnav benutzen. Eine Studie aus dem Jahr 2010 untersuchte die Häufigkeit der Handynutzung während des Fahrrads und seine Auswirkungen auf Verhalten und Sicherheit. 2013 berichtete eine nationale Umfrage in den USA über die Zahl der Fahrer, die berichteten, dass sie ihre Cellphones zum Internetzugang nutzen, während das Fahren auf fast einer von vier angestiegen war. Eine von der Universität Wien durchgeführte Studie untersuchte Ansätze zur Verringerung unangemessener und problematischer Verwendung von Mobiltelefonen, wie z.B. die Verwendung von Mobiltelefonen während des Fahrens. Unfälle mit einem Fahrer, die von einem Handy abgelenkt werden, haben begonnen, als Nachlässigkeit ähnlich zu verfolgen. Im Vereinigten Königreich, vom 27. Februar 2007, werden Kraftfahrer, die mit einem handgehaltenen Handy gefangen werden, während der Fahrbetrieb drei Strafpunkte zusätzlich zu der Geldbuße von £ 60 haben. Diese Erhöhung wurde eingeführt, um den Anstieg der Fahrer zu verhindern, die das Gesetz missachten. Japan verbietet alle Handy-Nutzung während des Fahrens, einschließlich der Verwendung von handfreien Geräten. Neuseeland hat seit dem 1. November 2009 eine handgehaltene Handyverwendung verboten. Viele Staaten in den Vereinigten Staaten haben den Text auf Zelltelefonen während des Fahrens verboten. Illinois wurde zum 17. amerikanischen Staat, um dieses Gesetz durchzusetzen. Juli 2010 hatten 30 Staaten während des Fahrens den Text verboten, wobei sich der jüngste Zusatz am 15. Juli in Kentucky befand. Public Health Law Research hält in den Vereinigten Staaten eine Liste abgelenkter Fahrgesetze auf. Diese Datenbank bietet einen umfassenden Überblick über die Rechtsvorschriften, die die Nutzung mobiler Kommunikationsgeräte einschränken und gleichzeitig für alle 50 Staaten und den Bezirk Kolumbien zwischen 1992, als das erste Gesetz erlassen wurde, bis zum 1. Dezember 2010. Die Datenset enthält Informationen zu 22 Dichotootomalen, kontinuierlichen oder kategorischen Variablen, darunter zum Beispiel Tätigkeiten, die geregelt sind (z.B. Texting versus Sprechen, handfreie versus Hand), gezielte Bevölkerungsgruppen und Ausnahmen. Im Jahr 2010 wurden in den USA schätzungsweise 1500 Fußgänger verletzt, während sie eine Cellphone verwenden und einige Gerichtsbarkeiten versucht haben, Fußgänger von der Nutzung ihrer Cellphones zu verbieten. Gesundheitliche Auswirkungen Die Wirkung der Mobilfunk-Telefonstrahlung auf die menschliche Gesundheit ist das Thema des jüngsten Interesses und der Studie, da die Mobilfunknutzung weltweit enorm zunimmt. Mobiltelefone verwenden elektromagnetische Strahlung im Mikrowellenbereich, was einige glauben, dass sie gesundheitsschädlich sein könnten. Es gibt ein großer Forschungsbestand, sowohl epidemiologische als auch experimentelle, nichtmenschliche Tiere und Menschen. Die Mehrzahl dieser Forschung zeigt keine eindeutigen Kausalzusammenhang zwischen der Exposition gegenüber Mobiltelefonen und schädlichen biologischen Auswirkungen auf den Menschen. Dies ist oft nicht so hoch wie das Ergebnis von Beweisen, die keinen Schaden für den Menschen aus Mobiltelefonen darstellen, obwohl eine beträchtliche Anzahl von Einzelstudien eine solche Beziehung vorschlagen oder nicht abschließend sind. Andere digitale drahtlose Systeme wie Datenkommunikationsnetze produzieren ähnliche Strahlung. Mai 2011 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass die Verwendung von Mobiltelefonen möglicherweise ein langfristiges Gesundheitsrisiko darstellen könnte, indem sie die Handystrahlung als "möglicherweise karzinogen für den Menschen" eingestuft hat, nachdem ein Team von Wissenschaftlern Studien über die Sicherheit von Mobiltelefonen geprüft hat. Das Mobiltelefon ist in Kategorie 2B, die es neben Kaffee und anderen möglicherweise karzinogenen Substanzen macht. Manche kürzlich durchgeführte Studien haben eine Vereinigung zwischen der Verwendung von Mobiltelefonen und bestimmten Arten von Gehirn- und Salivary-Patienten gefunden. Lennart Hardell und andere Autoren einer 2009 durchgeführten Metaanalyse von 11 Studien von Peer-Reviews gelangten zu dem Schluss, dass die Nutzung von Zelltelefonen für mindestens zehn Jahre „etwa verdoppelt das Risiko, mit einem Hirntumor auf derselben (ipsilateralen) Seite des Kopfes diagnostiziert zu werden, die für die Verwendung von Zelltelefonen am besten geeignet ist“. Eine im Bericht erwähnte Studie über die bisherige Verwendung von Mobiltelefonen zeigte ein „40 % erhöhtes Risiko fürgliomas (Risiko) in der höchsten Kategorie von schweren Nutzern ( gemeldeter Durchschnitt: 30 Minuten pro Tag über einen Zeitraum von 10 Jahren). Dies ist eine Umkehr der vorherigen Position der Studie, dass Krebs durch zelluläre Telefone oder deren Basisstationen wahrscheinlich nicht verursacht wurde und dass die Bewertungen keine überzeugenden Beweise für andere gesundheitliche Auswirkungen gefunden haben. In einer vom 24. März 2012 im britischen Medizinischen Journal veröffentlichten Studie wurden diese Schätzungen jedoch berücksichtigt, weil die Zunahme der Hirnkrebse nicht mit der Zunahme des Handys verbunden ist. Manche Länder, darunter Frankreich, haben vor allem wegen gesundheitlicher Unsicherheiten vor der Verwendung von Mobiltelefonen durch Minderjährige gewarnt. Mobile Verschmutzung durch Übertragung von elektromagnetischen Wellen kann um bis zu 90 % verringert werden, indem der im Mobilfunk und mobilen Austausch entworfene Schaltkreis angenommen wird. Im Mai 2016 schlugen vorläufige Ergebnisse einer langfristigen Studie der US-Regierung vor, dass die Radiofrequenz (RF) Strahlung, die von Cell-Telefonen emittiert wird, Krebs verursachen kann. Lerneffekte Eine Studie der London School of Economics ergab, dass das Verbot von Mobiltelefonen in Schulen die akademische Leistung der Schülerinnen und Schüler erhöhen könnte, was einem zusätzlichen Schulbesuch pro Jahr entspricht. Studien zur elektronischen Abfallregulierung haben gezeigt, dass rund 40–50 % der Umweltauswirkungen von Mobiltelefonen bei der Herstellung ihrer Druckdraht und integrierten Schaltkreise auftreten. Der durchschnittliche Benutzer ersetzt das Handy jedes 11 bis 18 Monate, und die zurückgeworfenen Telefone tragen dann zu elektronischen Abfällen bei. Handyhersteller in Europa unterliegen der WEEE-Richtlinie, und Australien hat ein mobiles System zum Recycling von Telefonen eingeführt. Apple Inc. hatte eine fortschrittliche Roboter-Diagnose und Sortierer namens Liam speziell für das Recycling veralteter oder zerbrochener iPhones.[350] Der Diebstahl Laut der Federal Communications Commission, eines von drei Raubüberfällen, die die Diebstahl eines zellulären Telefons beinhalten. Polizeidaten in San Francisco zeigen, dass die Hälfte aller Raubüberfälle im Jahr 2012 die Diebstahl von zellulären Telefonen waren. Eine Online- Petition zum Wandel.org riefen die Smartphone-Hersteller dazu auf, Abwracks in ihren Geräten zu installieren, um sie unbrauchbar zu machen. Die Petition ist Teil einer gemeinsamen Anstrengung des New Yorker Generalanwalts Eric Schneiderman und des Bezirksanwalts San Francisco George Gascón und richteten sich an die CEO der großen Smartphone-Hersteller und Telekommunikationsunternehmen. Juni 2013 kündigte Apple an, dass es auf seinem nächsten iPhone-Betriebssystem im Oktober 2013 einen „Kompetenzwechsel“ installieren werde. Alle Mobiltelefone haben einen einzigartigen Kennzeichen namens IMEI. Jeder kann sein Telefon als verloren oder gestohlen mit seinem Telecom Carrier melden, und die IMEI wäre mit einem zentralen Register schwarz besetzt. Telekommunikationsbetreiber können je nach lokalen Vorschriften Blockierungen von Schwarzen Telefonen in ihrem Netz blockieren oder durchführen. Jedoch gibt es eine Reihe von Möglichkeiten, eine schwarze Liste zu umgehen. Eine Methode ist es, das Telefon an ein Land zu senden, in dem die Telekommunikationsunternehmen nicht verpflichtet sind, die schwarze Liste durchzuführen und dort zu verkaufen, eine weitere Änderung der IMEI-Nummer des Telefons. Mobiltelefone haben in der Regel weniger Wert auf dem Gebrauchtmarkt, wenn das Original IMEI schwarz platziert ist. Ein ungewöhnliches Beispiel für eine Telefonrechnung, die vom Diebstahl (auf dem 28. Juni 2018 berichtet) verursacht wurde, war, wenn eine biologische Gruppe in Polen einen GPS-Fahrer auf einem weißen Stürchen legte und ihn freigelassen hat; im Herbst wurde die Migration über das Blauen Niltal in Ostsudan von dem Strks GPS-Fahrer gehalten und in ihm eine mobile Telefonkarte gefunden, die er in seinem Handy aufstellte, und 20 Stunden von Anrufen auf dem Laufenden gehalten, die über 10 000 polnische Zys (US-Dollar2,700 $) für die biologische Gruppe. Konfliktmineralische Nachfrage nach in Mobiltelefonen und anderen Elektronik verwendeten Metallen hat den Zweiten Kongo-Krieg gefeuert, der fast 5,5 Millionen Menschenleben gefordert hat. In einer Nachrichtengeschichte von 2012 berichtete der Guardian: „In unsicheren Minen im östlichen Kongo arbeiten Kinder an der Gewinnung von Mineralien, die für die Elektronikindustrie unerlässlich sind. Die Gewinne aus den Mineralien finanzieren den blutigsten Konflikt seit dem Zweiten Weltkrieg; der Krieg hat fast 20 Jahre dauern und hat sich vor kurzem wieder gezögert.... In den letzten 15 Jahren war die Demokratische Republik Kongo eine wichtige Quelle natürlicher Ressourcen für die Mobilfunkindustrie. " Das Unternehmen Fairphone hat sich bemüht, ein Mobiltelefon zu entwickeln, das keine Konfliktminerale enthält. Kosmephone Infolge der Bedenken der orthodoxen jüdischen Schleppung in Großbritannien, dass der Text von Jugendlichen Zeit verschwendet und zu einer verschleppten Kommunikation führen könnte, empfahl der Rat, dass Telefone, die nicht von Kindern genutzt werden können, dies zu tun, ihre offizielle Zustimmung zu einer Marke von Kosher Telefonen ohne Textfähigkeiten erteilten. Obwohl diese Telefone dazu dienen, Unmodesty zu verhindern, melden einige Verkäufer gute Verkäufe an Erwachsene, die die Einfachheit der Geräte vorziehen; andere orthodoxe Juden stellen die Notwendigkeit für sie. In Israel gibt es ähnliche Telefone mit eingeschränkten Merkmalen, um den Notruf zu beobachten; unter orthodoxen Judentum ist die Verwendung eines elektrischen Geräts während dieser Zeit generell verboten, außer um Leben zu retten oder das Risiko des Todes oder ähnlicher Bedürfnisse zu verringern. solche Telefone werden für die Verwendung von wichtigen Arbeitnehmern, wie Gesundheit, Sicherheit und öffentlichen Dienstleistungspersonal, zugelassen. Lesen Sie auch die Außenverbindungen "Wie Cell Phones work" in HowStuffWorks "The Longsee of the Cell Phone," 15 Fotos mit Deckelungen aus Timemagazin Cell Phone, der Ring, der weltweit gehört – ein Videodokument der kanadischen Broadcasting CorporationThe Central Asia Nuclear-Weapon-Free Zone (CANWFZ) ist ein re.es Engagement von Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan und Usbekistan, nicht zu produzieren, zu erwerben, zu testen, zu erwerben oder Nuklearwaffen zu besitzen. Der Vertrag wurde am 8. September 2006 auf der Semipalatinsk Test Site, Kasachstan unterzeichnet und ist auch als Vertrag von Semipalatinsk, Vertrag von Semei oder Vertrag von Semey bekannt. Der Vertrag wurde von Kirgisistan, Usbekistan, Turkmenistan und Kasachstan ratifiziert und trat am 21. März 2009 in Kraft. CANWFZ ist der erste derartige Vertrag in der Region, der die Mitgliedstaaten verpflichtet, verstärkte Schutzvorkehrungen durch die IAEO sowie "zu Kernmaterial und -tätigkeiten" zu akzeptieren. Geschichte Schritte zur Errichtung einer solchen Zone begannen 1992 mit der Erklärung von Almaty. Eine Entschließung zur Errichtung einer solchen Zone wurde 1997 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen und im Jahr 2000 bestätigt. Mangelnde Unterstützung durch die Nuklearbefugnisse für einen ähnlichen Vertrag über die transostasiatische Kernzone, waren die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates an den Verhandlungen beteiligt. Russland und China haben zwar den Vertrag genehmigt, aber die Vereinigten Staaten, Frankreich und das Vereinigte Königreich haben eine Klausel beanstandet, in der festgestellt wurde, dass der Vertrag die Rechte und Pflichten der Unterzeichner im Rahmen früherer internationaler Abkommen nicht beeinträchtigen würde, weil der bereits mit Russland verbundene Vertrag von Taschkent existiert. Die Vereinigten Staaten haben auch grundsätzlich Einwände gegen die Einrichtung einer Zone erhoben, die "bedeutende Sicherheitsvorkehrungen zum Nachteil der regionalen und internationalen Sicherheit oder anderweitige Aufhebung [ing] des in der UN-Charta garantierten inhärenten Rechts auf individuellen oder kollektiven Selbstverteidigung betrifft". Darüber hinaus haben die Vereinigten Staaten auch Einwände gegen die Möglichkeit erhoben, dass Iran sich für den Beitritt zum Vertrag bewerben könnte, so dass diese Bestimmung aufgehoben wurde. Letztendlich waren die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Frankreich besorgt über die Möglichkeit, den Transit von Kernwaffen durch das Hoheitsgebiet zu untersagen. Trotz der Versuche der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Frankreichs, den Vertrag zu blockieren, wurde er schließlich im September 2006 unterzeichnet, obwohl sie gegen die Entschließung der Generalversammlung gestimmt hatten, die die Unterzeichnung des Vertrags im Dezember 2006 begrüßte. Alle fünf Ständigen Mitglieder des Sicherheitsrats (auch die fünf Kernwaffenstaaten des NPT) haben das Protokoll zum Vertrag am 6. Mai 2014 unterzeichnet, das rechtlich bindende Garantien vorsieht, um Atomwaffen gegen Vertragsparteien des CANWFZ-Vertrags zu verwenden oder zu nutzen. Mai 2016 haben alle Ständigen Mitglieder des Sicherheitsrats mit Ausnahme der Vereinigten Staaten die Protokolle ratifiziert. Bestimmungen und Bedingungen Der re legallye Vertrag verpflichtet die Unterzeichnerstaaten "nicht zu produzieren, zu erwerben, zu testen oder Nuklearwaffen zu besitzen". Zudem verpflichteten sich die Mitgliedstaaten freiwillig und unmissverständlich, die Produktion, den Erwerb und die Einführung in ihrem Hoheitsgebiet von Kernwaffen und ihren Komponenten oder anderen nuklearen Sprengstoffen zu verbieten. Außerdem verpflichtet sie ihre Mitglieder, "die Bemühungen um die Umweltsanierung von Gebieten, die durch frühere Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Entwicklung, Produktion oder Lagerung von Kernwaffen verseucht sind, zu unterstützen. " Der Vertrag wird von der IAEO überprüft, weil alle Mitgliedstaaten verpflichtet waren, ein "vereinfachtes Schutzabkommen und ein Zusatzprotokoll" zu schließen. Sie müssen sich auch an den umfassenden Vertrag über das Verbot von Nuklearversuchen (CTBT) halten und "überblickend wirksame Normen für den physischen Schutz von Kernmaterial, Anlagen und Ausrüstungen einhalten, um eine unerlaubte Nutzung oder Handhabung zu verhindern. " Insbesondere sieht der Vertrag nicht die Einrichtung einer supranationalen Durchführungsstelle vor, um die Abnuklearisierung Zentralasiens zu gewährleisten, oder es gibt "vorbestehende regionale Kooperationsinstitutionen oder Mechanismen, die als Sekretariat für CANWFZ dienen könnten. " Alle damit zusammenhängenden Themen werden in jährlichen Konsultationssitzungen erörtert.Liste der Beitrittsprotokolle der Staaten siehe auch Liste der nuklearen Katastrophen und radioaktiven Zwischenfälle Quellen IAEA Bericht American Institute of International Studies - Center for Nonlife Studies