ProVeg International ist eine Nichtregierungsorganisation, die im Bereich des Lebensmittelsystemwechsels arbeitet. ProVeg International arbeitet in vier Kontinenten mit acht Büros. Die Organisation betreibt in Deutschland (ProVeg Deutschland, gegründet als Vegetarierbund Deutschland 1892,) die Niederlande (ProVeg Nederland, gegründet als Viva Las Vega's in 2011,) das Vereinigte Königreich, Polen, Spanien, China, Südafrika und die Vereinigten Staaten. ProVeg hat die Aufgabe, den Verbrauch von tierischen Erzeugnissen bis zum Jahr 2040 um 50 % zu reduzieren. Die Geschichte ProVeg International wurde 2017 in Deutschland, Polen und dem Vereinigten Königreich gegründet. Es hat die folgenden Länderzweige. China, gestartet 2018 Tschechien seit August 2021, nach der Gründung der Tschechischen Vegan Society, gegründet 2014. Deutschland (ProVeg Deutschland, seit 1867 Gründung des Vereins für intern natürliche Lebensweise) Niederlande, die ehemalige Organisation Viva Las Vega, gegründet 2011 und im November 2017 als ProVeg Nederland integriert. Polen, Mitbegründer der ProVeg International im April 2017. Südafrika, übernommen im August 2018, gegründet 2011 als Vegalicious. Spanien, wo eine Filiale im Oktober 2017 Großbritannien, Mitbegründer von ProVeg International im April 2017 gestartet. USA, seit 2019. Aktivitäten Konferenzen Neue Lebensmittel Konferenz: Die von ProVeg organisierte New Food Conference ist eine internationale Veranstaltung, die sich auf pflanzenbasierte und kultivierte Produkte konzentriert. Die erste Ausgabe fand im März 2019 in Berlin statt. Vegan Summerfest: In Zusammenarbeit mit Berlin Vegan und der Albert Schweitzer Stiftung ist ProVeg Gastgeber und Mitorganisator des jährlichen Vegan Summerfests (deutsch: Veganes Sommerfest) ein dreitägiges veganes Lebensmittelfestival, das am Alexanderplatz in Berlin stattfindet. Die Ausgabe 2019 umfasste rund 100 Informations- und Verkaufsstände. VegMed: ProVeg beherbergt VegMed, ein jährlicher internationaler medizinischer Kongress für pflanzenbasierte Ernährung. Es richtet sich an Ärzte, medizinische Studenten, medizinische Fachkräfte, sowie Wissenschaftler und verwandten Disziplinen. 2019 fand die sechste Ausgabe in London statt, der ersten VegMed außerhalb Deutschlands. Entwicklung der Lebensmittelindustrie Smart Protein: Im Oktober 2019 wurde ProVeg International mit Mitteln für die Durchführung von Smart Protein ausgezeichnet, einem EU-geförderten Projekt mit mehr als 30 Partnern zur Entwicklung von betriebswirtschaftlichen Produkten aus untergenutzten Rohstoffen. Von 2020 bis 2024 bewertet ProVeg die Märkte für die Smart Protein zielgerichteten Protein-Zutaten und Lebensmittelprodukte, indem er die Akzeptanz und das Vertrauen der Verbraucher in innovative und neue pflanzenbasierte Produkte untersucht. V-Label: In Deutschland ist ProVeg International verantwortlich für die Zulassung des V-Labels, eines internationalen Labels, das vegetarische und vegane Produkte zertifiziert. ProVeg Incubator: der Business Inkubator Arm von ProVeg, entwickelt, um vegane Startups zu unterstützen, sowie Startups mit zellulären Landwirtschaftstechniken. Es wurde im Oktober 2018 gegründet, und laut Forbes war es der erste Geschäftsinkubator seiner Art. Der Inkubator hat einen internationalen Ausblick, der in seine Aktivitäten in mehreren Ländern eingeht. Es zählt Mark Post und Ryan Bethencourt zu den Mitgliedern seines Mentoring-Programms. Bis Mai 2020 hat der Inkubator über 30 Startups aus 15 verschiedenen Ländern unterstützt. Bis 2021 hat der Inkubator 50 Startups unterstützt. Veröffentlichungen Europäische Verbraucherumfrage: ProVeg International hat eine europäische Verbraucherumfrage über pflanzenbasierte Lebensmittel gestartet, die über 6.000 Verbraucher in neun europäischen Ländern befragte, um Prioritäten für die Verbesserung und Entwicklung von Produkten zu identifizieren. 76% der Teilnehmer identifizierten sich als pflanzenbasierte Esser, während die anderen 24% nannte sich Reduktionser. Der erste Bericht der Umfrage, der im Juni 2020 veröffentlicht wurde, fand unter anderem heraus, dass die Teilnehmer vor allem daran interessiert waren, die Verfügbarkeit von pflanzenbasierten Käse in Supermärkten zu erhöhen; außerdem wollten Reder mehr pflanzenbasierte Fertiggerichte und Fleischersatz sehen, während pflanzenbasierte Esser an pflanzenbasierten Backwaren und Schokoladen interessiert waren. Pandemie-Bericht: Im Juli 2020 veröffentlichte ProVeg den Food & Pandemics-Bericht, in dem festgestellt wurde, dass die intensive Tierhaltung die gefährlichste Ursache für Pandemie und Epidemien wie COVID-19, Ebola, SARS und MERS ist, die alle zoonotisch sind. Da Schlachthöfe besonders anfällig für Infektionen und Zwangsabschaltungen sind, stört dies auch die Nahrungsversorgungskette, auf die sich der Mensch verlassen muss. Der Bericht, der verschiedene wissenschaftliche Experten und Organisationen anführte, kam zu dem Schluss, dass grundlegende Änderungen des aktuellen globalen Lebensmittelsystems notwendig wären, um zukünftige Pandemien zu verhindern.Der Bericht erhielt Unterstützung durch das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) mit Musonda Mumba und sagte, dass verstärkte Interaktionen zwischen Mensch, Wildtieren und Nutztieren beispiellose Möglichkeiten zur Ausbreitung von Erregern geschaffen haben. Das Europäische Zentrum für die Prävention und Kontrolle von Krankheiten (ECDC)-Chef Tamas Bakonyi hat einige der Ergebnisse des Berichts unterstrichen und fügte hinzu, dass intensive menschliche globale Reisen (insbesondere in Gruppen), menschliche Überbevölkerung, Entwaldung, Landnutzung, Transport von Waren und andere Faktoren wichtige Rollen bei der Herstellung von Pandemien spielte. Schulprogramme Kraftwerke Schüler: ProVeg startete 2016 mit Unterstützung des deutschen Krankenversicherungsunternehmens BKK ProVita das Programm Plant Powered Schüler. Das Programm zielt darauf ab, Kinder und Jugendliche zu befähigen, indem es sie über die Auswirkungen ihrer Lebensmittelwahlen durch interaktive Koch-Workshops informiert. Klimaeffiziente Schule Küchen: Klimaeffiziente Schule Kitchens ist ein gemeinsames Projekt zwischen ProVeg und dem Institute for Future Studies and Technology Assessment (Institut für Zukunftsstudien und Technologiebewertung, IZT), das kostenlose Schulungen für Küchenpersonal, Auszubildende und Caterers bietet, um nachhaltige, kostengünstige, gesunde Mahlzeiten in öffentlichen Schulen vorzubereiten. Dazu gehören Zutaten wie pflanzenbasierte, kohlenstoffarm-Fußabdruck Alternativen zum Fleisch sowie energiesparende Küchengeräte. School Plates:ProVeg startete im Juni 2018 das School Plates-Programm in Großbritannien mit dem Ziel, Grundschulmenüs gesünder zu machen. Der Ausschuss für Landwirtschaft und ländliche Entwicklung des Europäischen Parlaments hat vorgeschlagen, Fleisch- und Milchnamen für pflanzenbasierte Alternativen (z.B. "vegetarische Wurst" und "Sojaschnitzel") zu verbieten, da diese im Mai 2019 angeblich verwirrend waren. ProVeg International hat diesen Vorschlag gekämpft. Am 8. Oktober 2020 unterzeichnete sie einen Brief an die Mitglieder des Europäischen Parlaments, in dem sie aufgefordert wurde, den Vorschlag zusammen mit IKEA und Mitgefühl in World Farming abzustimmen. ProVeg lief auch eine Petition, um dieses beabsichtigte "veggie Burgerverbot" zu verhindern. Innerhalb von drei Tagen erhielt die Petition bis zum 15. Oktober 2020 über 16.000 Unterschriften und über 150.000 Unterschriften. ProVeg Vizepräsident Jasmijn de Boo sagte The Guardian: "[das Verbot] ist eindeutig Unsinn. Wie wir alle wissen, gibt es keine Butter in Erdnussbutter, Verbraucher wissen genau, was sie bekommen. Diese Vorschläge stehen im direkten Widerspruch zu den genannten Zielen der EU im Rahmen der Strategie „Grünen Handel und Viehzucht" zur Schaffung gesündererer und nachhaltigerer Lebensmittelsysteme." Am 23. Oktober 2020 stimmte das Europäische Parlament gegen das "veggie Burgerverbot" für Fleischersatznamen ab, gab jedoch eine Beschränkung der pflanzenbasierten Milchalternativen Namen vor, so dass Joghurt- oder Käsealternative in der Zukunft verboten werden konnte, zusätzlich zu den bereits gebräuchlichen Namen wie "Almondmilch" und "Vegankäse". De Boo begrüßte die Ablehnung des veggie Burgerverbots, bedauerte jedoch das Milchverbot "zutiefst". „Es ist uns unvorstellbar, wie das Europäische Parlament solche unterschiedlichen Standpunkte zu ähnlichen Vorschlägen annehmen könnte." Werbung für EU-Tierprodukte Im Jahr 2020 und 2021 kritisierte ProVeg die Werbekampagnen der EU für Tierprodukte. Das Recognition ProVeg ist mit dem Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) Mitglied des UNFCCC Climate Technology Centre and Network (CTCN) und ist für das UN-Umweltprogramm (UNEP) Assembly akkreditiert. ProVeg erhielt 2018 den Momentum for Change Award der Vereinten Nationen für zwei seiner Programme: Klimaeffiziente Schulküchen und pflanzenbetriebsbetriebene Schüler. Externe Links Offizielle Website 2018ProVeg Bewertung von Animal Charity Evaluators == Referenzen ==