Ein Memristor (; ein Portmanteau des Speicherwiderstandes) ist eine nichtlineare zweiterminale elektrische Komponente, die elektrische Ladung und magnetische Flussverknüpfung betrifft. Es wurde 1971 von Leon Chua beschrieben und benannt, wobei ein theoretisches Quartett von grundlegenden elektrischen Komponenten, die auch den Widerstand, Kondensator und Induktor umfassen, abgeschlossen wurde. Chua und Kang verallgemeinerten später das Konzept für memristive Systeme. Ein solches System besteht aus einer Schaltung mehrerer herkömmlicher Komponenten, die Schlüsseleigenschaften der idealen Memristorkomponente mimiert und auch allgemein als Memristor bezeichnet wird. Es wurden mehrere solche Memristor-Systemtechnologien entwickelt, insbesondere ReRAM. Die Identifikation von memristiven Eigenschaften in elektronischen Geräten hat Kontroversen angezogen. Experimentell soll der ideale Memristor noch demonstriert werden. Als grundlegende elektrische Komponente Chua in seinem 1971 Papier identifizierte eine theoretische Symmetrie zwischen dem nichtlinearen Widerstand (Spannung vs. Strom,) nichtlinearen Kondensator (Spannung vs. Ladung,) und nichtlinearer Induktivität (Magnetflussgestänge vs. Strom). Aus dieser Symmetrie leitete er die Eigenschaften eines vierten, nichtlinearen, nichtlinearen Schaltungselements, das magnetische Fluss und Ladung verbindet, die er als Memristor bezeichnete. Im Gegensatz zu einem linearen (oder nichtlinearen) Widerstand hat der Memristor einen dynamischen Zusammenhang zwischen Strom und Spannung einschließlich eines Speichers vergangener Spannungen oder Ströme. Andere Wissenschaftler hatten dynamische Memory-Widerstände wie der Memistor von Bernard Widrow vorgeschlagen, aber Chua führte eine mathematische Allgemeinheit. Ableitung und Merkmale Der Memristor wurde ursprünglich in einem nichtlinearen funktionellen Zusammenhang zwischen magnetischer Flussverknüpfung Φm(t) und der geflogenen elektrischen Ladung, q(t:) f ( Φ m (t ) , q (t ) ) = 0 {\displaystyle f(\mathrm\Phi } {\_mathrm {m} t),q(t) = 0 Aus der Schaltungscharakteristik einer Induktivität wird das magnetische Flussgestänge Φm verallgemeinert. Sie stellt hier kein Magnetfeld dar. Seine körperliche Bedeutung wird im Folgenden diskutiert. Das Symbol Φm kann im Laufe der Zeit als Integral der Spannung betrachtet werden. Im Zusammenhang zwischen Φm und q hängt das Derivat des einen gegenüber dem anderen vom Wert des einen oder des anderen ab, so dass jeder Memristor durch seine Memristanzfunktion gekennzeichnet ist, die die ladungsabhängige Änderungsrate des Flusses mit Ladung beschreibt. M (q ) = d 0 m d q {\displaystyle M(q)={\frac {\mathrm {d} \Phi {\_rm m}}{\mathrm {d} q} Der Fluss als Zeitintegral der Spannung und die Ladung als Zeitintegral des Stromes sind die bequemeren Formen; M (q (t ) ) = d Φ / d t d q / d t = V (t ) I (t ) {\displaystyle M(q(t))) ={\cfrac {mathrm {d} ) Um den Memristor auf den Widerstand, den Kondensator und die Induktivität zu beziehen, ist es hilfreich, den die Vorrichtung charakterisierenden Begriff M(q) zu isolieren und als Differentialgleichung zu schreiben. Die obige Tabelle deckt alle aussagekräftigen Verhältnisse von Differenzen von I, q, Φm und V ab. Kein Gerät kann dI bis dq oder dΦm bis dV betreffen, da I das Derivat von q und Φm das Integral von V ist. Daraus kann abgeleitet werden, dass die Memristanz ladungsabhängiger Widerstand ist. Wenn M(q(t) eine Konstante ist, erhalten wir das Ohm'sche Gesetz R(t) = V(t)/I(t). Ist M(q(t) nicht trivial, ist die Gleichung jedoch nicht äquivalent, da q(t) und M(q(t) mit der Zeit variieren können. Das Lösen für Spannung in Abhängigkeit von der Zeit erzeugt V (t ) = M (q (t ) ) I (t ) {\displaystyle V(t=\) M(q(t)))I(t} Diese Gleichung zeigt, dass die Memristanz einen linearen Zusammenhang zwischen Strom und Spannung definiert, solange M nicht mit Ladung variiert. Unzerostrom impliziert die zeitlich variierende Ladung. Der Wechselstrom kann jedoch die lineare Abhängigkeit im Schaltungsbetrieb offenbaren, indem eine messbare Spannung ohne Netzladungsbewegung induziert wird - solange die maximale Änderung in q nicht zu einer großen Änderung in M führt. Weiterhin ist der Memristor statisch, wenn kein Strom angelegt wird. Wenn I(t) = 0, finden wir V(t) = 0 und M(t) konstant. Dies ist die Essenz des Gedächtniseffekts. Analog können wir eine W (φ (t ) ) {\displaystyle W(\phi (t}) als Menduktivität definieren. i (t ) = W ( φ (t ) ) v ( t ) {\displaystyle i(t)=W(\phi t))v(t} Die Leistungsaufnahmekennlinie erinnert an den eines Widerstandes, I2R. P (t ) = I (t ) V (t ) = I 2 (t ) M (t ) ) Solange M(q(t) wenig variiert, z.B. unter Wechselstrom, erscheint der Memristor als konstanter Widerstand. Wenn M(q(t) jedoch schnell zunimmt, wird der Strom- und Stromverbrauch schnell anhalten. M(q) ist physikalisch auf alle Werte von q positiv beschränkt (die Annahme, dass das Gerät passiv ist und bei einigen q nicht supraleitend wird). Ein negativer Wert würde bedeuten, dass er bei Betrieb mit Wechselstrom ständig Energie liefert. Modellierung und Validierung Um die Art der Memristor-Funktion zu verstehen, ist ein gewisses Wissen über grundlegende schaltungstheoretische Konzepte nützlich, beginnend mit dem Konzept der Gerätemodellierung. Ingenieure und Wissenschaftler analysieren selten ein physikalisches System in seiner ursprünglichen Form. Stattdessen konstruieren sie ein Modell, das dem Verhalten des Systems nähert. Durch die Analyse des Verhaltens des Modells hoffen sie, das Verhalten des eigentlichen Systems vorherzusagen. Der Hauptgrund für die Konstruktion von Modellen ist, dass physische Systeme in der Regel zu komplex sind, um für eine praktische Analyse geeignet zu sein. Im 20. Jahrhundert wurde an Geräten gearbeitet, bei denen Forscher die memristiven Eigenschaften nicht erkannten. Dies hat den Vorschlag zur Kenntnis genommen, dass solche Geräte als Mittelgeber anerkannt werden sollten. Pershin und Di Ventra haben einen Test vorgeschlagen, der dazu beitragen kann, einige der langjährigen Kontroversen darüber zu lösen, ob ein idealer Memristor tatsächlich existiert oder ein rein mathematisches Konzept ist. Der Rest dieses Artikels befasst sich in erster Linie mit den Memristen im Zusammenhang mit ReRAM-Geräten, da die Mehrheit der Arbeit seit 2008 in diesem Bereich konzentriert ist. Die supraleitende memristor-Komponente Dr. Paul Penfield, in einem technischen Bericht des MIT 1974 erwähnt den memristor in Verbindung mit Josephson-Übergängen. Dies war eine frühe Verwendung des Wortes memristor im Rahmen einer Schaltungseinrichtung. Eine der Begriffe im Strom durch einen Josephson-Übergang ist die Form: i M (v ) = ε cos ċ (φ 0 ) v = W (φ 0 ) v {\displaystyle start{aligned}i_{M}(v)&=\epsilon cos(\phi_{0})v\\&=Wstyle start{style}i_{M}(v)v\end{justed\ Im späten 20. Jahrhundert wurde die Forschung über diese phasenabhängige Leitung in Josephson-Übergängen durchgeführt. Eine umfassendere Herangehensweise, diese phasenabhängige Führung zu extrahieren, erschien 2014 mit Peotta und DiVentras Halbzeitpapier. Memristorschaltungen Aufgrund der praktischen Schwierigkeit, den idealen Memristor zu studieren, werden wir andere elektrische Geräte diskutieren, die mit Memristoren modelliert werden können. Für eine mathematische Beschreibung eines memristiven Gerätes (Systeme) siehe Theorie. Ein Entladungsrohr kann als memristives Gerät modelliert werden, wobei der Widerstand in Abhängigkeit von der Anzahl der Leitelektronen n e {\displaystyle n_{e} v M = R (n e ) i M d n e d t = β n + α R ( n e ) i M 2 {\displaystyle begin{aligned}v_{M}&=R(n_{e})i dn. n+\alpha R(n_{e})i_{M}^{2}\end{justed v M {\displaystyle v_{M} ist die Spannung am Entladungsrohr, i M {\displaystyle i_{M} ist der Strom, der durch ihn fließt und n e\displaystyle n_{e} die Anzahl der Leitelektronen ist. Eine einfache Memristanzfunktion ist R (n e ) = F n e {\displaystyle R(n_{e})={\frac F}{n_{e . α , β {\displaystyle \alpha ,\beta } und F {\displaystyle F} sind Parameter abhängig von den Abmessungen des Rohres und der Gasfüllungen. Eine experimentelle Identifizierung des memristiven Verhaltens ist die "pinched hysteresis loop" in der v - i {\displaystyle v-i}-Ebene. Für ein Experiment, das eine solche Eigenschaft für ein gemeinsames Entladungsrohr zeigt, siehe "Ein physischer Memristor Lissajous Figur" (YouTube.) Das Video zeigt auch, wie man Abweichungen in den geklemmten Hysterese-Charakteristiken physikalischer Memristen versteht. Thermistors können als memristive Geräte modelliert werden. v = R 0 (T 0 ) exp ermittelt [ β ( 1 T - 1 T 0 )] R (T ) i d T d t = 1 C [ - δ ⋅ (T - T 0 ) + R (T ) i 2 ] {\displaystyle start{align}v&=R_{0}(T_{0})\exp left[\beta left({\frac 1}{T}-\frac 1{T_{0}}\right]i\&\equiv R(T)i\{\frac dT}{dt}{\frac 1}{C}\left[-\delta \cdot T-T_{0})+R(T)i^{2}\right]\end{aligned β {\displaystyle \beta } ist eine Materialkonstante, T {\displaystyle T} ist die absolute Körpertemperatur des Thermistors, T 0 {\displaystyle T_{0} ist die Umgebungstemperatur (beide Temperaturen in C} ist die Wärmekapazität und δ {\displaystyle \delta } ist die Dissipationskonstante für den Thermistor. Ein grundlegendes Phänomen, das kaum untersucht wurde, ist das memristive Verhalten in pn-junctions. Der Memristor spielt eine entscheidende Rolle bei der Nachahmung des Ladungsspeichereffekts in der Diodenbasis und ist auch für das Leitfähigkeitsmodulationsphänomen verantwortlich (das ist bei Vorwärtstransienten so wichtig). Kritiken Im Jahr 2008 behauptete ein Team von HP Labs, Chuas fehlender Memristor auf der Grundlage einer Analyse eines dünnen Films von Titandioxid gefunden zu haben und damit den Betrieb von ReRAM-Geräten mit dem memristor-Konzept zu verbinden. Nach HP Labs würde der Memristor auf folgende Weise arbeiten: Der elektrische Widerstand des Memristors ist nicht konstant, sondern hängt von dem Strom ab, der zuvor durch das Gerät geflogen hatte, d.h. sein gegenwärtiger Widerstand hängt davon ab, wie viel elektrische Ladung zuvor durchströmt wurde und in welcher Richtung; das Gerät erinnert sich an seine Geschichte - die sogenannte Nicht-Flüssig-Eigenschaft. Wenn die elektrische Stromversorgung ausgeschaltet ist, erinnert sich der Memristor an seinen neuesten Widerstand, bis er wieder eingeschaltet wird. Das HP Labs-Ergebnis wurde in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature veröffentlicht. Nach diesem Anspruch hat Leon Chua argumentiert, dass die memristor-Definition verallgemeinert werden könnte, um alle Formen von zwei-terminalen nichtflüchtigen Speichergeräten auf Basis von Widerstandsschalteffekten abzudecken. Chua argumentierte auch, dass der Memristor das älteste bekannte Schaltungselement ist, dessen Effekte den Widerstand, den Kondensator und die Induktivität prädizieren. Es gibt jedoch einige ernsthafte Zweifel, ob ein echter Memristor tatsächlich in der physischen Realität existieren kann. Darüber hinaus widersprechen einige experimentelle Beweise Chuas Verallgemeinerung, da ein nicht-passiver Nanobatterieeffekt im Widerstandsvermittlungsspeicher beobachtbar ist. Ein einfacher Test wurde von Pershin und Di Ventra vorgeschlagen, um zu analysieren, ob ein solcher idealer oder generische Memristor tatsächlich existiert oder ein rein mathematisches Konzept ist. Bisher scheint es kein experimentelles Widerstandsschaltgerät (ReRAM) zu geben, das den Test passieren kann.Diese Geräte sind für Anwendungen in nanoelektronischen Speichergeräten, Computerlogik und neuromorphen/neuromemristiven Computerarchitekturen gedacht. 2013, Hewlett-Packard CTO Martin Fink schlug vor, dass der Memristorspeicher bereits 2018 im Handel erhältlich sein kann. Im März 2012 kündigte ein Forscherteam von HRL Laboratories und der University of Michigan die erste funktionierende Memristor-Array auf einem CMOS-Chip. Gemäß der ursprünglichen Definition von 1971 ist der Memristor das vierte Grundschaltelement, das einen nichtlinearen Zusammenhang zwischen elektrischer Ladung und magnetischem Flussgestänge bildet. Im Jahr 2011 argumentierte Chua für eine breitere Definition, die alle 2-terminalen nichtflüchtigen Speichergeräte auf Basis von Widerstandsschaltung umfasst. Williams argumentierte, dass MRAM, Phasenwechselspeicher und ReRAM Memristor-Technologien seien. Einige Forscher argumentierten, dass biologische Strukturen wie Blut und Haut zur Definition passen. Andere argumentierten, dass das Speichergerät unter der Entwicklung von HP Labs und anderen Formen von ReRAM nicht Memristoren sind, sondern Teil einer breiteren Klasse von variablen Widerstandssystemen, und dass eine breitere Definition von memristor ist ein wissenschaftlich ungerechtfertigter Landgreifer, der die memristor Patente von HP begünstigte. Im Jahr 2011 merkten Meuffels und Schroeder an, dass eine der frühen memristor Papiere eine irrtümliche Annahme in Bezug auf die ionische Leitung enthielt. Im Jahr 2012 diskutierten Meuffels und Soni einige grundlegende Probleme und Probleme bei der Realisierung von Memristen. Sie zeigten Unzulänglichkeiten in der elektrochemischen Modellierung, die im Naturartikel "The fehlende memristor found" dargestellt wurde, weil die Auswirkungen der Konzentrationspolarisation auf das Verhalten von Metall- TiO2-x-Metallstrukturen unter Spannung oder Stromspannung wurden nicht berücksichtigt. Diese Kritik wurde von Valov et al.in 2013 erwähnt. In einem Gedankenexperiment zeigten Meuffels und Soni darüber hinaus eine schwere Inkonsistenz: Wenn in der physikalischen Realität ein stromgesteuerter Memristor mit der sogenannten Nichtflüchtigkeitseigenschaft existiert, würde sein Verhalten gegen Landauers Prinzip verstoßen, was eine Begrenzung auf die minimale Energiemenge, die zur Änderung von Informationszuständen eines Systems erforderlich ist, legt. Diese Kritik wurde 2013 von Di Ventra und Pershin übernommen. In diesem Zusammenhang Meuffels und Soni weisen auf ein grundlegendes thermodynamisches Prinzip hin: Eine nichtflüchtige Informationsspeicherung erfordert die Existenz freier Energieschranken, die die unterschiedlichen internen Speicherzustände eines Systems voneinander trennen; andernfalls würde man mit einer indifferenten Situation konfrontiert werden, und das System würde willkürlich von einem Speicherzustand zum anderen kurz unter dem Einfluss von thermischen Schwankungen schwanken. Bei ungeschützten thermischen Schwankungen weisen die internen Speicherzustände eine diffusive Dynamik auf, die einen Zustandsabbau verursacht. Die Freienergieschranken müssen daher hoch genug sein, um eine geringe Bit-Fehler-Wahrscheinlichkeit des Bitbetriebs zu gewährleisten. Somit gibt es immer eine untere Grenze des Energiebedarfs – je nach benötigter Bit-Fehlerwahrscheinlichkeit – zum gezielten Wechsel eines Bitwertes in jedem Speichergerät. Im allgemeinen Begriff des Memristivsystems sind die definierenden Gleichungen (siehe Theorie): y (t ) = g ( x , u , t ) u (t ) , x ̇ = f ( x , u , t ) , {\displaystyle begin{justed}y(t)&=g(\mathbf {x} u,t)u(t) Der Vektor x stellt einen Satz von n Zustandsgrößen dar, die die verschiedenen internen Speicherzustände des Geräts beschreiben. Wenn man über bloße Kurvenanpassung hinausgehen will und auf eine reale physikalische Modellierung nichtflüchtiger Speicherelemente, z.B. resistiver Zufalls-Zugriffsspeicher, abzielt, muss man die vorgenannten physikalischen Zusammenhänge im Auge behalten. Zur Überprüfung der Angemessenheit des vorgeschlagenen Modells und seiner resultierenden Zustandsgleichungen kann das Eingangssignal u(t) mit einem stochastischen Begriff ξ(t) überlagert werden, der das Vorhandensein unvermeidlicher thermischer Schwankungen berücksichtigt. Die dynamische Zustandsgleichung in ihrer allgemeinen Form liest dann schließlich: x ̇ = f ( x, u ( t ) + ξ ( t ) , t ) , {\displaystyle {\dot {\mathbf {x} =}f(\mathbf {x},u(t)+\xi (t),t} wo ξ(t) ist, z.B. weiße Gaus. Auf Basis einer analytischen oder numerischen Analyse der zeitabhängigen Reaktion des Systems auf Rauschen kann eine Entscheidung über die physikalische Gültigkeit des Modellierungsansatzes getroffen werden, z.B. könnte das System seine Speicherzustände im Abschaltmodus behalten? Eine solche Analyse wurde von Di Ventra und Pershin im Hinblick auf den echten stromgesteuerten Memristor durchgeführt. Da die vorgeschlagene dynamische Zustandsgleichung keinen physikalischen Mechanismus bietet, der es einem solchen Memristor ermöglicht, mit unvermeidlichen thermischen Schwankungen zu umgehen, würde ein stromgesteuerter Memristor seinen Zustand im Laufe der Zeit gerade unter dem Einfluss des aktuellen Rauschens erratisch verändern. Di Ventra und Pershin kamen also zu dem Schluss, dass Memristoren, deren Widerstand (Memory) nur von der Strom- oder Spannungsgeschichte abhängt, nicht in der Lage wären, ihre Speicherzustände vor unvermeidlichen Johnson-Nyquist-Rausch zu schützen und dauerhaft unter Informationsverlust, einer sogenannten "stochastic catastrophe". Ein stromgesteuerter Memristor kann somit nicht als Festkörper in physikalischer Realität existieren. Das oben erwähnte thermodynamische Prinzip impliziert ferner, dass der Betrieb von 2-terminalen nichtflüchtigen Speichereinrichtungen (z.B. widerstandsschaltende Speichereinrichtungen (ReRAM) nicht mit dem memristor-Konzept verbunden werden kann, d.h. solche Geräte können sich an sich nicht an ihren Strom- oder Spannungsverlauf erinnern. Transitionen zwischen unterschiedlichen internen Speicher- oder Widerstandszuständen sind probabilistisch. Die Wahrscheinlichkeit für einen Übergang vom Zustand {i} zum Zustand {j} hängt von der Höhe der Freienergiebarriere zwischen beiden Zuständen ab. Die Übergangswahrscheinlichkeit kann somit durch geeignetes Ansteuern der Speichereinrichtung beeinflusst werden, d.h. durch Absenken der Freienergiebarriere für den Übergang {i} → {j} mittels beispielsweise einer extern angelegten Vorspannung. Ein "Widerstandsschaltereignis" kann einfach durch Einstellen der externen Vorspannung auf einen Wert oberhalb eines bestimmten Schwellwertes durchgesetzt werden. Dies ist der triviale Fall, d.h. die Freienergiebarriere für den Übergang {i} → {j} wird auf Null reduziert. Wenn man Vorspannungen unterhalb des Schwellwertes anwendet, besteht noch eine endliche Wahrscheinlichkeit, dass das Gerät im Laufe der Zeit (ausgerufen durch eine zufällige thermische Fluktuation) schaltet, aber – wie man sich mit probabilistischen Prozessen beschäftigt – ist es nicht vorhersehbar, wann das Schaltereignis auftritt. Das ist der Grund für die stochastische Natur aller beobachteten Widerstands-Schaltung (ReRAM) Prozesse. Sind die Freienergieschranken nicht hoch genug, kann das Speichergerät sogar wechseln, ohne etwas zu tun. Wenn sich eine 2-terminale nichtflüchtige Speichereinrichtung in einem deutlichen Widerstandszustand {j,} befindet, besteht daher keine physikalische Ein-zu-Ein-Beziehung zwischen ihrem vorliegenden Zustand und seinem vorstehenden Spannungsverlauf. Das Schaltverhalten einzelner nichtflüchtiger Speichereinrichtungen kann somit im für memristor/memristive Systeme vorgeschlagenen mathematischen Rahmen nicht beschrieben werden. Eine extra thermodynamische Neugier entsteht aus der Definition, dass Memristoren/Memristive Geräte energetisch wie Widerstände wirken sollen. Die momentane elektrische Leistung, die ein solches Gerät eingibt, wird als Joule Wärme an die Umgebung vollständig abgeführt, so dass keine zusätzliche Energie im System verbleibt, nachdem es von einem Widerstandszustand xi auf einen anderen xj gebracht worden ist. Die innere Energie des Memristorgerätes im Zustand xi, U(V, T, xi,) wäre also gleich wie im Zustand xj, U(V, T, xj), auch wenn diese unterschiedlichen Zustände zu unterschiedlichen Gerätewiderständen führen würden, die selbst durch physikalische Veränderungen des Gerätematerials verursacht werden müssen. Andere Forscher stellten fest, dass Memristor-Modelle, die auf der Annahme linearer Ionendrift basieren, keine Asymmetrie zwischen eingestellter Zeit (hoch-zu-niedrige Widerstands-Schaltung) und Rücksetzzeit (niedrig-zu-hohe Widerstands-Schaltung) darstellen und keine ionischen Mobilitätswerte liefern, die mit experimentellen Daten übereinstimmten. Zur Kompensation dieses Mangels wurden nichtlineare ionisch-drift Modelle vorgeschlagen. Ein Artikel von Forschern von ReRAM 2014 kam zu dem Schluss, dass Strukovs (HP's) anfängliche/basische Memristor-Modellierungsgleichungen die eigentliche Gerätephysik nicht gut widerspiegeln, während nachfolgende (physikalische) Modelle wie Picketts Modell oder Menzels ECM-Modell (Menzel ist ein Mitautor dieses Artikels) eine ausreichende Vorhersagbarkeit aufweisen, aber rechnerisch verboten sind. Ab 2014 setzt die Suche nach einem Modell fort, das diese Probleme ausgleicht; der Artikel identifiziert Changs und Yakopcics Modelle als potenziell gute Kompromisse. Martin Reynolds, ein Elektro-Engineering-Analyst mit Forschungsoutfit Gartner, kommentierte, dass während HP schlampig war, um ihr Gerät ein Memristor zu nennen, Kritiker waren pedantisch zu sagen, dass es kein Memristor war. Experimentelle Tests Chua schlug experimentelle Tests vor, um festzustellen, ob ein Gerät als Memristor richtig eingestuft werden kann: Die Lissajous-Kurve in der Spannungs-Strom-Ebene ist eine geklemmte Hystereseschleife, wenn sie von einer bipolaren periodischen Spannung oder Strom ohne Bezug auf Ausgangsbedingungen angesteuert wird. Der Bereich jeder Labe der geklemmten Hystereseschleife schrumpft mit zunehmender Frequenz des Zangensignals. Da die Frequenz zu Unendlichkeit neigt, degeneriert die Hystereseschleife durch den Ursprung zu einer Geraden, deren Steigung von der Amplitude und Form des Zangensignals abhängt. Nach Chua erfüllen alle resistiven Schaltspeicher einschließlich ReRAM, MRAM und Phasenwechselspeicher diese Kriterien und sind Memristoren. Das Fehlen von Daten für die Lissajous-Kurven über eine Reihe von Anfangsbedingungen oder über eine Reihe von Frequenzen erschwert jedoch die Beurteilungen dieses Anspruchs. Experimentelle Beweise zeigen, dass der Redox-basierte Widerstandsspeicher (ReRAM) einen Nano-Batterie-Effekt beinhaltet, der gegen das Chua-Memristor-Modell verstößt. Dies deutet darauf hin, dass die Metristor-Theorie erweitert oder korrigiert werden muss, um eine genaue ReRAM-Modellierung zu ermöglichen. Theorie 2008 stellten Forscher von HP Labs ein Modell für eine Memristanz-Funktion auf Basis dünner Folien aus Titandioxid vor. Für RON ‡ ROFF wurde die Memristance-Funktion als M (q (t ) bestimmt. = R O F F  ⋅ ( 1 - μ v R O N D 2 q (t ) ) {\displaystyle M(q(t)) = R_{\mathrm {OFF} \}cdot links(1-{\frac {\mu v}R_{\mathrm {ON} D^{2}}}q(t)\right, wobei ROFF den hohen Widerstandszustand darstellt, Die HP Labs Gruppe stellte fest, dass "Fensterfunktionen" notwendig waren, um Unterschiede zwischen experimentellen Messungen und ihrem Memristormodell aufgrund nichtlinearer ionischer Drift- und Grenzeffekte zu kompensieren. Betrieb als Schalter Für einige Memristoren verursacht angelegter Strom oder Spannung eine erhebliche Widerstandsänderung. Derartige Vorrichtungen können durch Untersuchung der Zeit und der Energie, die zur Erzielung einer gewünschten Widerstandsänderung verbraucht werden müssen, als Schalter gekennzeichnet sein. Dies geht davon aus, dass die angelegte Spannung konstant bleibt. Das Lösen für die Energieableitung während eines einzigen Schaltereignisses zeigt, dass für einen Memristor von Ron auf Roff in der Zeit Ton auf Toff um ΔQ = Qon-Qoff wechseln muss. E s w i t c h = V 2 δ T o f T o n d t M ( q ( t ) = V 2 δ Q o f Q o n d q I ( q ) M ( q ) = V 2 δ Q o f Q o n d q V ( q ) = V Δ Q }=\ V^{2}\int T_{\mathrm {off} ^T_{\mathrm {on}{\}frac {\mathrm} t}{M(q(t=\) V{2}\int Q_{\mathrm}^Q_{\hrm {\c}\c\c\c} V^{2}\int_{Q_{\mathrm {off} ^Q_{\mathrm {on}{\}frac {\}frac {\mathrm {d} q}{V(q=\) V\Delta Q} Substituiert V = I(q)M(q, und dann ∂dq/V = δQ/V für Konstante VTo erzeugt den Endausdruck. Diese Leistungscharakteristik unterscheidet sich grundsätzlich von der eines Metalloxid-Halbleitertransistors, der kondensatorbasiert ist. Im Gegensatz zum Transistor hängt der Endzustand des ladungsmäßigen Memristors nicht von der Vorspannung ab. Die von Williams beschriebene Art von Memristor ist nicht ideal, wenn man seinen gesamten Widerstandsbereich umschaltet und Hysterese schafft, auch als "Hard-Switching-Regime" bezeichnet. Eine andere Art von Schalter würde einen zyklischen M(q) haben, so dass jedem An-Aus-Ereignis ein An-Aus-Ereignis unter konstanter Vorspannung folgen würde. Eine solche Vorrichtung würde unter allen Bedingungen als Memristor wirken, wäre aber weniger praktisch. Messsysteme In dem allgemeineren Konzept eines n-ten Ordnungs-Memristivsystems sind die definierenden Gleichungen y (t ) = g ( x , u , t ) u (t ) , x ̇ = f ( x , u , t ) {\displaystyle start{justed}y(t)&=g({\textbf x end},t)u(t) Für ein stromgesteuertes Memristivsystem stellt das Signal u(t) das Stromsignal i(t) und das Signal y(t) das Spannungssignal v(t) dar. Für ein spannungsgesteuertes Memristivsystem stellt das Signal u(t) das Spannungssignal v(t) und das Signal y(t) das Stromsignal i(t) dar. Der reine Memristor ist ein besonderer Fall dieser Gleichungen, nämlich wenn x nur von der Ladung (x = q) abhängt und da die Ladung über die Zeitableitung dq/dt = i(t) mit dem Strom verknüpft ist. Bei reinen Memristoren f (d.h. der Änderungsrate des Zustandes) muss also gleich oder proportional zum Strom i(t) sein. Pinched Hysterese Eine der daraus resultierenden Eigenschaften von Memristen und memristiven Systemen ist die Existenz eines geklemmten Hystereseeffekts. Für ein stromgesteuertes memristives System ist der Eingang u(t) der Strom i(t), der Ausgang y(t) die Spannung v(t,) und die Steigung der Kurve den elektrischen Widerstand darstellt. Die Neigungsänderung der geklemmten Hysteresekurven zeigt das Schalten zwischen verschiedenen Widerstandszuständen, die ein für ReRAM zentrales Phänomen und andere Formen des zweiterminalen Widerstandsspeichers sind. Bei hohen Frequenzen prognostiziert die memristive Theorie, dass der geklemmte Hystereseeffekt degeneriert wird, was zu einer geraden Linie führt, die für einen linearen Widerstand repräsentativ ist. Es hat sich gezeigt, dass einige Arten von nicht kreuzenden geklemmten Hysteresekurven (denoted Type-II) nicht von Memristoren beschrieben werden können. Erweiterte Systeme Einige Forscher haben die Frage der wissenschaftlichen Legitimität von HP-Memristormodellen angesprochen, um das Verhalten von ReRAM zu erklären.und haben erweiterte memristive Modelle vorgeschlagen, um wahrgenommene Mängel zu beheben. ****_______________________________________________________________________________ Diese Gleichung erzeugt die gleichen Null-Quer-Hysterese-Kurven wie memristive Systeme, aber mit einem anderen Frequenzgang als die von memristiven Systemen vorhergesagt. Ein weiteres Beispiel deutet darauf hin, dass ein Offset-Wert a für einen beobachteten Nano-Batterie-Effekt berücksichtigt wird, der gegen den vorhergesagten Null-Querschnitt-Hysterese-Effekt verstößt. y ( t ) = g 0 ( x , u ) ( u ( t ) - a ) , x ̇ = f ( x , u ) Titandioxid memristor Interesse an dem memristor wiedererlebt, als eine experimentelle Solid-State-Version von R. Stanley Williams von Hewlett Packard im Jahr 2007 berichtet wurde. Der Artikel war der erste, der demonstrierte, dass ein Festkörpergerät die Eigenschaften eines Memristors auf Basis des Verhaltens von nanoskaligen Dünnfilmen haben könnte. Die Vorrichtung verwendet weder magnetischen Fluss, wie der vorgeschlagene theoretische Memristor, noch speichert Ladung als Kondensator, sondern erreicht einen von der Stromgeschichte abhängigen Widerstand. Obwohl in HPs ersten Berichten über ihren TiO2-Memristor nicht genannt, wurden die Widerstandsschalteigenschaften von Titandioxid ursprünglich in den 1960er Jahren beschrieben. Die HP-Einrichtung besteht aus einer dünnen (50 nm) Titandioxidfolie zwischen zwei 5 nm dicken Elektroden, einem Titan, dem anderen Platin. Zunächst gibt es zwei Schichten zu der Titandioxid-Folie, von denen eine eine geringfügige Abreicherung von Sauerstoffatomen aufweist. Die Sauerstofffreiheiten wirken als Ladungsträger, d.h. die abgereicherte Schicht hat einen wesentlich geringeren Widerstand als die nicht abgereicherte Schicht. Wenn ein elektrisches Feld angelegt wird, driften die Sauerstoff-Löschen (siehe Fast-Ionen-Leiter) die Grenze zwischen den hochohmigen und niederohmigen Schichten. Somit ist der Widerstand der Folie insgesamt davon abhängig, wieviel Ladung durch sie in einer bestimmten Richtung geführt wurde, die durch Änderung der Stromrichtung reversibel ist. Da das HP-Gerät eine schnelle Ionenleitung an Nanoscale zeigt, wird es als nanoionisches Gerät betrachtet. Die Memristanz wird nur angezeigt, wenn sowohl die dotierte Schicht als auch die abgereicherte Schicht zum Widerstand beitragen. Wenn genug Ladung durch den Memristor geleitet ist, die Ionen nicht mehr bewegen können, tritt das Gerät in Hysterese ein. Es hört auf, q = I δ dt zu integrieren, sondern hält q an einer oberen Begrenzung und M fest, so dass als konstanter Widerstand wirkt, bis Strom umgeschaltet wird. Speicheranwendungen von Dünnschichtoxiden waren seit einiger Zeit ein Bereich der aktiven Untersuchung. IBM veröffentlichte im Jahr 2000 einen Artikel über Strukturen ähnlich wie von Williams. Samsung hat ein US-Patent für oxid-vacancy basierte Schalter ähnlich wie von Williams beschrieben. Williams hat auch eine US-Patentanmeldung im Zusammenhang mit dem memristor-Bau. Im April 2010 kündigten HP Labors an, dass sie praktische Memristoren mit 1 ns (~1 GHz) Schaltzeiten und 3 nm mit 3 nm Größen hatten, die für die Zukunft der Technologie gut geeignet sind. Bei diesen Dichten könnte es leicht die aktuelle Sub-25 nm Flash-Speichertechnologie rivalisieren. Polymer memristor Im Jahr 2004 beschreiben Krieger und Spitzer eine dynamische Dotierung von polymeren und anorganischen dielektrischen Materialien, die die Schalteigenschaften und Retention, die zur Erzeugung von funktionierenden nichtflüchtigen Speicherzellen erforderlich sind, verbessert. Sie nutzten eine passive Schicht zwischen Elektrode und aktiven Dünnfilmen, die die Extraktion von Ionen aus der Elektrode verstärkte. Als passive Schicht kann ein schneller Ionenleiter verwendet werden, der eine signifikante Reduktion des ionischen Extraktionsfeldes ermöglicht. Im Juli 2008 behaupteten Erokhin und Fontana, einen polymeren Memristor vor dem kürzlich angekündigten Titandioxid-Memristor entwickelt zu haben. 2010, Alibart, Gamrat, Vuillaume et al. ein neues hybrides organisches/nanopartikel-Gerät (der NOMFET :Nanopartikel Organic Memory Field Effect Transistor), das sich als Memristor verhält und das Hauptverhalten einer biologischen Spiking-Synapse aufweist. Dieses Gerät, auch Synapstor genannt (Synapse-Transistor), wurde verwendet, um eine neuroinspirierte Schaltung zu demonstrieren (assoziativer Speicher, der ein pavlovianisches Lernen zeigt). Im Jahr 2012 beschreibt Crupi, Pradhan und Tozer einen Nachweis der Konzeption, um neuronale synaptische Speicherschaltungen mit organischen ionenbasierten Memristoren zu erstellen. Die Synapse-Schaltung demonstrierte langfristige Potentiation für das Lernen sowie inaktivitätsbasierte Vergessen. Mit einem Stromnetz von Schaltkreisen wurde ein Lichtmuster gespeichert und später daran erinnert. Dies mißt das Verhalten der V1-Neuronen in der primären visuellen Kortex, die als Spatiotemporalfilter wirken, die optische Signale wie Kanten und bewegte Linien verarbeiten. geschichtet memristor Im Jahr 2014 hat Bessonov et al. ein flexibles memristives Gerät mit einer MoOx/MoS2-Heterostruktur, die zwischen Silberelektroden auf einer Kunststofffolie belegt ist, reportiert. Das Herstellungsverfahren basiert ganz auf Druck- und Lösungsverarbeitungstechnologien unter Verwendung von zweidimensionalen schichtförmigen Übergangsmetall-Dichlorkogeniden (TMDs). Die Memristoren sind mechanisch flexibel, optisch transparent und kostengünstig herstellbar. Das memristive Verhalten von Schaltern wurde durch eine prominente memcapacitive Wirkung begleitet. Hohe Schaltleistung, demonstrierte synaptische Plastizität und Nachhaltigkeit gegenüber mechanischen Verformungen versprechen, die ansprechenden Eigenschaften biologischer neuronaler Systeme in neuartigen Rechentechnologien zu emulieren. Atomristor Atomristor ist definiert als die elektrischen Geräte, die ein memristives Verhalten in atomar dünnen Nanomaterialien oder atomaren Platten zeigen. 2018 berichteten Ge und Wu et al. zunächst einen universellen memristiven Effekt bei einschichtigen TMD (MX2, M = Mo, W; und X = S, Se) Atomblechen auf Basis vertikaler Metall-Isolator-Metall- (MIM) Gerätestruktur. Diese Zerstäuber bieten formungsfreies Schalten sowie einen unipolaren und bipolaren Betrieb. Das Schaltverhalten findet sich in einkristallinen und polykristallinen Filmen mit verschiedenen metallischen Elektroden (Gold, Silber und Graphen). Atomisch dünne TMD-Blätter werden über CVD/MOCVD vorbereitet und ermöglichen eine kostengünstige Fertigung. Anschließend wird unter Ausnutzung des geringen Widerstandes und des großen Ein-/Aus-Verhältnisses ein leistungsfähiger Nullleistungs-RF-Schalter auf Basis von MoS2-Atomristoren nachgewiesen, der eine neue Anwendung von Memristoren anzeigt. Ferroelektrischer Memristor Der ferroelektrische Memristor basiert auf einer dünnen ferroelektrischen Barriere zwischen zwei metallischen Elektroden. Das Umschalten der Polarisation des ferroelektrischen Materials durch Anlegen einer positiven oder negativen Spannung an der Kreuzung kann zu einer zweifachen Größenordnung Widerstandsänderung führen: ROFF » RON (ein Effekt genannt Tunnel Electro-Resistance). Im allgemeinen schaltet die Polarisation nicht abrupt. Die Umkehr erfolgt allmählich durch die Keimung und das Wachstum von ferroelektrischen Domänen mit entgegengesetzter Polarisation. Dabei ist der Widerstand weder RON noch ROFF, sondern dazwischen. Wenn die Spannung zykliert wird, entwickelt sich die ferroelektrische Domänenkonfiguration, was eine Feinabstimmung des Widerstandswertes ermöglicht. Die Hauptvorteile des ferroelektrischen Memristors sind, dass die ferroelektrische Domänendynamik abgestimmt werden kann und die Memristor-Antworten so konstruiert werden können, dass die Widerstandsschwankungen auf rein elektronische Phänomene zurückzuführen sind, was die Gerätesicherheit unterstützt, da keine tiefe Veränderung der Materialstruktur eintritt. Carbon Nanotube memristor Im Jahr 2013, Ageev, Blinov et al. berichtete beobachtenden memristor-Effekt in der Struktur basierend auf vertikal ausgerichteten Kohlenstoff-Nanoröhren studieren Bündel von CNT durch Scan Tunneling Mikroskop. Später wurde festgestellt, dass eine CNT-Memristivschaltung beobachtet wird, wenn ein Nanotube eine ungleichmäßige elastische Dehnung ΔL0 aufweist. Es wurde gezeigt, dass der memristive Schaltmechanismus des gespannten СNT auf der Bildung und anschließenden Umverteilung von ungleichförmiger elastischer Dehnung und piezoelektrischem Feld Edef im Nanotube unter dem Einfluss eines äußeren elektrischen Feldes E(x,t) beruht. Biomolekulare memristor Biomaterialien wurden für den Einsatz in künstlichen Synapsen ausgewertet und haben Potenzial für die Anwendung in neuromorphen Systemen gezeigt. Insbesondere wurde die Durchführbarkeit der Verwendung eines kollagenbasierten Biomemristors als künstliches synaptisches Gerät untersucht, wohingegen ein auf Lignin basierendes synaptisches Gerät, das in Abhängigkeit von dem Vorzeichen der Spannung ansteigender oder absenkender Strom mit aufeinanderfolgenden Spannungssprüngen demonstriert, ferner ein natürliches Seidenfibroin, das memristive Eigenschaften demonstrierte; auch auf Biomolekülen beruhende Wirbelsysteme werden untersucht. Spin-Memristive-Systeme Spintronic memristor Chen und Wang, Forscher am Festplattenhersteller Seagate Technology beschrieben drei Beispiele möglicher magnetischer Memristoren. Bei einer Vorrichtung tritt der Widerstand auf, wenn der Spin von Elektronen in einem Abschnitt der Vorrichtung in eine andere Richtung als in einem anderen Abschnitt zeigt, wodurch eine "domain wall" eine Grenze zwischen den beiden Abschnitten entsteht. In das Gerät einströmende Elektronen haben einen bestimmten Spin, der den Magnetisierungszustand des Geräts verändert. Die Magnetisierung verändert wiederum die Domänenwand und verändert den Widerstand. Die Bedeutung der Arbeit führte zu einem Interview von IEEE Spectrum. 2011 wurde ein erster experimenteller Nachweis des spintronic memristor basierend auf Domänenwandbewegung durch Spinströme in einem magnetischen Tunnelübergang gegeben. Memristanz in einem magnetischen Tunnelübergang Der magnetische Tunnelübergang wurde vorgeschlagen, als Memristor durch mehrere potentiell komplementäre Mechanismen zu fungieren, sowohl extrinsisch (Redox-Reaktionen, Ladungsabfang/Entnahme und Elektromigration innerhalb der Barriere) als auch intrinsisch (Spin-Transfer-Moment). Extrinsischer Mechanismus Basierend auf der Forschung zwischen 1999 und 2003, Bowen et al.published Experimente im Jahr 2006 auf einem magnetischen Tunnel-Übergang (MTJ) mit bistabilen spin-abhängigen Zuständen (resistive Switching). Das MTJ besteht aus einer Tunnelbarriere SrTiO3 (STO), die Halbmetalloxid LSMO und ferromagnetische Metall-CoCr-Elektroden trennt. Die üblichen beiden Gerätewiderstandszustände des MTJ, die durch eine parallele oder antiparallele Ausrichtung der Elektrodenmagnetisierung gekennzeichnet sind, werden durch Anlegen eines elektrischen Feldes verändert. Wenn das elektrische Feld vom CoCr zur LSMO-Elektrode angelegt wird, ist das Tunnelmagnetowiderstandsverhältnis (TMR) positiv. Wenn die Richtung des elektrischen Feldes umgekehrt ist, ist die TMR negativ. In beiden Fällen werden große Amplituden von TMR in der Größenordnung von 30 % gefunden. Da innerhalb des Julliere-Modells ein vollständig spinpolarisierter Strom von der halbmetallischen LSMO-Elektrode fließt, schlägt diese Vorzeichenänderung eine Vorzeichenänderung der effektiven Spinpolarisation der STO/CoCr-Schnittstelle vor. Der Ursprung zu diesem Multistate-Effekt liegt bei der beobachteten Migration von Cr in die Barriere und dessen Oxidationszustand. Die Vorzeichenänderung von TMR kann von Modifikationen an der STO/CoCr-Schnittstellendichte von Zuständen sowie von Änderungen an der Tunnellandschaft an der von CrOx redox-Reaktionen induzierten STO/CoCr-Schnittstelle stammen. Berichte über MgO-basierte memristive Vermittlung innerhalb von MgO-basierten MTJs erschienen ab 2008 und 2009. Während die Drift von Sauerstoff-Löschen innerhalb der isolierenden MgO-Schicht vorgeschlagen worden ist, um die beobachteten memristiven Effekte zu beschreiben, könnte eine weitere Erklärung sein, die auf die lokalisierten Zustände von Sauerstoff-Löschen und deren Auswirkungen auf die Spintronik auftrifft. Dies unterstreicht die Bedeutung des Verständnisses, welche Rolle Sauerstofffreiheiten beim memristiven Betrieb von Geräten spielen, die komplexe Oxide mit einer intrinsischen Eigenschaft wie Ferroelektrischkeit oder Multiferroizität einsetzen. Intrinsischer Mechanismus Der Magnetisierungszustand eines MTJ kann durch Spin-Transfer-Moment gesteuert werden und kann somit durch diesen intrinsischen physikalischen Mechanismus ein memristives Verhalten aufweisen. Dieses Spin-Moment wird durch den Strom induziert, der durch den Anschluss fließt, und führt zu einem effizienten Mittel zum Erreichen eines MRAM. Die Zeitdauer, die der Strom durch den Verbindungspunkt fließt, bestimmt jedoch die benötigte Strommenge, d.h. die Ladung ist die Schlüsselgröße. Die Kombination von intrinsischen (Spin-Transfer-Moment) und extrinsischen (resistiven Schalt) Mechanismen führt selbstverständlich zu einem durch den Zustandsvektor x = (x1,x2) beschriebenen zweiten Ordnungs-Memristivsystem, bei dem x1 den magnetischen Zustand der Elektroden beschreibt und x2 den Widerstandszustand der MgO-Barriere bezeichnet. In diesem Fall ist die Änderung von x1 stromgesteuert (Spinnmoment ist aufgrund einer hohen Stromdichte), während die Änderung von x2 spannungsgesteuert ist (die Drift von Sauerstoff-Vakanzen ist auf hohe elektrische Felder zurückzuführen). Die Anwesenheit beider Effekte in einem memristiven magnetischen Tunnelübergang führte zur Idee eines nanoskopischen Synapse-neuron-Systems. Spin memristive system Ein grundsätzlich unterschiedlicher Mechanismus für memristive Verhalten wurde von Pershin und Di Ventra vorgeschlagen. Die Autoren zeigen, dass bestimmte Arten von Halbleiter-Spintronic-Strukturen zu einer breiten Klasse von memristiven Systemen im Sinne von Chua und Kang gehören. Der Mechanismus des memristiven Verhaltens in solchen Strukturen basiert ganz auf dem Elektronenspin-Freiheitsgrad, der eine bequemere Kontrolle als der Ionentransport in Nanostrukturen ermöglicht. Wird ein externer Regelparameter (z.B. Spannung) geändert, wird die Einstellung der Elektronenspinpolarisation aufgrund der Diffusions- und Relaxationsprozesse, die Hysterese verursachen, verzögert. Dieses Ergebnis wurde bei der Untersuchung der Spin-Extraktion an Halbleiter/Ferromagnet-Schnittstellen erwartet, wurde aber nicht im Hinblick auf das memristive Verhalten beschrieben. In kurzer Zeit verhalten sich diese Strukturen fast als idealer Memristor. Das Ergebnis erweitert das mögliche Anwendungsspektrum von Halbleiter-Spintronics und macht einen Schritt nach vorne in zukünftigen praktischen Anwendungen. Selbstgeleiteter Kanal memristor Im Jahr 2017 stellte Dr. Kris Campbell den selbstgeleiteten Kanal (SDC)-Memristor formell vor. Das SDC-Gerät ist das erste memristive Gerät, das weltweit für Forscher, Studenten und Elektronik-Enthusiasten im Handel erhältlich ist. Das SDC-Gerät ist unmittelbar nach der Fertigung betriebsbereit. In der Ge2Se3-Wirkschicht werden Ge-Ge-Homopolarbindungen gefunden und ein Schalten erfolgt. Die drei Schichten, bestehend aus Ge2Se3/Ag/Ge2Se3, direkt unterhalb der oberen Wolframelektrode, mischen sich bei der Abscheidung zusammen und bilden gemeinsam die Silberquellenschicht. Zwischen diesen beiden Schichten befindet sich eine Schicht von SnSe, die dafür sorgt, dass die Silberquellenschicht nicht direkt mit der aktiven Schicht in Kontakt steht. Da Silber bei hohen Temperaturen nicht in die aktive Schicht wandert und die aktive Schicht eine hohe Glasübergangstemperatur von ca. 350 °C (662 °F) beibehält, weist das Gerät deutlich höhere Verarbeitungs- und Betriebstemperaturen bei 250 °C (482 °F) bzw. mindestens 150 °C (302 °F) auf.Diese Verarbeitungs- und Betriebstemperaturen sind höher als die meisten ionenleitenden chalcogenid-Gerätetypen, einschließlich der S-basierten Gläser (z.B. GeS), die photodotiert oder thermisch geglüht werden müssen. Diese Faktoren ermöglichen es dem SDC-Gerät, über eine breite Palette von Temperaturen zu arbeiten, einschließlich langfristiger Dauerbetrieb bei 150 °C (302 °F.) Potenzielle Anwendungen Memristors bleiben eine Laborneuheit, noch in unzureichender Anzahl gemacht, um kommerzielle Anwendungen zu gewinnen. Trotz dieses Mangels an Massenverfügbarkeit, laut Allied Market Research war der memristor Markt im Jahr 2015 $ 3,2 Millionen wert und wird bis 2022 $ 79,0 Millionen wert sein. Eine mögliche Anwendung von Memristoren ist in analogen Speichern für supraleitende Quantenrechner. Memristoren können möglicherweise in nichtflüchtigen Festkörperspeicher ausgebildet sein, der eine größere Datendichte als Festplatten durch Zugriffszeiten ähnlich DRAM ermöglichen könnte, wodurch beide Komponenten ersetzt werden. HP Prototyp eines Crossbar-Latch-Speichers, der 100 Gigabit in einem Quadratzentimeter passen kann, und schlug ein skalierbares 3D-Design (bestehend von bis zu 1000 Schichten oder 1 Petabit pro cm3). Im Mai 2008 berichtet HP, dass sein Gerät erreicht derzeit etwa ein Zehntel der Geschwindigkeit von DRAM. Der Widerstand der Geräte würde mit Wechselstrom gelesen werden, so dass der gespeicherte Wert nicht beeinträchtigt würde. Im Mai 2012 wurde berichtet, dass die Zugriffszeit auf 90 Nanosekunden verbessert wurde, was fast hundertmal schneller ist als der kontemporane Flash-Speicher. Gleichzeitig war der Energieverbrauch nur ein Prozent davon, die Flash-Speicher verbraucht. Memristor hat Anwendungen in programmierbarer Logik, Signalverarbeitung, Super-Resolution-Bildgebung, physikalische neuronale Netzwerke, Steuerungssysteme, rekonfigurierbares Computing, Gehirn-Computer-Schnittstellen und RFID. Memristive Geräte werden potenziell für eine Stateful-Logic-Implikation verwendet, was einen Ersatz für CMOS-basierte Logikrechnung ermöglicht. In dieser Richtung wurden mehrere frühe Arbeiten gemeldet. Im Jahr 2009 wurde eine einfache elektronische Schaltung, bestehend aus einem LC-Netzwerk und einem Memristor, verwendet, um Experimente über das adaptive Verhalten von einzelligen Organismen zu modellieren. Es wurde gezeigt, dass die Schaltung einem Zug von periodischen Pulsen ausgesetzt, lernt und erwartet den nächsten Puls ähnlich dem Verhalten von Schleimformen Physarum polycephalum, wo die Viskosität von Kanälen im Cytoplasma auf periodische Umgebungsänderungen reagiert. Anwendungen solcher Schaltungen können z.B. Mustererkennung umfassen. Das DARPA SyNAPSE-Projekt förderte HP Labs in Zusammenarbeit mit dem Neuromorphics Lab der Boston University, entwickelt neuromorphe Architekturen, die auf memristiven Systemen basieren können. 2010 beschreiben Versace und Chandler das Modell MoNETA (Modular Neural Exploring Traveling Agent). MoNETA ist das erste groß angelegte neuronale Netzwerkmodell, um Voll-Hirn-Schaltungen zu implementieren, um ein virtuelles und robotisches Mittel mit memristiver Hardware zu betreiben. Die Anwendung der memristor Crossbar-Struktur bei der Konstruktion eines analogen Soft Computing-Systems wurde von Merrikh-Bayat und Shouraki demonstriert. 2011 zeigten sie, wie memristor Crossbars mit Fuzzy-Logik kombiniert werden können, um ein analoges memristives neuro-fuzzy-Computing-System mit Fuzzy-Eingangs- und Ausgangsklemmen zu erstellen. Lernen basiert auf der Schaffung von fuzzy Beziehungen inspiriert von hebbian Lernregel. Im Jahr 2013 veröffentlichte Leon Chua ein Tutorial unterstrich die breite Spanne von komplexen Phänomenen und Anwendungen, die Memristoren überspannen und wie sie als nichtflüchtige analoge Erinnerungen verwendet werden können und klassische Gewohnheits- und Lernerscheinungen imitieren können. Derivate Memistor und Mem-Transistor Memistor und Mem-Transistor sind Transistor-basierte Geräte, die Memristor-Funktion enthalten. Memcapacitors and meminductorsIn 2009 erweiterten Di Ventra, Pershin und Chua den Begriff der memristiven Systeme auf kapazitive und induktive Elemente in Form von Memcapacitoren und Meminduktoren, deren Eigenschaften vom Zustand und der Geschichte des Systems abhängen, die 2013 von Di Ventra und Pershin weiter ausgebaut wurden. Im September 2014 veröffentlichten Mohamed-Salah Abdelouahab, Rene Lozi und Leon Chua eine allgemeine Theorie der 1.,- 2.,- 3.,- und nth-order memristiven Elemente mit fraktionierten Derivaten. Geschichte Precursors Sir Humphry Davy wird von einigen gesagt, die ersten Experimente durchzuführen, die von memristor-Effekte erklärt werden können, wie lange vor 1808. Die erste Einrichtung einer verwandten Natur war jedoch der Memistor (d.h. Speicherwiderstand), der 1960 von Bernard Widrow geprägt wurde, um ein Schaltungselement eines frühen künstlichen neuronalen Netzes namens ADALINE zu beschreiben. Einige Jahre später, 1968, veröffentlichte Argall einen Artikel, der die Widerstands-Schalteffekte von TiO2 zeigt, die später von Forschern von Hewlett Packard als Beweis für einen Memristor behauptet wurde. Theoretische Beschreibung Leon Chua postulierte sein neues zwei-terminales Schaltelement 1971. Sie zeichnet sich durch einen Zusammenhang zwischen Ladung und Flussgestänge als viertes Grundschaltelement aus. Fünf Jahre später verallgemeinerte er und sein Student Sung Mo Kang die Theorie von Memristoren und memristiven Systemen einschließlich einer Eigenschaft des Nulldurchgangs in der Lissajous-Kurve, die Strom vs. Spannungsverhalten charakterisiert. 21. Jahrhundert Am 1. Mai 2008 veröffentlichten Strukov, Snider, Stewart und Williams einen Artikel in der Natur, der eine Verbindung zwischen dem in nanoskaligen Systemen und Memristoren gefundenen 2-terminalen Widerstandsschaltverhalten identifizierte. Am 23. Januar 2009 erweiterten Di Ventra, Pershin und Chua den Begriff der memristiven Systeme auf kapazitive und induktive Elemente, nämlich Kondensatoren und Induktoren, deren Eigenschaften vom Zustand und der Geschichte des Systems abhängen. Im Juli 2014 hat die Gruppe MeMOSat/LabOSat (von Forschern der Universidad Nacional de General San Martín (Argentina,) INTI, CNEA und CONICET) Speichergeräte in Orbit für ihre Studie bei LEO gebracht. Seitdem führen sieben Missionen mit verschiedenen Geräten Experimente in Low Orbit, an Bord von Satellogic Ñu-Sat Satelliten. Am 7. Juli 2015 kündigte Knowm Inc Self Directed Channel (SDC) Memristors kommerziell an. Diese Geräte sind in kleinen Stückzahlen verfügbar. Am 13. Juli 2018 wurde MemSat (Memristor Satellite) gestartet, um eine Memristor-Evaluierung Nutzlast zu fliegen. Siehe auch 3D XPoint Electrical element Hybrid Memory Cube Liste der aufstrebenden Technologien Neuromorphic engineering Trancitor Referenzen Weiter lesen Chen, Dongmin; Chua, Leon O.; Hwang, Cheol Seong; Wang, Shih-Yuan; Waser, Rainer; Williams, R. Stanley; Yang, Jianhua, eds.(März 2011)." Spezialthema: Memristive und Resistive Devices and Systems".Applied Physics A. 102 (4).eISSN 1432-0630.ISSN 0947-8396. Mazumder, P.; Kang, S. M.; Waser, R. ed.(Juni 2012)."Special Issue: MEMRISTOREN: DEVICEs, MODELS, AND APPLICATIONs".Proceedings of the IEEE.100 (6): 1905–2092.doi:10.1109/JPROC.2012.2197452.ISSN 0018-9219.Tetzlaff, Ronald, ed. (2013). Memristors und Memristive Systems (Google Books). Springer Science & Business Media.doi:10.1007/978-1-4614-9068-5.ISBN 978-1-4614-9068-5.Adamatzky, Andrew; Chua, Leon, Eds. (2013). Memristor Networks (Google Books). Springer Science & Business Media.doi:10.1007/978-3-319-02630-5.ISBN 978-3-319-02630-5.S2CID 39739718. Atkin, Keith (Mai 2013). "Eine Einführung in den Memristor". Physik Ausbildung.48 (3): 317–321.Bibcode:2013 PhyEd..48..317A doi:10.1088/0031-9120/48/3/317.Gale, Ella (1. Oktober 2014)."TiO2-basierte Memristoren und ReRAM: Materialien, Mechanismen und Modelle (ein Review)". Semiconductor Science and Technology. 29 (10:) 104004.arXiv:1611.04456.Bibcode:2014SeScT.29j4004G doi:1088/0268-1242/29/104004.S2CID 5686212.Traversa, Fabio Lorenzo; Di Ventra, Massimiliano (November 2015)."Universal Memcomputing Machines".IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems.26 (11): 2702–2715.arXiv:1405.0931.CiteSeerX 10.1. " Memristors für die neugierigen Außenseiter". Technologies.6 (4): 118.arXiv:1812.03389.doi:10.3390/technologies6040118.S2CID 54464654.Maan, Akshay Kumar; Jayadevi, Deepthi Anirudhan; James, Alex Pappaivchen (August 2017)."A Survey of Memristive Threshold Logic Circuits".IEEE Transactions on Neural Networks and 1704. Externe Links Das fehlende Memristor auf YouTube Interaktive Datenbank von memristor papers (2013) Simonite, Tom (21. April 2015). "Machine Dreams".Technology Review.Retrieved 5 Dezember 2017."Leon Chua: Eine Lampe versus Google go player" - (auf Polnisch) ein Interview mit Leon Chua, der Schöpfer von memristor "Leon Chua: Eine Lampe versus Google go player" - (auf Englisch) ein Interview mit Leon Chua, der Schöpfer von memristorMojave Aerospace Ventures (MAV) ist ein Unternehmen von Paul Allen und Burt Rutan gegründet, um die kommerziellen Spinoffs aus dem Tier One Projekt zu handhaben. Es besitzt das geistige Eigentum aus Tier One, und es ist wiederum Eigentum von Allen (der Mehrheitsaktionär) und Rutans Scaled Composites. Im Jahr 2004 unterzeichnete sie einen Deal mit Virgin Galactic, um die Virgin SpaceShip, eine suborbitale Raumschiff, für den Weltraumtourismus zu entwickeln. Virgin Group und Scaled Composites haben anschließend ein Joint Venture, The Spaceship Company, zur Herstellung des Raumfahrzeugs gebildet. Unternehmen Die Struktur von Mojave Aerospace Ventures scheint die Grundlage des Deals zwischen Allen und Rutan für die Finanzierung von Tier One zu sein. Das Unternehmen besitzt das gesamte geistige Eigentum des Tier-1-Projekts, wie Patente, und kontrolliert so die kommerzielle Verwertung. Allen, die einzige Finanzierungsquelle für Tier One, ist der Mehrheitsbesitzer. Rutan, die Technologie entwickelt, besitzt eine Minderheitsbeteiligung. Dies steht im Gegensatz zu dem Unternehmen, das in der Regel mit Tier One, Scaled Composites verbunden ist, die seit 2007 im Besitz von Northrop Grumman ist. MAV dient zur Trennung von Tier-1-Spinoffs von Scaled. Mojave Aerospace Ventures ist Teil von Allen's Vulcan Aerospace. Tierarzneimittel Eine Derivate-Anwendungen Virgin Galactic Am 25. September 2004 vereinbarte MAV ein Joint Venture mit Richard Bransons neu gegründetem Unternehmen Virgin Galactic, eine suborbitale Raumschiff für den Weltraumtourismus-Markt zu entwickeln. Der erste Plan ist, fünf Virgin SpaceShips zu bauen, basierend auf Skalierung der Tier One SpaceShipOne (SS1) Design, mit White Knight One (WK1) ähnlich entwickelt. Das Raumschiff würde von The Spaceship Company hergestellt werden. Die Designs für die Suborbital-Raumflight-Fahrzeuge von Tier 1b werden als SpaceShipTwo (SS2) bezeichnet und sein Trägerflugzeug ist White Knight Two (WK2). Das System, ein suborbitales Raum Touristensystem. Eine Weiterentwicklung der Technologie, Tier Two und SpaceShipThree (SS3) wurde angespannt. Entweder als zunächst ein Orbitalsystem oder später suborbital transkontinental/transoceanischer Transport. SS3 würde schließlich zu einer weiteren Entwicklung von Tier 1b. Stratolaunch-Systeme Eine weitere Anwendung der Tier One-Technologie ist für Allen's Stratolaunch Systems mit seinem Stratolaunch-Trägerflugzeug Roc. Referenzen Externe Links Scaled Composites Vulcan Inc.