Einzelzellenproteine (SCP) oder mikrobielle Proteine beziehen sich auf unzelluläre Mikroorganismen. Biomasse oder Eiweißextrakt aus rein oder gemischten Kulturen von Algen, Hefen, Pilzen oder Bakterien können als Zutat oder Ersatz für eiweißreichen Lebensmitteln verwendet werden und ist für den menschlichen Verzehr oder als Tierfutter geeignet. Industrielle Landwirtschaft ist gekennzeichnet durch einen hohen Wasserdruck, hohe Landnutzung, Biodiversitätsvernichtung, allgemeine Umweltzerstörung und trägt durch Emissionen eines Drittels aller Treibhausgase zum Klimawandel bei, die Produktion von SCP zeigt nicht unbedingt alle diese schwerwiegenden Nachteile. SCP wird heute in der Regel auf landwirtschaftlichen Abfallprodukten angebaut, so dass er den ökologischen Fußabdruck und den Wasserzustand der Industrielandwirtschaft ernten kann. SCP kann jedoch auch durch das Autotrophierungswachstum völlig unabhängig von landwirtschaftlichen Abfallprodukten hergestellt werden. Durch die hohe Vielfalt des mikrobiellen Metabolismus bietet autotrophische SCP mehrere unterschiedliche Wachstumsformen, vielfältige Optionen für das Nährstoffrecycling und eine wesentlich größere Effizienz gegenüber Kulturen. Mit einer weltweiten Bevölkerung von 9 Milliarden bis 2050 gibt es starke Belege dafür, dass die Landwirtschaft nicht in der Lage ist, die Nachfrage zu befriedigen und das Risiko eines Nahrungsmittelmangels ernst zu nehmen. Autotrophic SCP stellt Optionen für eine unsichere Massen-Lebensmittelproduktion dar, die selbst unter harten Klimabedingungen Lebensmittel zuverlässig erzeugen kann. Geschichte 1781 wurden Verfahren zur Vorbereitung stark konzentrierter Formen von Hefe geschaffen. Forschung über Single Cell Protein Technology begann vor einem Jahrhundert, als Max Delbrück und seine Kollegen den hohen Wert der überschüssigen Hefe von Brauereien als Nahrungsergänzungsmittel für Tiere feststellen. Während des Weltkriegs I und des Zweiten Weltkriegs wurde Hefe-SCP in Deutschland in großem Maßstab eingesetzt, um Nahrungsmittelknappheit während des Krieges zu bekämpfen. Erfindungen für die SCP-Produktion waren häufig Meilensteine für die Biotechnologie im Allgemeinen: So haben sich in Dänemark und Hayduck in Deutschland eine Methode entwickelt, die „Zulaufverfahren“, (fed-batch) genannt wurde, in der die Zuckerlösung kontinuierlich zu einer verstärkten Aussetzung von Hefen und nicht zu einer verdünnten Zuckerlösung nach (Mbatch). Nach dem Krieg hat die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) 1960 auf Hunger- und Unterernährungsprobleme der Welt hingewiesen und das Konzept der Proteinlücke eingeführt, das zeigt, dass 25% der Weltbevölkerung in ihrer Ernährung einen Mangel an Eiweißaufnahme hatten. Man war auch befürchtet, dass die landwirtschaftliche Produktion den wachsenden Anforderungen der Menschheit nicht entsprechen würde. Mitte der 60er Jahre wurden in verschiedenen Teilen der Welt fast das Viertel einer Million Tonnen Nahrungsmittelwäsche produziert, und allein in der Sowjetunion wurden bis 1970 rund 900.000 Tonnen Nahrungsmittel und Futterwäsche hergestellt. In den 1960er Jahren entwickelten Forscher auf British Petroleum, was sie "proteins-aus-Öl-Prozess:" eine Technologie für die Herstellung eines einzigen Zellproteins durch Hefe, die durch Wachsy n-paraffine gefüttert wird, ein Nebenprodukt der Ölraffinerien. Alfred Champagnat wurde zunächst in der Lavera Oil Refinery in Frankreich durchgeführt; im März 1963 begann ein kleines Pilotwerk, und derselbe Bau der zweiten Pilotanlage in Grangemouth Oil Refinery in Großbritannien wurde genehmigt. Der Begriff SCP wurde 1966 von Carroll L. Wilson of MIT gelobt. Die Idee „Lebensmittel aus Öl“ wurde von den 1970er Jahren sehr beliebt, wobei Champagnat 1976 den UNESCO-Wissenschaftspreis verliehen hat und in einigen Ländern paraffin-fed Hefeanlagen gebaut werden. Primäre Verwendung des Produkts war als Geflügel und Viehfutter. Die Sowjets waren besonders begeistert und öffneten große BVK (belkovo-vitaminny Kontsentrat, d. h. „protein-vitamin-Konzentrat“) Pflanzen neben ihren Ölraffinerien in Kstovo (1973) und Kirishi (1974). Ministerium für Mikrobiologie Industrie hatte bis 1989 acht Pflanzen dieser Art. Infolge der Toxizität von Alkanen in SCP und unter Druck der Umweltbewegung beschloss die Regierung jedoch, sie zu schließen oder auf andere mikrobiologische Prozesse umzuwandeln. Kontingente sind eine Reihe von in Europa und Nordamerika verkauften Fleisch- und Fleischersatzprodukten von Fusarium Furnatum mycoprotein. Eine andere Art von zellproteinbasierten Fleisch Analog (die nicht Pilzen, sondern Bakterien verwendet) ist Calysta. Produktionsverfahren Einzelzellenproteine entwickeln sich, wenn Mikroben-Abfallmaterialien (einschließlich Holz, Stroh, Kanerei und Lebensmittelverarbeitungsabfälle, Rückstände aus der Alkoholerzeugung, Kohlenwasserstoffen oder menschlicher und tierischer Excreta) entwickelt werden. Mit „elektrischen Lebensmitteln“ sind die Inputs Strom, CO2 und Spuren von Mineralien und Chemikalien wie Düngemittel. Das Problem mit der Gewinnung von Einzelzellenproteinen aus den Abfällen ist die Verdünnung und die Kosten. Sie befinden sich in sehr niedrigen Konzentrationen, in der Regel weniger als 5%. Ingenieuren haben Wege entwickelt, um die Konzentrationen zu erhöhen, u. a. Zenerifugation, Flutation, Niederschläge, Koagulation und Filterung oder die Verwendung von halbpermeablen Membranen. Das Einzelzellprotein muss auf ungefähr 10 % Feuchtigkeitsgehalt und/oder säurehaltige Hilfe bei Lagerung und Vermeidung von Verunreinigungen entwässert werden. Die Methoden zur Erhöhung der Konzentrationen auf ein angemessenes Niveau und der Entwässerungsprozess erfordern Ausrüstungen, die teuer und nicht immer für kleine Operationen geeignet sind. Es ist wirtschaftlich umsichtig, das Produkt vor Ort und bald nach seiner Herstellung zu ernähren. Mikroorganismen Mikrobes: Yeast Saccharomyces cerevisiae Pichia PastorisCandida utilis Torulopsis Geotrichum candidumfunktiongi (Mycoprotein) Aspergillus oryzae Fusarium Furnatum Sclerotium rolfsii Polyporus Trichoderma Scytalidium saophilum Bacteria Rhodobacter capsulatus Methylotrophus Algae spirulina (dietrische Ergänzung) Chlorella Eigenschaften groß angelegte Produktion von mikrobiellen Biomasse hat viele Vorteile über die traditionellen Methoden zur Herstellung von Proteinen für Lebens- oder Futtermittel. Mikroorganismen haben eine weitaus höhere Wachstumsrate (Algae: 2–6 Stunden, Hefe: 1–3 Stunden, Bakterien: 0,5–2 Stunden). Dies ermöglicht auch die Auswahl von Stämmen mit hohem Ertrag und guter Ernährungszusammensetzung schnell und leicht im Vergleich zur Zucht. große Teile der Pflanzen, wie z.B. Stamme, Blätter und Wurzeln sind nicht vorhanden, Einzelzell-Mikroorganismen können vollständig verwendet werden. Obwohl Teile des genießbaren Teils der Kulturen unbedenklich sind, sind viele Mikroorganismen bei einem viel höheren Teil verdaulich. Mikroorganismen haben in der Regel einen wesentlich höheren Eiweißgehalt von 30 bis 70 % in der Trockenmasse als Gemüse oder Getreide. Die Aminosäurenprofile vieler SCP-Mikroorganismen verfügen oft über eine ausgezeichnete Ernährungsqualität, vergleichbar mit dem Eier eines Hens. Manche Mikroorganismen können Vitamine und Nährstoffe bauen, die eukaryotische Organismen wie Pflanzen nicht in signifikanten Mengen produzieren oder nicht produzieren können, einschließlich Vitamin B12. Mikroorganismen können ein breites Spektrum an Rohstoffen als Kohlenstoffquellen verwenden, darunter Alkane, Methanol, Methan, Ethanol und Zucker. Was als "Abfallprodukt" angesehen wurde, kann häufig als Nährstoffe und zur Förderung des Wachstums von genießbaren Mikroorganismen zurückgefordert werden. Autotrophische Mikroorganismen können wie Pflanzen auf CO2 wachsen. Manche von ihnen, wie Bakterien mit dem Wood-Ljungdahl-Wege oder dem reduktiven TCA, können CO2 zwischen 2-3, bis zu 10mal effizienter als Anlagen festlegen, wenn auch die Auswirkungen von Photoinhibition berücksichtigt werden. Manche Bakterien, wie mehrere Homoacetogene Clostridia, sind in der Lage, eine Syngas-Gärzung durchzuführen. Dies bedeutet, dass sie Synthesegas, eine Gasmischung von CO, H2 und CO2 verwerten können, die durch die Gasisierung der Restinflation intractable Biodiese wie lignocellulose hergestellt werden können. Manche Bakterien sind diazotrophic, d. h. sie können N2 aus der Luft festsetzen und sind somit unabhängig von chemischen N-Stützer, deren Produktion, Verwendung und Schädigung enorme Umweltschäden verursacht, die öffentliche Gesundheit verschlechtert und den Klimawandel fördert. Viele Bakterien können H2 für Energieversorgung verwenden, indem Enzyme namens Wasserstoffases verwendet werden. Wasserstoffases sind in der Regel hoch O2-empfindliche, einige Bakterien sind in der Lage, die O2-abhängige Erwärmung von H2. Dieses Merkmal erlaubt autotrophische Bakterien, sich auf CO2 ohne Licht auf eine schnelle Wachstumsrate zu erhöhen. H2 kann effizient von der Wasserelektrolyse in einer Weise erfolgen, die Bakterien können "durch Strom angetrieben werden". Mikrobiale Biomasseproduktion ist unabhängig von saisonalen und klimatischen Schwankungen und kann leicht vor extremen Wetterereignissen geschützt werden, die Pflanzenversagen mit dem anhaltenden Klimawandel verursachen werden. Leicht voneinander abhängige Mikroorganismen wie Hefen können in der Nacht weiter wachsen. Mikroorganismen haben im Allgemeinen einen wesentlich geringeren Wasserdruck als die landwirtschaftliche Nahrungsmittelproduktion. Obwohl der globale durchschnittliche blaue Wasserfuß (Irigierung, Oberflächen-, Boden- und Regenwasser) von Pflanzen rund 1800 Liter pro kg Pflanzen durch Verdampfung, Transpiration, Entwässerung und Ablauf, geschlossene Bioreaktoren, die SCP produzieren, keine dieser Ursachen. Mikroorganismen brauchen keinen fruchtbaren Boden und stehen daher nicht im Wettbewerb mit der Landwirtschaft. Dank der niedrigen Wasseranforderungen kann SCP-Anbau in trockenen Klimas mit unbestrittenem Boden selbst durchgeführt werden und kann ein Mittel zur unsicheren Nahrungsmittelversorgung in ariden Ländern darstellen. Photoynthetische Mikroorganismen können eine höhere Solarenergie-Konversionseffizienz als Anlagen erreichen, da in Photobioreaktoren die Versorgung mit Wasser, CO2 und eine ausgewogene Lichtverteilung streng kontrolliert werden können. Im Gegensatz zu landwirtschaftlichen Produkten, die auf eine gewünschte Qualität verarbeitet werden, ist es einfacher mit Mikroorganismen, die Produktion auf eine gewünschte Qualität auszurichten. statt Aminosäuren aus Sojabohnen zu extrahieren und die Hälfte des Pflanzenkörpers in den Prozess zu entsorgen, können Mikroorganismen genetisch verändert werden, um überzeugen zu können oder sogar eine bestimmte Aminosäure zu verschleiern. Um eine gute Akzeptanz für die Verbraucher zu gewährleisten, ist es in der Regel leichter, ähnliche Ergebnisse zu erzielen, indem sie Mikroorganismen überprüfen, die bereits das gewünschte Trait haben oder diese durch selektive Anpassung ausbilden. SCP zeigt zwar sehr attraktive Eigenschaften als Nährstoff für den Menschen, doch gibt es einige Probleme, die seine weltweite Annahme abschrecken: Fast wachsende Mikroorganismen wie Bakterien und Hefe haben eine hohe Konzentration von Nukleinsäure, insbesondere RNA. Niveaus müssen in den Diäten von Monogastieren auf 5050 g pro Tag begrenzt sein. Überlastung von Purine-Verbindungen, die aus der RNA-Verringung entstehen, führt zu erhöhten Plasmaspiegeln von Harnsäure, was gout und Nierensteine verursachen kann. Uricsäure kann in alleantoin umgewandelt werden, die im Urin excreiert wird. Nukleinsäureabbau ist nicht aus Futtermitteln erforderlich, sondern ist aus menschlichen Lebensmitteln. Temperatur bei 64 °C inaktiviert Pilzproteases und erlaubt . Dieses Problem kann jedoch gelöst werden. Eine gemeinsame Methode besteht aus einer Hitzebehandlung, die die Zellen tötet, Proteaseen inaktiviert und endogene RNasesen ermöglicht, RNA mit Freisetzung von Nukleotiden aus Zell zu Kulturbroth zu hydrieren. ähnlich wie Pflanzenzellen enthält die Zellwand einiger Mikroorganismen wie Algen und Hefe nicht greifbare Komponenten wie Cellulose. Die Zellen einiger Arten von SCP sollten zerbrochen werden, um das Zellumfeld zu beleben und eine vollständige Verdauung zu ermöglichen. Manche Arten von SCP sind unangenehme Farb- und Aromastoffe. Je nach Art von SCP und den Anbaubedingungen müssen Vorkehrungen getroffen werden, um die Verunreinigung durch andere Mikroorganismen zu verhindern und zu kontrollieren, weil Kontaminanten Toxine wie Mykotoxine oder Zytose erzeugen können. Ein interessantes Vorgehen zur Lösung dieses Problems wurde mit dem Pilz Scytalidium saophilum vorgeschlagen, das sich auf einem pH-Wert als niedriger als 1. Dadurch können Papierabfälle in ein Zuckermedium gespült werden und zu kostengünstigen Bedingungen eingeführt werden. Manche Hefe- und Pilzproteine sind in der Regel unzureichend. Siehe auch Solein: ein einziges Zellprotein von Solar Foods Ltd. Kiverdi, Incottobakterien: eine Art von Einzelzellenprotein Kyanos NovoNutrients Tiefbau der Biotechnologie Fermentative Wasserstoffproduktion Wasserstofftrophs Links