Gotthold Samuel Wenigering (Deutschland: [ɔlt ˈʔffa.ɪm nll]s.s 22] (Anhörung); 22 Januar 1729 – 15 Februar 1781) war ein deutscher Schriftsteller, Philosoph, Dramatiker, öffentlicher und artistischer Kritiker und ein herausragender Vertreter der Enlightenment-Zeit. Er spielt und theoretische Schriftstücke, die die Entwicklung der deutschen Literatur wesentlich beeinflussen. Er wird von Theaterwissenschaftlern weithin als erste Dramaturg in seiner Rolle im Hamburger Nationaltheater von Abel Seyler angesehen. Lebensunterhalt wurde in Kamenz, einer kleinen Stadt in Sachsen, an Johann Wolfgang Wenigering und Justine Salome Feller geboren. Sein Vater war ein Lutherischer Minister und schrieb in der Theorie. Junge Verkleinerung in der lateinischen Schule in Kamenz von 1737 bis 1741. Mit einem Vater, der seinen Sohn in seinen Fußschritten verfolgen wollte, nahm er an der Fürstenschule St. Afra in Meissen teil. Nach Abschluss seiner Ausbildung in St. Afra's nahm er an der Universität Leipzig teil, wo er ein Studium in den Bereichen Biologie, Medizin, Philosophie und Philologie (Dok. Es war hier, dass seine Beziehung zu Karoline Neuber, einer berühmten deutschen Schauspielerin, begann. Er übersetzte mehrere Franzosen und sein Interesse am Theater. In dieser Zeit schrieb er seinen ersten Titel, The Young Scholar. Neuber produzierte schließlich 1748. Von 1748 bis 1760 lebten weniger in Leipzig und Berlin. Er begann als Überprüfungs- und Redakteur für die Vossische Zeitung und andere Zeitschriften zu arbeiten. Schwing bildete eine enge Verbindung mit seinem Kollegen Christlob Mylius und beschloss, ihn an Berlin zu folgen. In 1750 haben sich weniger und Mylius zusammengeschlossen, um eine periodische Veröffentlichung mit dem Titel „Unternehmerische Veröffentlichung“ zu beginnen. Die Veröffentlichung war nur vier Themen, aber sie war das Auge der Öffentlichkeit und hat gezeigt, dass weniger Kritiker und Dramatiker sind. In 1752 nahm er seinen Masterabschluss in Wittenberg an. Von 1760 bis 1765 arbeitete er in Breslau (jetzt Wrocław) als Generalsekretär der General Tauentzien während des Siebenjährigen Krieges zwischen Großbritannien und Frankreich, der in Europa Auswirkungen hatte. In dieser Zeit schrieb er sein berühmten Laocoön oder die Grenzen der Zeitung. 1765 kehrten in Berlin zurück, so dass 1767 für drei Jahre im Hamburger Nationaltheater arbeiten. Schauspieler Konrad Ackermann begann den Bau des ersten ständigen Nationaltheaters Deutschlands in Hamburg, das von Johann Friedrich Löwen errichtet wurde. Die Eigentümer des neuen Hamburger Nationaltheaters haben sich als Kritiker des Theaters gemietet und handeln, eine Tätigkeit, die später als Dramaturgie bekannt ist (auf der Grundlage seiner eigenen Worte), wodurch die erste Dramaturge verringert wurde. Der Hauptreservator des Theaters war Abel Seyler, ein ehemaliger Währungsspekulator, der seit seiner Gründung als "der führende Schirmherrschaft des deutschen Theaters" bekannt wurde. Eva König, seine künftige Frau. Seine Arbeit in Hamburg bildete die Grundlage seiner Pionierarbeit auf dem Drama, die Hamburgische Dramaturgie. Leider ist das Hamburger Theater aufgrund von finanziellen Verlusten aufgrund von Piratenausgaben der Hamburgischen Dramaturgie erst drei Jahre später geschlossen. Im Jahr 1770 wurde weniger in der dukalischen Bibliothek, jetzt die Herzog August Bibliothek (Herzog-August-Bibliothek, Bibliotheca Augusta), in  under unter der Leitung des Königs von Braunschweig. Sein Tenure gab es energisch, wenn er von vielen Fahrten unterbrochen wurde. 1775 begleitete er beispielsweise Prinz Leopold nach Italien. Oktober 1771 wurde in Freemasonry in der Petition „Zu den drei Goldenen Rosen“ in Hamburg eingeleitet. 1776 verheiratete Eva König, die damals eine Witwe in Jork (near Hamburg) war. Sie starb 1778 nach der Geburt an einen kurzen Sohn. Am 15. Februar 1781 starben im Alter von 52 Jahren an einem Besuch des Winzers Angla in Braunschweig. Schwierig war auch bekannt für seine Freundschaft mit dem jüdischen deutschen Philosophen Moses. Felix beschreibt ihre Freundschaft als eine der „begrenzten Metalle [für] der Pressemitteilung der Enlightenment for religiöse Toleranz. Es war diese Beziehung, die sein Interesse an populären religiösen Debatten der Zeit geweckt hat. Er begann mit erschütterten Pmphozyten auf seine Überzeugungen, die schließlich verboten waren. Es war dieses Verbot, das ihn inspirierte, ins Theater zurückzukehren, um seine Ansichten darzustellen und Nathan die Wise zu schreiben. Kurz vor seinem Leben zeigte weniger Interesse am Theater. In seinem theoretischen und kritischen Schreiben an diesem Thema – wie in seinem eigenen spielt er versucht, zur Entwicklung einer neuen Art von Theater in Deutschland beizutragen. Er wandte sich besonders gegen die damals vorherrschende Literaturtheorie von Gottsched und seine Anhänger. Mehrings Hamburgische Dramaturgie führte Kritiken aus, die im Hamburger Theater durchgeführt wurden, aber nach dem Umgang mit unzufriedenenenen Schauspielern und Schauspielerinn, um seine Schreiben auf eine Analyse der richtigen Verwendung von Dramatik zu überführen. weniger plädierte für die Darstellung von Drama in den Poetics von Aristotle. Er war der Ansicht, dass die französische Akademie die Verwendung von Drama durch ihre neoklassischen Regeln der Form und Trennung von Genres dewertiert habe. Seine wiederholten Stellungnahmen zu diesem Thema beeinflussten Theaterpraktiker, die mit der Verweigerung von Theaterregeln begonnen haben, die als Sturm und Drang bekannt sind ("Storm und Stress"). Er unterstützte auch die ernsthafte Aufnahme von Shakespeares Werken. Er arbeitete mit vielen Theatergruppen (z.B. einem der Neuberin). In Hamburg versuchte er mit anderen, das deutsche Nationaltheater einzurichten. Heute erscheinen seine eigenen Werke als Prototypen des später entwickelten bürgerlichen deutschen Dramas. Lehrende sehen Miss Sara Sampson und Emilia Galotti als eine der ersten zivilen Tragödien,Minna von Barnhelm (Minna of Barnhelm) als Modell für viele klassische deutsche Komödien, Nathan the Wise (Nathan der Weise) als erste deutsches Drama von Ideen (Clotndrama). Laocoön und Hamburg Dramaturgy (Hamburgische Dramaturgie) legen die Standards für die Diskussion von ästhetischen und literarischen theoretischen Grundsätzen fest. weniger plädierte dafür, dass Dramaturgs ihre Arbeit direkt mit Theatergesellschaften und nicht isoliert fortsetzen sollten. In seinem Religions- und Schreiben verteidigte er das treue christliche Recht auf Gedankenfreiheit. Er plädierte gegen die Überzeugung in der Enthüllung und die Beteiligung an einer wissenschaftlichen Auslegung der Bibel durch die vorherrschende orthodoxe Lehre durch ein Problem, das später als "Verringerung" bezeichnet wird. Weniger erläuterte das Konzept der Religion "Proof of Power:" Wie können Wunder weiterhin als Basis für das Christentum genutzt werden, wenn wir keinen Patentnachweis haben? historische Wahrheiten, die in Zweifel gezogen sind, können nicht verwendet werden, um Metaphysikalische Wahrheiten (wie z.B. das Bestehen von God) zu beweisen. Wie weniger gesagt: "Das ist dann die ugtuende große Ditchen, die ich nicht kreuzen kann, aber oft und verdient ich, dass ich versucht habe, diesen Sprung zu machen. " Im endgültigen Lebensgesetz wird sich weniger in eine intensive Bewertung der Theorie und Religion verwandeln. Er hat viel seines Studiums von Lese- und Schreibmaterialien, die er während seiner Arbeit als librarischer Abgeordneter gefunden hat. Während er für den Herzog arbeitete, gründete er eine enge Freundschaft mit einer Familie mit dem Namen Reimarus. Hermann Reimarus, die die historische Natur der christliche Enthüllung angriffen, hielt die Familie ein unveröffentlichtes Bild. Trotz der Abschreckung seines Bruders Karl Gotthelf Wenigering begann er mit der Veröffentlichung von Textstücken der als Fragmente von einem unnamentlich zugelassenen Autor bekannten Schrift. Die umstrittenen Pmphozyten führten zu einer heftigen Debatte zwischen ihm und einem anderen Theologen Johann Melchior Goeze. Goeze beantragte, dass die Regierung ein Ende des Feuds gesetzt hat, und die Abschwächung wurde durch ein Gesetz, das seine Freiheit von Zensur wegnahm, gelockert. Antwort darauf, dass weniger auf seine Fähigkeiten als Spielrecht angewiesen ist, um zu schreiben, was zweifellos seine einflussreichste Rolle, Nathan Wise. Im Spiel setzten weniger Spannungen zwischen Judentum, Islam und Christentum ein, indem sie einen Charakter haben, den Nathan, der die Religion ist die wirklichste. Nathan verhindert die Frage, indem er die Parität der drei Ringen vorgibt, die die Idee, dass keine bestimmte Religion die "korrekte Religion" ist. " Durch seine "idee der Menschheit" wurden die Ideen, denen die Verschärfung angespannt wurde, erläutert, dass die Religion im Verhältnis zur Fähigkeit des Einzelnen steht. Nathan the Wise wird als erstes Beispiel der deutschen "Literature der Menschheit" angesehen. Als Kind der Enlightenment vertraute er in einem "ehrenden Geist", der sich vom Geist der Religion orientiert. Er vertrat die Auffassung, dass menschlicher Grund (initiiert durch Kritik und Unentschlossenheit) sich entwickeln würde, auch ohne Hilfe durch eine göttliche Enthüllung. In seinem Schreiben legt er seine Position umfassend und kohärent dar. Die Idee der Freiheit (für das Theater gegen die Dominanz seines französischen Modells; für die Religion aus dem Hund der Kirche) ist während seines gesamten Lebens ein zentrales Thema. Er war daher auch für die Befreiung der anstehenden mittleren und oberen Klasse von der nobility, die ihre Köpfe für sie bildete. In seinem eigenen literarischen Besitz ist er auch ständig für Unabhängigkeit verantwortlich. Sein Ideal eines möglichen Lebens als freier Autor war jedoch schwer, gegen die wirtschaftlichen Zwänge, denen er gegenübersteht, zu bleiben. Sein Projekt von Autoren, die ihre Werke selbst veröffentlichen, was er versucht hat, in Hamburg mit C. J. Bode fertig zu werden. Weniger ist als Literaturkritiker für seine Arbeit Laocoon: Ein Foto über die Grenzen von Gemälden und Gemälden. In dieser Arbeit plädiert er gegen die Tendenz, Horace's ut Pictura poese (wie Gemälde, so literatur) als Präskriptiv für Literatur zu nehmen. In anderen Worten, er habe versucht, mit den gleichen Geräten wie ein Mal in der Gemälde zu schreiben. stattdessen hat jeder seinen Charakter (der ehemalige wird in der Zeit verlängert; Letztere wird im Raum erweitert). In diesem Zusammenhang geht es um die Frage, wie sich der französische klassische Provok auf die mytelianische mimese, die oben diskutiert wurde. Angriff von Johann Daniel Müller Der Radical Pietist Johann Daniel Müller (born 1716 in Wissenbach/Nassau, heute Teil von Eschenburg, verstorben nach 1785), veröffentlichte das folgende anonyme Buch gegen Niedering und Reimarus: Johann Daniel Müller: Der Sieg der Wahrheit des Worts Gott über die Ernährung Lügen des .schen Bibliothecarii, [Schhold] Hermann wenigering, und Waden Fragmenten-Schreibers [i. e. Hermann Reimarus] in ihren Liebe Lästerungen gegen Heiligenm Christum, Wadenmann, Philosophen und Erben. 1780.Cf.Reinhard Breymayer: Einmühsamer Kampf Gotthold Samuel Wenigerings. Leiter des Frankfurter Konzertdirektors Johann Daniel Müller von Wissenbach/Nassau (1716 bis nach 1785), Alchemist im Justizministerium [Johann Wolfgang] Goethes, K außerlist, Unterscheidungistischen Mandelast, Freund der Beleuchtungen von Avignon ("Elias / Elias Artista")Dietrich Meyer (Ed.:Pietismus – Herrhutertum – Erübungsschrift für Erich Beyer. Köln [Pulheim-Brauweiler] und Bonn 1982 (Fotoenreihe des Vereins für Rheinische Kirchengeschichte, Volumen 70), S.109–145 und p. 108Silhouette von [Johann] Daniel Müller. Ausgewählte Werke Der junge Gelehrte (1749) Philotas (1759) Fabeln (1759) Laokoön (The FreeThinker) (1749) Die Juden (1749) Die Juden (The Juden) (1749) Phil Saras (1755) Philotas (1759) Fabeln (1759) Fabeln (1759) Laokoön oder über die Grenzen der Gemälde und der Liebe (Laocoön) (1767Minna von Barnhelm (Minna of Barnhelm) (1767)Hamburgische Dramaturgie (1767-69) Galotti (N) Erziehung des Menschenmunds (1780) Englische Übersetzungen Fables und Epigrams. London, Druck für J & H.L Hunt, 1825. Laocoon: oder die Grenzen der Gemälde und Gemälde, übersetzt von William Ross. London, Ridgeway, 1836. Nathan the Wise: ein dramatisches Poem in fünf Rechtsakten, übersetzt von Ernst Reich. London, A. W.NET, 1860.Nathan, Wise. Ein dramatisches Poem von fünf Rechtsakten, übersetzt von Dr. Isidor Kalisch. New York, Waldheimer & Zenn, 1869. Bildung der menschlichen Rasse, übersetzt von Fred W. Robertson, M.A London, C.K Paul & Co., 1881. Spiele: Nathan the Wise and Minna von Barnhelm, übersetzt von Ernest Bell. London, G. Bell, 1888. Ausgewählte Werke von G. E. wenigering, übersetzt durch E. C. Beasley, B. A und Helen Steiner. London, G. Bell und Söhne, 19. Lowing’s Emilia Galotti, mit Fußnoten und Vokular; New York, Hinds & Noble, 1899.Lessing'sNathan der Weise, mit Fußnoten und Votum. New York, Hinds & Noble, 1899.Laocoon. Ein Beitrag zu den Grenzen von Gemälden und Gedichte: Kennzeichnend für verschiedene Punkte in der Geschichte der alten Kunst, übersetzt von Ellen Frothingham. Boston, Little, Brown, 1904. Laocoon, übersetzt von Sir Robert Phillimore, London, G. Routledge & Söhne, 1905. Minna von Barnhelm, mit einer Einführung, deutschen Fragen, Banknoten und Votum, von Philip Schuyler Allen. New York, Charles E. Merrill Co,. 1907.Minna von Barnhelm oder von Soldaten übersetzt von Otto Heller. New York, H. Holt und Unternehmen, 1916. Nathan the Wise; ein dramatisches Poem in fünf Handlungen, übersetzt und von Leo Markun bearbeitet. Girard, Kan. Haldeman-Julius Co. 1926.Laocoon, Nathan the Wise, Minna von Barnhelm, übersetzt von William A. Steel. London, J. M. Dent & Söhne, SKF; New York, E. P. Dutton & co, inc, 1930.Nathan der Wise, übersetzt von Berthold August Eisenlohr. Ann Castell, Mich. Lithoprinted von Edwards Brothers, inc, 1942. Nathan the Wise, übersetzt von Guenther Reinhardt. Schulreihe von Barron, inc, 1950. Nathan the Wise; ein dramatisches Poem in fünf Rechtsakten, übersetzt durch Bayard Johnson Morgan. New York, Ungar, 1955. wissenschaftliche Schriftstücke; Auswahlverfahren in Übersetzung mit einem Einführungspapier von Henry Tschadwick. London, A. & C. Black, 1956.Lessing's Theologisches Schreiben. Auswahlverfahren in der Übersetzung, veröffentlicht von Henry Tschadwick. Stanford: Universitätspresse von Stanford 1957. Emilia Galotti: eine Tragödie in fünf Rechtsakten, übersetzt von Anna Johanna Gode von Aesch. Great Neck, N.Y, Barron's Educational Serie, inc, 1959. Emilia Galotti, eine Tragödie in fünf Rechtsakten, übersetzt von Edward Dvoretzky. New York, Ungar, 1962, erläuterte das deutsche Buchzentrum 2003. Hamburg Dramaturgy, übersetzt von Victor Lange. New York, Dover Veröffentlichungen, 1962.Reprint of Helen Kuhn's 1930 Übersetzung. Laocoon: ein von Edward Allen McCormick übersetzter Essay über die Grenzen von Gemälden und Gedichte. Bangladesch, Bobbs-Merrill, 1962. Minna von Barnhelm: eine Komödie in fünf Rechtsakten, übersetzt von Kenneth J. Northcott. Chicago, University of Chicago Presse [1972] Nathan the Wise, Minna von Barnhelm und andere von Peter Demetz mit einem Vorwort von Linda Arendt bearbeitete Spiele und Schreiben. New York: Kontinuität, 1991. Nathan the Wise, mit verwandten Dokumenten, übersetzt, bearbeitet und mit einer Einführung durch Ronald Schechter. Boston/New York: Bedford/St. Martin's, 2004.Philosophical and Theologisches Schreiben, veröffentlicht von H. B. Nisbet. Cambridge: Cambridge University Press, 2005. Siehe auch Fable Griechische Wiederbelebungsstätte, Bundesverband Berlin Niedering Theater Pantheismus Kontroverse Bezugnahme auf weitere Leserisiken, Paul. Europäischer Gedanken im achten Jahrhundert von Montesquieu bis zur Verkleinerung (1954).pp 416–34 über seine Deismus. Nisbet, Hugh Barr. Gotthold Samuel Wenigering:His Life, Works and Gedanken, Oxford University Press, 2013 Liptzin, Sol.Historical Survey of German Liter. New York: Cooper Square Publishers, 1936.Priest, George. Kurzgeschichte der deutschen Literatur. New York: Charles Johnson's Sons, 1929.Robertson, John.A Geschichte der deutschen Literatur. New York: G. P. Putnam's Sons, 1974. Rose, Ernst. Geschichte der deutschen Literatur. New York: New York University, 1960. Außenbeziehungen von Gotthold Matter Wenigering bei Projekt-Werken von oder über Gotthold-Gütering im Internet Archiv Werke von Gotthold-Gütering in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Minna von Barnhelm, von Gotthold Edward wenigering (in englischer Sprache) und Philosophen: Französisch, Deutsch und Italienisch, 1910, umfasst die Bildung der menschlichen Rasse, durch Gotthold Samuel Wenigering (in englischer Sprache) durch Gotthold (in englischer Sprache) Päckchen (in Englisch) „The Works of English Gokoing“ (intic). Sein Leben und seine Werke (1878) von Helen Steiner "Werk von Gotthold Graham Wenigering". Zeno.org (in Deutsch). Arbeiten von Gotthold Graham Wenigering am Projekt Gutenberg (in Deutsch) Alle Gedichte von Gotthold Graham Wenigering (in deutscher Sprache) Gedenken an sein 200-jähriges Geburtstag