Die westliche Philosophie umfasst das philosophische Denken und Werk der westlichen Welt. Historisch bezieht sich der Begriff auf das philosophische Denken der westlichen Kultur, beginnend mit der alten griechischen Philosophie der Pre-Sokratie. Die Wortphilosophie selbst stammt aus der antiken griechischen Philosophie (φιλοσοφία,) wörtlich, "die Liebe der Weisheit" (φιλεύν phileîn, "to love" und σοφία sophía, Weisheit.) Geschichte Der Umfang der alten westlichen Philosophie umfasste die Probleme der Philosophie, wie sie heute verstanden werden; aber es umfasste auch viele andere Disziplinen, wie reine Mathematik und Naturwissenschaften wie Physik, Astronomie und Biologie (Aristoteles, zum Beispiel, schrieb über alle diese Themen.) Pre-Socratics Die präsokratischen Philosophen interessierten sich für die Kosmologie, die Natur und den Ursprung des Universums und lehnten mythische Antworten auf solche Fragen ab. Sie interessierten sich speziell für den Bogen (die Ursache oder das erste Prinzip) der Welt. Der erste anerkannte Philosoph Thales of Miletus (geboren ca. 625 v. Chr. in Ionia) identifizierte Wasser als Arche (erwähnt "alles ist Wasser"). Sein Gebrauch von Beobachtung und Grund, diese Schlussfolgerung abzuleiten, ist der Grund, ihn als erster Philosoph zu unterscheiden. Thales Student Anaximander behauptete, dass der Bogen der Apeiron war, das Unendliche. Nach Thales und Anaximander behaupteten Anaximenes von Miletus, dass Luft der am besten geeignete Kandidat sei. Pythagoras (geboren ca. 570 v. Chr.) von der Insel Samos vor der Küste von Ionia, später lebte in Croton in Süditalien (Magna Graecia). Pythagoreen halten, dass "alles ist Zahl", die formale Konten im Gegensatz zum vorherigen Material der Ioner. Die Entdeckung von konsonanten Intervallen in der Musik durch die Gruppe ermöglichte es, das Konzept der Harmonie in der Philosophie zu etablieren, was nahelegte, dass Gegensätze zusammen neue Dinge hervorbringen könnten. Sie glaubten auch an Metempsychose, die Transmigration von Seelen oder Reinkarnation. Parmenides argumentierte, dass im Gegensatz zu den anderen Philosophen, die glaubten, dass der Bogen in mehrere Dinge umgewandelt wurde, die Welt einzig und ewig sein muss, während alles, was das Gegenteil nahelegte, eine Illusion war. Zeno von Elea formulierte seine berühmten Paradoxen, um die Ansichten der Parmenides über die Illusion von Pluralität und Veränderung (in Bezug auf Bewegung) zu unterstützen, indem man sie als unmöglich bezeichnete. Eine alternative Erklärung wurde von Heraclitus vorgestellt, der behauptete, dass alles im Fluss die ganze Zeit war, berühmt darauf, dass man nicht zweimal in den gleichen Fluss treten konnte. Empedokles kann ein assoziierter Teil der Parmenide und der Pythagoreer gewesen sein. Er behauptete, der Erzbogen sei tatsächlich aus mehreren Quellen zusammengesetzt, was das Modell der vier klassischen Elemente hervorrufe. Diese wiederum wurden von den Kräften von Liebe und Strife beaufschlagt, wodurch die Mischungen von Elementen entstehen, die die Welt bilden. Ein weiterer Blick auf den Bogen, auf den eine äußere Kraft wirkte, wurde von seiner älteren zeitgenössischen Anaxagoras präsentiert, die behauptete, dass Nous, der Geist, dafür verantwortlich sei. Leucippus und Democritus schlugen Atomismus als Erklärung für die grundlegende Natur des Universums vor. Jonathan Barnes nannte den Atomismus "die Krönung des frühen griechischen Denkens". Zusätzlich zu diesen Philosophen umfassten die Sophisten Lehrkräfte von Rhetorik, die den Studierenden bei der Diskussion auf jeder Seite eines Themas unterrichteten. Während sie als Gruppe keine spezifischen Ansichten hielten, förderten sie im Allgemeinen Subjektivismus und Relativismus. Protagoras, einer der einflussreichsten philosophischen Philosophen, behauptete, dass "der Mensch das Maß aller Dinge ist", was darauf hindeutet, dass es keine objektive Wahrheit gibt. Dies wurde auch auf Fragen der Ethik angewendet, wobei Prodicus argumentierte, dass Gesetze nicht ernst genommen werden könnten, weil sie sich die ganze Zeit veränderten, während Antiphon behauptete, dass konventionelle Moral nur verfolgt werden sollte, wenn in der Gesellschaft. Klassische Periode Die klassische Periode der antiken griechischen Philosophie konzentriert sich auf Sokrates und die beiden Generationen von Studenten nach ihm. Sokrates erlebte ein lebensveränderndes Ereignis, als sein Freund Chaerephon das Orakel von Delphi besuchte, wo die Pythia ihm sagte, dass niemand in Athen weiser war als Sokrates. Sokrates lernte danach viel von seinem Leben in Athen in Frage zu stellen, die ihn involvieren würden, um die Behauptung von Pithia zu untersuchen. Sokrates entwickelte einen kritischen Ansatz, der jetzt die sokratische Methode genannt wird, um die Ansichten der Menschen zu untersuchen. Er konzentrierte sich auf Themen des menschlichen Lebens: Eudaimonia, Gerechtigkeit, Schönheit, Wahrheit und Tugend. Obwohl Sokrates selbst nichts geschrieben hat, schrieben zwei seiner Jünger Plato und Xenophon über einige seiner Gespräche, obwohl Plato auch Sokrates als fiktiver Charakter in einigen seiner Dialoge eingesetzt. Diese sokratischen Dialoge zeigen die sokratische Methode, die angewandt wird, um philosophische Probleme zu untersuchen. Sokrates Befragung verdiente ihm Feinde, die ihn schließlich beschuldigten, dass er unsinnig und die Jugend verfälscht. Die Athener Demokratie versuchte ihn, wurde schuldig befunden und wurde zu Tode verurteilt. Obwohl seine Freunde boten ihm zu helfen, aus dem Gefängnis zu entkommen, Sokrates entschied sich, in Athen zu bleiben und sich an seinen Prinzipien zu halten. Seine Hinrichtung bestand aus Giftmüll. Er starb in 399 BCE. Nach Sokrates Tod gründete Plato die Platonische Akademie und Platonische Philosophie. Wie Sokrates getan hatte, erkannte Plato Tugend mit Wissen. Dies führte ihn zu Fragen der Epistemologie über das, was Wissen ist und wie es erworben wird. Sokrates hatte mehrere andere Studenten, die auch Schulen der Philosophie gegründet. Zwei davon waren kurzlebig: die Eretrische Schule, gegründet von Phaedo von Elis, und die Megarische Schule, gegründet von Euclid von Megara. Zwei andere waren lang anhaltend: Zynismus, gegründet von Antisthenes, und Zyrenalismus, gegründet von Aristippus. Die Zyniker betrachteten das Ziel des Lebens in Tugend zu leben, im Einvernehmen mit der Natur, alle konventionellen Wünsche nach Reichtum, Macht und Ruhm abzulehnen, was ein einfaches Leben ohne alle Besitztümer führt. Die Kyrenäer förderten eine Philosophie, die fast der Zyniker gegenüber stand, die den Hedonismus befürwortete, indem sie diese Freude als die höchsten guten, vor allem unmittelbaren Befriedigungen hielten; und dass die Menschen nur ihre eigenen Erfahrungen kennen konnten, jenseits dieser Wahrheit war unwissend. Die letzte Philosophieschule, die während der Klassischen Zeit etabliert werden sollte, war die peripatetische Schule, gegründet von Platos Schüler, Aristoteles. Aristoteles schrieb weit über Themen der philosophischen Sorge, darunter Physik, Biologie, Zoologie, Metaphysik, Ästhetik, Poesie, Theater, Musik, Rhetorik, Politik und Logik. Aristotelische Logik war die erste Art von Logik, um jeden gültigen Syllogismus zu kategorisieren. Seine Epistemologie umfasste ein frühes Formreich. Aristoteles kritisiert Platons Metaphysik als poetische Metapher, mit seinem größten Scheitern das Fehlen einer Erklärung für Veränderung. Aristotle schlug das vier Ursachenmodell vor, um Veränderungen - Material, effizient, formell und endgültig - zu erklären, die alle auf dem, was Aristoteles als ungemoved mover bezeichnet wurden. Seine ethischen Ansichten identifizierten Eudaimonia als das ultimative Gut, da es an sich gut war. Er dachte, dass Eudaimonia durch das Leben nach menschlicher Natur erreicht werden könnte, was mit Vernunft und Tugend zu leben ist, indem er Tugend als goldenes Mittel zwischen Extremen definiert. Aristoteles sah Politik als höchste Kunst, da alle anderen Verfolgungen ihr Ziel der Verbesserung der Gesellschaft unterhaltsam sind. Der Staat sollte darauf abzielen, die Möglichkeiten für das Streben nach Vernunft und Tugend durch Freizeit, Lernen und Kontemplation zu maximieren. Aristoteles Tutorial Alexander der Große, der viel von der alten westlichen Welt erobert. Die Hellenisierung und die aristotelische Philosophie haben einen erheblichen Einfluss auf fast alle nachfolgenden westlichen und mittleren östlichen Philosophen ausgeübt. Hellenistische und römische Philosophie Die hellenistischen und römischen Imperialperioden sahen die Fortsetzung des Aristotelismus und des Zynismus und die Entstehung neuer Philosophien, einschließlich Pyrrhonismus, Epicureanismus, Stoikismus und Neopythagoreanismus. Auch der Platonismus setzte sich fort, kam aber unter neuen Interpretationen, insbesondere dem akademischen Skeptizismus in der hellenistischen Periode und dem Neoplatonismus in der Kaiserzeit. Die Traditionen der griechischen Philosophie beeinflussten die römische Philosophie stark. In imperialen Zeiten waren Epicureanismus und Stoikismus besonders beliebt. Die verschiedenen Schulen der Philosophie schlugen verschiedene und widersprüchliche Methoden zur Erzielung von Eudaimonia vor. Für einige Schulen war es durch interne Mittel, wie Ruhe, Ataraxia (erwähnt) oder Gleichgültigkeit, Apatheia (erwischtπάθεια), die möglicherweise durch die erhöhte Unsicherheit der Ära verursacht wurde. Ziel der Zyniker war es, nach Natur und gegen Konvention mit Mut und Selbstkontrolle zu leben. Dies war direkt an den Gründer des Stoicismus, Zeno von Citium, der die Zynischen Ideale der Standhaftigkeit und Selbstdisziplin aufnahm, aber das Konzept der Apathie auf persönliche Umstände anstatt auf soziale Normen angewandt und beschämungsloses Ausflüchten der letzteren für eine entschlossene Erfüllung sozialer Pflichten umgeschaltet. Das Ideal des "lebens nach der Natur" setzte sich auch fort, wobei dies als Weg zur Eudaimonie gesehen wurde, die in diesem Fall als die Freiheit von Ängsten und Wünschen erkannt wurde und die Wahl erforderte, wie man auf äußere Umstände reagiert, da die Lebensqualität als Grundlage der eigenen Überzeugungen gesehen wurde. Eine alternative Sicht wurde von den Kyrenäern und den Epicureanen präsentiert. Die Kyrenäer waren Hedonisten und glaubten, dass das Vergnügen das höchste Gut im Leben war, vor allem körperliche Freude, die sie für intensivere und wünschenswerter hielten als geistige Freuden. Die Anhänger von Epicurus identifizierten auch "das Streben nach Freude und die Vermeidung von Schmerzen" als das ultimative Ziel des Lebens, aber bemerkte, dass "Wir nicht bedeuten, die Freuden des prodigalen oder der Sinnlichkeit ..wir bedeuten das Fehlen von Schmerzen im Körper und Schwierigkeiten im Geist". Dies brachte den Hedonismus zurück zur Suche nach Ataraxia. Ein weiterer wichtiger Teil des Denkens im postklassischen westlichen Denken war die Frage des Skeptizismus. Pyrrho von Elis, ein Demokritiker Philosoph, reiste mit Alexander der Armee des Großen nach Indien, wo Pyrrho von buddhistischen Lehren beeinflusst wurde, vor allem die drei Spuren der Existenz. Nach der Rückkehr nach Griechenland, Pyrrho begann eine neue Schule der Philosophie, Pyrrhonismus, die lehrte, dass es ist seine Meinungen über nicht-evidente Angelegenheiten (d.h. Dogma), die verhindern, dass man an der Aaraxie zu erreichen. Um den Geist in die Ataraxie zu bringen, verwendet Pyrrhonismus epoché (Suspendierung des Urteils) in Bezug auf alle nicht offensichtlichen Aussagen. Nachdem Arcesilaus Leiter der Akademie wurde, nahm er Skepsis als zentrales Tenet des Platonismus an und machte Platonismus fast das gleiche wie der Pyrrhonismus. Nach Arcesilaus divergierte der akademische Skepsis vom Pyrrhonismus. Die akademische Skeptiker zweifelten nicht an der Existenz der Wahrheit; sie zweifelten nur daran, dass die Menschen die Fähigkeiten hatten, sie zu erhalten. Sie stützten diese Position auf Platos Phaedo, Abschnitte 64–67, in denen Sokrates diskutiert, wie das Wissen für Sterbliche nicht zugänglich ist. Nach dem Ende der skeptischen Periode der Akademie mit Antiochus von Ascalon, Platonischer Gedanke trat in die Zeit des mittleren Platonismus, die Ideen von den peripatetischen und Stoischen Schulen absorbiert. Mehr extreme Synkretismus wurde von Numenius von Apamea, die es mit Neopythagoreanismus kombiniert. Auch betroffen von den Neopythagoren, die Neoplatonisten, zuerst von ihnen Plotinus, argumentierte, dass Geist existiert vor der Materie, und dass das Universum eine einzigartige Ursache hat, die daher ein einziger Geist sein muss. Als solche wird der Neoplatonismus im Wesentlichen eine Religion und hatte viel Einfluss auf spätere christliche Gedanken. Die mittelalterliche mittelalterliche Philosophie reicht von der Christenisierung des Römischen Reiches bis zur Renaissance. Es wird zum Teil durch die Wiederentdeckung und Weiterentwicklung der klassischen griechischen und hellenistischen Philosophie definiert, zum Teil durch die Notwendigkeit, theologische Probleme zu lösen und die damals verbreiteten heiligen Lehren der Abrahamischen Religion (Judaismus, Christentum und Islam) mit säkularem Lernen zu integrieren. Einige Probleme, die in dieser Zeit diskutiert werden, sind das Verhältnis von Glauben zu Vernunft, die Existenz und Einheit Gottes, das Objekt der Theologie und Metaphysik, die Probleme des Wissens, der Universalen und der Individuation. Eine prominente Figur dieser Zeit war Augustinus von Hippo, einer der wichtigsten Kirchenväter im westlichen Christentum. Augustine nahm Platos Gedanken an und Christianisierte es. Sein Einfluss dominierte die mittelalterliche Philosophie vielleicht bis zum Ende der Zeit und die Wiederentdeckung von Aristoteles Texten. Der Augustinismus war der bevorzugte Ausgangspunkt für die meisten Philosophen bis zum 13. Jahrhundert. Unter den Themen, die seine Philosophie berührte, waren das Problem des Bösen, gerechten Krieges und welche Zeit ist. Auf das Problem des Bösen argumentierte er, dass das Böse ein notwendiges Produkt des menschlichen freien Willens war. Als dies die Frage der Unvereinbarkeit des freien Willens und der göttlichen Vorankündigung aufgeworfen hat, lösten er und Boethius das Problem, indem er argumentierte, dass Gott die Zukunft nicht sah, sondern ganz außerhalb der Zeit stand. Eine einflussreiche Schule des Denkens war die des Scholasticismus, die nicht so sehr eine Philosophie oder eine Theologie als Methodologie ist, da sie eine starke Betonung auf dialektische Argumentation legt, um Wissen durch Inferenz zu erweitern und Widersprüche zu lösen. Scholastischer Gedanke ist auch für strenge konzeptionelle Analyse und die sorgfältige Zeichnung von Unterscheidungen bekannt. Im Klassenzimmer und schriftlich erfolgt sie oft als explizite Disputation; ein aus der Tradition gezogenes Thema wird in Form einer Frage gebrütet, Oppositionelle Antworten gegeben, ein Gegenproposal argumentiert und Oppositionelle Argumente widerlegt. Aufgrund seiner Betonung auf strenge dialektische Methode, wurde Scholasticismus schließlich auf viele andere Bereiche des Studiums angewendet. Anselm von Canterbury (der "Vater des Scholasticismus" genannt) argumentierte, dass die Existenz Gottes mit der logischen Schlussfolgerung, die im onlogischen Argument offensichtlich ist, unwiderstehlich bewiesen werden könne, nach der Gott die größte Sache in denkbar ist, und da eine bestehende Sache größer ist als eine nicht existierende, muss es sein, dass Gott existiert oder nicht die größte Sache denkbar ist (die letztere ist durch Definition unmöglich). Eine Widerlegung davon wurde von Gaunilo von Marmoutiers angeboten, die die gleiche Logik auf eine vorstellbare Insel angewandt und argumentierte, dass irgendwo eine perfekte Insel mit den gleichen Schritten der Vernunft existieren muss (daher führen zu einem absurden Ergebnis). Boethius arbeitete auch an dem Problem der Universalen und argumentierte, dass sie nicht unabhängig existierten, wie es Plato behauptete, aber immer noch glaubte, in Übereinstimmung mit Aristoteles, dass sie in der Substanz von bestimmten Dingen existierten. Eine weitere wichtige Figur für den Scholasticismus, Peter Abelard, erweiterte dies auf den Nominalismus, der (in völliger Opposition gegen Plato) sagt, dass Universalen in der Tat nur Namen waren, die von den Besonderheiten geteilt wurden. Thomas Aquinas, ein akademischer Philosoph und der Vater des Thomismus, war in der mittelalterlichen Christenheit überaus einflussreich. Er wurde von neu entdeckten Aristoteles beeinflusst und zielte darauf ab, seine Philosophie mit der christlichen Theologie zu versöhnen. Um ein Verständnis der Seele zu entwickeln, wurde er dazu geführt, metaphysische Fragen von Substanz, Materie, Form und Veränderung zu berücksichtigen. Er definierte eine materielle Substanz als die Kombination einer Essenz und versehentlichen Merkmale, wobei die Essenz eine Kombination aus Materie und Form ist, ähnlich der Aristotelischen Ansicht. Für Menschen ist die Seele das Wesen. Auch beeinflusst von Plato, sah er die Seele als unveränderlich und unabhängig vom Körper. Weitere westliche Philosophen aus dem Mittelalter sind John Scotus Eriugena, Gilbert de la Porrée, Peter Lombard, Hildegard von Bingen, Robert Grosseteste, Roger Bacon, Bonaventure, Peter John Olivi, Mechthild von Magdeburg, Robert Kilwardby, Albertus Magnus, Henry of Ghent, Duns Scotus, Marguerite Porete, Die mittelalterliche Tradition des Scholasticismus blühte bis zum 17. Jahrhundert, in Figuren wie Francisco Suárez und John of St. Thomas. Während des Mittelalters wurde die westliche Philosophie auch von den jüdischen Philosophen Maimoniden und Gersoniden beeinflusst; und den muslimischen Philosophen Alkindus, Alfarabi, Alhazen, Avicenna, Algazel, Avempace, Abubacer, Ibn Khaldūn und Averroes. Renaissance Die Renaissance (Wiedergeburt) war eine Periode des Übergangs zwischen dem Mittelalter und dem modernen Denken, in der die Wiederherstellung der antiken griechischen philosophischen Texte dazu beigetragen haben, philosophische Interessen von technischen Studien in Logik, Metaphysik und Theologie zu eklektischen Untersuchungen in Moral, Philologie und Mystik zu verlagern. Die Studie der Klassiker und der humanen Kunst, wie Geschichte und Literatur, genossen ein wissenschaftliches Interesse bisher unbekannt in der Christenheit, eine als Humanismus bezeichnete Tendenz. Die Humanisten verfolgten Petrarch, das mittelalterliche Interesse an Metaphysik und Logik zu verdrängen, um die Menschheit und ihre Tugenden zum Schwerpunkt der Philosophie zu machen. Am Übergang von der Renaissance in die früh/klassische moderne Philosophie wurde der Dialog als primärer Schreibstil von Renaissancephilosophen wie Giordano Bruno verwendet. Die Trennlinie zwischen dem, was als Renaissance gegen moderne Philosophie eingestuft wird, wird bestritten. Modern Der Begriff "moderne Philosophie" hat mehrere Nutzungen. So gilt Thomas Hobbes manchmal als erster moderner Philosoph, weil er eine systematische Methode der politischen Philosophie angewandt hat. Demgegenüber wird René Descartes oft als erster moderner Philosoph betrachtet, weil er seine Philosophie in Wissensproblemen begründete, anstatt in Metaphysik-Problemen. Die moderne Philosophie und vor allem die Philosophie der Aufklärung zeichnet sich durch ihre zunehmende Unabhängigkeit von traditionellen Autoritäten wie Kirche, Wissenschaft und Aristotelismus aus; ein neuer Schwerpunkt auf den Grundlagen des Wissens und des metaphysischen Systemaufbaus; und die Entstehung der modernen Physik aus der natürlichen Philosophie. Frühmodern (17. und 18. Jahrhundert) Einige zentrale Themen der westlichen Philosophie in ihrer frühen modernen (auch klassischen modernen) Periode umfassen die Natur des Geistes und seine Beziehung zum Körper, die Auswirkungen der neuen Naturwissenschaften auf traditionelle theologische Themen wie freien Willen und Gott, und die Entstehung einer säkularen Grundlage für moralische und politische Philosophie. Diese Trends koaleszieren zunächst in Francis Bacons Forderung nach einem neuen, empirischen Programm zur Wissenserweiterung und fanden bald massiv einflussreiche Form in der mechanischen Physik und rationalistischen Metaphysik von René Descartes. Descartes' Epistemologie basierte auf einer Methode namens kartesischer Zweifel, wobei nur der sicherste Glaube als Grundlage für weitere Untersuchungen wirken konnte, wobei jeder Schritt zu weiteren Ideen so vorsichtig und klar wie möglich ist. Dies führte ihn zu seiner berühmten Maxim-Cogito-Ergo-Summe '(Ich glaube, also existiere ich), obwohl ähnliche Argumente von früheren Philosophen gemacht worden waren. Dies wurde für viele weitere westliche Philosophie begründet, da die Notwendigkeit, einen Weg von der privaten Welt des Bewusstseins zur außen existierenden Realität zu finden, weit bis zum 20. Jahrhundert angenommen wurde. Ein großes Problem für seinen Gedanken blieb jedoch im Geist-Körper-Problem. Eine Lösung für das Problem wurde von Baruch Spinoza präsentiert, der argumentierte, dass der Geist und der Körper eine Substanz sind. Dies basierte auf seiner Ansicht, dass Gott und das Universum ein und dasselbe sind, um die Gesamtheit der Existenz zu umfassen. Im anderen Extrem, Gottfried Wilhelm Leibniz, argumentierte stattdessen, dass die Welt aus zahlreichen Einzelsubstanzen zusammengesetzt war, genannt Monaden. Gemeinsam gelten Descartes, Spinoza und Leibniz als einflussreiche Frührationalisten. Im Gegensatz zu Descartes war Thomas Hobbes ein Materialist, der glaubte, dass alles physisch sei, und ein Imperiumist, der dachte, dass alles Wissen von der Empfindung kommt, die durch Objekte in der Außenwelt ausgelöst wird, mit Gedanken eine Art Berechnung. John Locke war ein weiterer klassischer Kaiser, mit seinen Argumenten, die ihm helfen, Rationalität als den allgemein bevorzugten Ansatz zu überholen.Zusammen mit David Hume bilden sie den Kern des "britischen Reiches". George Berkeley stimmte mit Empirizismus überein, aber anstatt an eine letztendliche Realität zu glauben, die Wahrnehmungen schaffte, argumentierte zugunsten des Immaterialismus und der Welt, die durch die Wahrnehmung vorhanden war. Die Cambridge Platonisten repräsentierten dagegen in Großbritannien weiterhin Rationalität. In Bezug auf die politische Philosophie begannen Argumente oft von der Argumentation über die ersten Prinzipien der menschlichen Natur durch das Experiment, wie die Welt ohne Gesellschaft aussehen würde, ein Szenario, das als Zustand der Natur bezeichnet wird. Hobbes glaubte, dass dies eine gewalttätige und anarchische sein würde, die unter einem solchen Zustand das Leben rief "solitär, arm, böse, brüchig und kurz". Um dies zu verhindern, glaubte er, dass der Souverän des Staates im Wesentlichen unbegrenzte Macht haben sollte. Im Gegensatz dazu glaubte Locke, dass der Zustand der Natur eins sei, in dem die Menschen Freiheit genossen haben, aber dass einige davon (ohne die natürlichen Rechte) bei der Bildung einer Gesellschaft aufgegeben werden mussten, aber nicht im Ausmaß der absoluten Regel. Jean-Jacques Rousseau argumentierte inzwischen, dass die Menschen in der Natur in einem friedlichen und komfortablen Zustand lebten und dass die Bildung der Gesellschaft zu einem Anstieg der Ungleichheit führte. Das ungefähre Ende der frühen modernen Periode wird am häufigsten mit dem systematischen Versuch von Immanuel Kant identifiziert, Metaphysik zu begrenzen, wissenschaftliche Kenntnisse zu rechtfertigen und diese mit Moral und Freiheit zu versöhnen. Während die Rationalisten geglaubt hatten, dass das Wissen aus der Begründung von a priori kam, hatten die Empiriker argumentiert, dass es aus einer posteriori sensorischen Erfahrung kam, Kant zielte darauf ab, diese Ansichten zu versöhnen, indem er argumentierte, dass der Geist ein priori Verständnis verwendet, um die a posteriori Erfahrungen zu interpretieren. Er war inspiriert worden, diesen Ansatz von der Philosophie von Hume zu nehmen, die argumentierte, dass die Mechanismen des Geistes den Menschen die Wahrnehmung von Ursache und Wirkung gab. Viele andere Mitarbeiter waren Philosophen, Wissenschaftler, Ärzte und Politiker. Eine kurze Liste enthält Galileo Galilei, Pierre Gassendi, Blaise Pascal, Nicolas Malebranche, Antonie van Leeuwenhoek, Christiaan Huygens, Isaac Newton, Christian Wolff, Montesquieu, Pierre Bayle, Thomas Reid, Jean le Rond d'Alembert und Adam Smith. Späte moderne (19. Jahrhundert) Moderne Philosophie wird in der Regel um das entscheidende Jahr von 1781 beginnen, wenn Gotthold Ephraim Lessing starb und Immanuel Kant's Critique of Pure Reason erschien. Im 19. Jahrhundert wuchsen die Anfänge später in die Spaltung zwischen kontinentalen und analytischen Traditionen der Philosophie, mit den ehemaligen Interesse an allgemeinen Rahmenbedingungen der Metaphysik (im deutschsprachigen Raum häufiger) und letzteren, die sich auf Fragen der Epistemologie, Ethik, Recht und Politik (im englischsprachigen Raum häufiger) konzentrierten. Die deutsche Philosophie übte in diesem Jahrhundert aufgrund der Dominanz des deutschen Hochschulsystems einen breiten Einfluss aus. Deutsche Idealisten wie Johann Gottlieb Fichte, Friedrich Wilhelm Joseph Schelling, Georg Wilhelm Friedrich Hegel, und die Mitglieder der Jena-Romantik (Friedrich Hölderlin, Novalis, Karl Wilhelm Friedrich Schlegel) verwandelten das Werk von Kant durch die Aufrechterhaltung, dass die Welt durch einen rationalen oder geistähnlichen Prozess gebildet wird, und als solche völlig verständlich ist. Hegel argumentierte, dass die Geschichte die dialektische Reise des Geists (universaler Geist) in Richtung Selbstverfilmung und Selbstverwirklichung war. Das Selbstbewusstsein des Geist ist absolutes Wissen, das selbst vollkommene Freiheit bringt. Seine Philosophie basierte auf dem absoluten Idealismus, wobei die Realität selbst mental ist. Sein Vermächtnis war geteilt zwischen den konservativen Rechten Hegelians und radikalen jungen Hegelians, mit letzteren einschließlich David Strauss und Ludwig Feuerbach. Feuerbach argumentierte für eine materialistische Vorstellung von Hegels Gedanken, die Karl Marx inspirierte. Arthur Schopenhauer wurde von Kant und indischer Philosophie inspiriert. Kants Spaltung der Welt in das Noumenal (die realen) und phänomenale (die scheinbaren) Realitäten zu akzeptieren, schloss er dennoch die Zugänglichkeit der früheren ab und argumentierte, dass sie tatsächlich zugänglich sein könnte. Die Erfahrung des Willens war, wie diese Realität zugänglich war, mit dem Willen, der der ganzen Natur zugrunde lag, mit allem, was sonst Aussehen war. Während er glaubte, dass die Frustration dieses Willens die Ursache des Leidens sei, dachte Friedrich Nietzsche, dass der Wille zur Macht befähigt sei, zu Wachstum und Expansion führte und damit die Grundlage der Ethik bildete. Jeremy Bentham etablierte den Utilitarismus, der eine konsequente Ethik war, die auf dem "größten Glück für die größte Zahl" basierte, eine Idee, die Cesare Beccaria genommen wurde. Er glaubte, dass jede Handlung in dieser Hinsicht durch die Anwendung von felicific calculus gemessen werden könnte. Sein Kollege James Mills Sohn John Stuart Mill nahm anschließend seinen Gedanken auf. Im Gegensatz zu der Bewertung des reinen Vergnügens in Benthams Arbeit teilte Mill Freuden in höhere und niedrigere Arten. Logic begann eine Periode seiner wichtigsten Fortschritte seit der Gründung der Disziplin, als die zunehmende mathematische Präzision öffnete ganze Felder der Inferenz zur Formalisierung in der Arbeit von George Boole und Gottlob Frege. Andere Philosophen, die Gedankenlinien initiierten, die die Philosophie in das 20. Jahrhundert weiter prägen würden, umfassen: Gottlob Frege und Henry Sidgwick, deren Arbeit in Logik und Ethik die Werkzeuge für die frühe analytische Philosophie zur Verfügung gestellt. Charles Sanders Peirce und William James, der Pragmatismus gründete. Søren Kierkegaard und Friedrich Nietzsche, die den Grundstein für Existenz- und Nachbauismus gelegt haben. Zeitgenössisch (20. und 21. Jahrhundert) Die drei wichtigsten zeitgenössischen Ansätze zur akademischen Philosophie sind analytische Philosophie, kontinentale Philosophie und Pragmatismus. Sie sind weder erschöpfend noch gegenseitig ausschließbar. Das 20. Jahrhundert befasst sich mit den Umwälzungen, die von einer Reihe von Konflikten im philosophischen Diskurs über die Basis des Wissens, mit klassischen Gewissheiten überstürzen, und neuen sozialen, wirtschaftlichen, wissenschaftlichen und logischen Problemen. Die Philosophie des 20. Jahrhunderts richtete sich nach einer Reihe von Versuchen, ältere Wissenssysteme zu reformieren und zu bewahren und zu verändern oder zu beseitigen. Zu den Zahlen zählen Bertrand Russell, Ludwig Wittgenstein, Edmund Husserl, Martin Heidegger und Jean-Paul Sartre. Die Veröffentlichung von Husserl's Logical Investigations (1900–1) und Russells The Principles of Mathematics (1903) gilt als Anfang der Philosophie des 20. Jahrhunderts. Das 20. Jahrhundert sah auch die zunehmende Professionalisierung der Disziplin und den Beginn der aktuellen (zeitgemäßen) Epoche der Philosophie. Seit dem Zweiten Weltkrieg ist die zeitgenössische Philosophie meist in analytische und kontinentale Traditionen unterteilt; die ehemalige in der englischsprachigen Welt und letztere auf dem Kontinent Europas. Der wahrgenommene Konflikt zwischen kontinentalen und analytischen Schulen der Philosophie bleibt trotz zunehmender Skepsis in Bezug auf die Nützlichkeit der Unterscheidung prominent. Analytische Philosophie In der englischsprachigen Welt wurde die analytische Philosophie für viele des 20. Jahrhunderts zur dominierenden Schule. Der Begriff "analytische Philosophie" bezeichnet grob eine Gruppe von philosophischen Methoden, die detaillierte Argumentation, Aufmerksamkeit auf die Semantik, Verwendung der klassischen Logik und nicht-klassischen Logik und Klarheit der Bedeutung vor allen anderen Kriterien betonen. Obwohl sich die Bewegung erweitert hat, war es eine zusammenhängende Schule in der ersten Hälfte des Jahrhunderts. Analytische Philosophen wurden stark durch logischen Positivismus geformt, vereint von der Vorstellung, dass philosophische Probleme durch die Aufmerksamkeit auf Logik und Sprache gelöst werden könnten und sollten. Die Grundlagen der Arithmetik (1884) war die erste analytische Arbeit, so Michael Dummett (Origine der analytischen Philosophie, 1993). Frege war der erste, der "Sprachwende" annahm und philosophische Probleme durch Sprache analysierte. Er erfand ein formales Notationssystem für Logik. Seine Haltung war eine der Antipsychologismen und argumentierte, dass logische Wahrheiten unabhängig von den menschlichen Köpfen waren, die sie entdeckten. Auch Bertrand Russell und G. E. Moore werden oft als Gründer der analytischen Philosophie gezählt. Sie glaubten, dass die Philosophie auf der Analyse von Vorschlägen basieren sollte. Russell schrieb Principia Mathematica (mit Alfred North Whitehead) um dies auf Mathematik anzuwenden, während Moore tat das gleiche für Ethik mit Principia Ethica. Russells Versuche, eine Grundlage für die Mathematik zu finden, führte ihn zu Russells Paradox, die Frege verursachte, Logikismus zu verlassen. Russell espoused logischer Atomismus, erklärte, dass "Logic ist die Essenz der Philosophie". In seinem Tractatus Logico-Philosophicus legte Ludwig Wittgenstein eine raffinierte Version dieser Ansicht vor. Moore argumentierte inzwischen, was gut ist, kann nicht definiert werden. Stattdessen sah er ethisches Verhalten als Folge der Intuition, die zu Nicht-Kognitionsismus führte. Russells Ethik erwartete aber wiederum Emotivismus und Fehlertheorie. Wittgenstein, Russells Schüler, argumentierte, dass die Probleme der Philosophie seien einfach Produkte der Sprache, die eigentlich bedeutungslos waren. Dies basierte auf der Bildtheorie der Bedeutung. Wittgenstein änderte später seine Vorstellung davon, wie Sprache funktioniert, argumentierte stattdessen, dass es viele verschiedene Verwendungen hat, die er verschiedene Sprachspiele nannte. Wissenschaftsphilosophie Die logischen Positivisten des Wiener Kreises begannen als Studiengruppe von Russell und Whitehead. Sie argumentierten, dass die Argumente der Metaphysik, Ethik und Theologie bedeutungslos seien, da sie nicht logisch oder empirisch überprüfbar seien. Dies beruhte auf ihrer Aufteilung aussagekräftiger Aussagen in die analytischen (logischen und mathematischen Aussagen) und die synthetischen (wissenschaftlichen Ansprüche). Moritz Schlick und Rudolf Carnap argumentierten, dass die Wissenschaft an ihren Wurzeln auf der direkten Beobachtung stand, Otto Neurath merkte jedoch an, dass die Beobachtung bereits Theorie erfordert, um Bedeutung zu haben. Ein weiterer Teilnehmer im Kreis war Carnaps selbstbewusster Jünger Willard Van Orman Quine. In 'Two Dogmas of Empiricism' kritisierte Quine die Unterscheidung zwischen analytischen und synthetischen Aussagen. Stattdessen befürwortete er sich für einen "Gewebe des Glaubens" Ansatz, wobei alle Überzeugungen aus dem Kontakt mit der Realität (einschließlich mathematischer) kommen, aber mit einigen von diesem Kontakt entfernt werden als andere. Ein weiterer ehemaliger Teilnehmer im Kreis war Karl Popper.> Er argumentierte, dass der Verifikationsismus logisch inkohärent sei und stattdessen Verfälschungen als Grundlage für die Wissenschaft förderte. Eine weitere Weiterentwicklung der Wissenschaftsphilosophie wurde von Imre Lakatos vorgenommen, der argumentierte, dass negative Ergebnisse in einzelnen Tests Theorien nicht verfälschten, sondern ganze Forschungsprogramme würden schließlich Phänomene nicht erklären. Thomas Kuhn argumentierte weiter, dass die Wissenschaft sich aus Paradigmen zusammensetzte, die sich schließlich verschieben würden, wenn sich Beweise gegen sie akkumulierten. Basierend auf der Idee, dass verschiedene Paradigmen unterschiedliche Bedeutungen von Ausdrücken hatten, ging Paul Feyerabend weiter in der Hoffnung auf Relativismus in der Wissenschaft. Die Philosophie der Sprache Wittgenstein hatte zunächst die Idee aufgeworfen, dass gewöhnliche Sprache philosophische Probleme lösen könnte. Eine lose assoziierte Gruppe von Philosophen wurde später als Praktizierende der gewöhnlichen Sprachphilosophie bekannt. Es umfasste Gilbert Ryle, J. L. Austin, R. M. Hare und P. F. Strawson. Sie glaubten, als Philosophie keine Wissenschaft war, konnte sie nur durch sorgfältige konzeptionelle Klärung und Verbindung anstelle von Beobachtung und Experimentation vorangebracht werden. Allerdings hatten sie die frühere analytische Verfolgung aufgegeben, formale Logik zu verwenden, um eine ideale Sprache auszudrücken, aber dennoch die Skepsis der metaphysischen Großtheorien geteilt. Im Gegensatz zu Wittgenstein glaubten sie nur einige Probleme der Philosophie, Artefakte der Sprache zu sein. Dieser Ansatz wurde als sprachliche Wende der analytischen Philosophie beschrieben. Ryle führte den Begriff des Kategoriefehlers ein, der die falsche Anwendung eines Konzepts im falschen Kontext beschreibt (was er Descartes des Tuns mit dem Geist in der Maschine angeklagt hat). Einer der wichtigsten Erkenntnisse von Austin war, dass einige Sprache eine perlokutionäre Funktion (die von sich selbst einen Effekt auf die Welt erzeugt), wodurch Sprachhandlungen. Diese Idee wurde später von John Searle aufgenommen. Andere Zweige Notable Studenten von Quine umfassen Donald Davidson und Daniel Dennett. Das spätere Werk von Russell und die Philosophie von Willard Van Orman Quine sind einflussreiche Erpresser des in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts dominanten naturalistischen Ansatzes. Aber die Vielfalt der analytischen Philosophie aus den 1970er Jahren vernachlässigt die einfache Verallgemeinerung: Der Naturismus von Quine und seine Epigoni war in einigen von einer "neuen Metaphysik" möglicher Welten überfüllten Reziten, wie in der einflussreichen Arbeit von David Lewis. In jüngster Zeit hat die experimentelle Philosophiebewegung versucht, philosophische Probleme durch sozialwissenschaftliche Forschungstechniken neu zu analysieren. Einige einflussreiche Figuren in der zeitgenössischen analytischen Philosophie sind: Timothy Williamson, David Lewis, John Searle, Thomas Nagel, Hilary Putnam, Michael Dummett, John McDowell, Saul Kripke, Peter van Inwagen und Patricia Churchland. Die analytische Philosophie wurde manchmal beschuldigt, nicht zur politischen Debatte oder zu traditionellen Fragen in der Ästhetik beizutragen. Mit dem Erscheinen von A Theory of Justice von John Rawls und Anarchy, State und Utopia von Robert Nozick erwarb die analytische politische Philosophie jedoch die Achtung. Analytische Philosophen haben auch tief in ihren Untersuchungen der Ästhetik gezeigt, mit Roger Scruton, Nelson Goodman, Arthur Danto und anderen entwickeln das Thema seiner aktuellen Form. Kontinentalphilosophie Die Kontinentalphilosophie ist eine Reihe von philosophischen Traditionen aus dem Festland Europa aus dem 19. und 20. Jahrhundert.Bewegungen des 20. Jahrhunderts wie der deutsche Idealismus, Phenomenologie, existentiellerismus, moderne Hermeneutik (Theorie und Methodologie der Interpretation), kritische Theorie, Strukturismus, Nachbauismus und andere sind in dieser lockeren Kategorie enthalten. Während die Identifizierung eines nicht-trivialen gemeinsamen Faktors in all diesen Denkschulen kontrovers sein muss, hat Michael E. Rosen einige gemeinsame kontinentale Themen unterschätzt: dass die Naturwissenschaften die Humanwissenschaften nicht ersetzen können; dass der Denker von den Bedingungen der Erfahrung betroffen ist (einer Ort und Zeit in der Geschichte); dass Philosophie sowohl theoretisch als auch praktisch ist; dass Metaphilosophie oder Reflexion über die Methoden und Natur der Philosophie selbst ist ein richtiger Bestandteil. Der Gründer der Phenomenologie, Edmund Husserl, versuchte, das Bewusstsein aus einer ersten Person-Perspektive zu studieren, während Martin Heidegger auf die Ideen von Kierkegaard, Nietzsche und Husserl zog, um einen unkonventionellen existentiellen Ansatz der Ontologie vorzuschlagen. Phänomenologisch orientierte Metaphysik unterbeugte Existenzgrundlagen— Martin Heidegger, Jean-Paul Sartre, Maurice Merleau-Ponty, Albert Camus – und schließlich Poststrukturismus— Gilles Deleuze, Jean-François Lyotard (best bekannt für seine Artikulation der Postmoderne), Michel Foucault, Jacques Derrida (best bekannt für die Entwicklung einer Form der semiotischen Analyse bekannt als Dekonstruktion). Die psychoanalytische Arbeit von Sigmund Freud, Carl Jung, Jacques Lacan, Julia Kristeva und anderen ist auch in zeitgenössischen kontinentalen Gedanken einflussreich. Umgekehrt haben einige Philosophen versucht, ältere Traditionen der Philosophie zu definieren und zu rehabilitieren. Vor allem Hans-Georg Gadamer und Alasdair MacIntyre haben beide, wenn auch auf verschiedene Weise, die Tradition des Aristotelianismus wiederbelebt. Der Existentialismus ist ein Begriff, der auf die Arbeit einer Reihe von Philosophen aus dem späten 19. und 20. Jahrhundert angewendet wird, die trotz tiefer doktrinaler Unterschiede den Glauben teilten, dass das philosophische Denken mit dem menschlichen Subjekt beginnt – nicht nur das denkende Subjekt, sondern das handelnde, fühlende, lebende menschliche Individuum. Der Ausgangspunkt des Individuums ist im existentiellen Bereich durch das, was als "die existentielle Einstellung" bezeichnet wurde, oder ein Gefühl der Verwirrung und Verwirrung angesichts einer scheinbar bedeutungslosen oder absurden Welt gekennzeichnet. Viele Existenzgründer haben auch die traditionelle systematische oder akademische Philosophie, sowohl im Stil als auch im Inhalt, als zu abstrakt und entfernt von konkreten menschlichen Erfahrungen betrachtet. Die Philosophen Søren Kierkegaard und Friedrich Nietzsche aus dem 19. Jahrhundert gelten zwar nicht als Väter des Existenzialismus. Ihr Einfluss hat sich jedoch über den existentiellen Gedanken hinaus ausgeweitet. Der deutsche Idealismus entstand im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert in Deutschland. Es entwickelte sich aus der Arbeit von Immanuel Kant in den 1780er und 1790er Jahren. Transzendentaler Idealismus, der von Immanuel Kant befürwortet wird, ist der Ansicht, dass es Grenzen für das gibt, was verstanden werden kann, da es viel gibt, das nicht unter den Bedingungen des objektiven Urteils gebracht werden kann. Kant schrieb seine Kritik an der reinen Vernunft (1781) in einem Versuch, die widersprüchlichen Ansätze des Rationalisierungs- und Empirismus zu versöhnen und eine neue Grundarbeit für das Studium der Metaphysik zu etablieren. Obwohl Kant dieses objektive Wissen der Welt hielt, forderte der Geist, dem Strom reiner sensorischer Daten einen konzeptuellen oder kategorischen Rahmen aufzuzwingen – ein Rahmen einschließlich Raum und Zeit selbst –, pflegte er, dass Dinge in den Regalen unabhängig von menschlichen Wahrnehmungen und Urteilen existierten; er war daher in keinem einfachen Sinn kein Idealist. Kants Darstellung der Dinge in den Themselves ist kontrovers und hochkomplex. Johann Gottlieb Fichte und Friedrich Schelling verzichten auf den Glauben an die selbständige Existenz der Welt und schufen eine konsequente idealistische Philosophie. Das bemerkenswerteste Werk des absoluten Idealismus war G. W. F. Hegels Phänomenologie des Geistes, von 1807. Hegel gab zu, dass seine Ideen nicht neu waren, aber dass alle bisherigen Philosophien unvollständig waren. Sein Ziel war es, ihren Job richtig zu beenden. Hegel behauptet, dass die Zwillingsziele der Philosophie die in der menschlichen Erfahrung sichtbaren Widersprüche berücksichtigen sollen (die beispielsweise aus den angeblichen Widersprüchen zwischen Sein und "Nicht Sein" entstehen), und diese Widersprüche gleichzeitig zu lösen und zu bewahren, indem sie ihre Verträglichkeit auf einem höheren Niveau der Prüfung zeigen (sein und "Nicht Sein" werden mit Werden gelöst"). Dieses Programm der Akzeptanz und der Versöhnung der Widersprüche wird als "Hegelische Dialektik" bezeichnet. Zu den von Hegel beeinflussten Philosophen zählen Ludwig Feuerbach, der den Begriff der Projektion in Bezug auf die Unfähigkeit des Menschen, alles in der Außenwelt zu erkennen, ohne dabei Qualitäten von uns zu projizieren; Karl Marx; Friedrich Engels; und die britischen Idealisten, insbesondere T. H. Green, J. M. E. McTaggart, F. H. Bradley und R. G. Collingwood. Wenige Philosophen aus dem 20. Jahrhundert umarmten die Kernzelte des deutschen Idealismus nach dem Niedergang des britischen Idealismus. Einige haben jedoch die hegelische Dialektik umarmt, vor allem die Frankfurter Schule kritische Theoretiker, Alexandre Kojève, Jean-Paul Sartre (in seiner Kritik an der dielektrischen Vernunft), und Slavoj Žižek. Ein zentrales Thema des deutschen Idealismus, die Legitimität der "Copernican Revolution" von Kant, bleibt ein wichtiger Punkt der Zufriedenheit in der postkontinentalen Philosophie des 21. Jahrhunderts. Marxismus und kritische Theorie Marxismus ist eine Methode der sozioökonomischen Analyse, die von Karl Marx und Friedrich Engels stammt. Es analysiert Klassenbeziehungen und gesellschaftliche Konflikte mit einer materialistischen Interpretation der historischen Entwicklung und einer dialektischen Sicht der sozialen Transformation. Marxistische Analysen und Methoden beeinflussten politische Ideologien und soziale Bewegungen. Marxistische Verständnisse von Geschichte und Gesellschaft wurden von Akademikern in der Archäologie, Anthropologie, Medienwissenschaften, Politikwissenschaft, Theater, Geschichte, Soziologie, Kunstgeschichte und Theorie, Kulturwissenschaften, Bildung, Wirtschaft, Geographie, Literaturkritik, Ästhetik, kritische Psychologie und Philosophie angenommen. In der zeitgenössischen Philosophie beschreibt der Begriff "kritische Theorie" die westliche marxistische Philosophie der Frankfurter Schule, die in den 1930er Jahren in Deutschland entwickelt wurde.Kritische Theorie behauptet, dass Ideologie das Haupthindernis für die menschliche Emanzipation ist. Die Phänomenologie und Hermeneutik Edmund Husserls Phenomenologie war ein ehrgeiziger Versuch, die Grundlagen für einen Bericht über die Struktur der bewussten Erfahrung im Allgemeinen zu legen. Ein wichtiger Teil des phänomenologischen Projekts von Husserl war, zu zeigen, dass alle bewussten Handlungen auf oder über objektive Inhalte gerichtet sind, eine Funktion, die Husserl als Intentionalität bezeichnete. Husserl veröffentlichte in seinem Leben nur wenige Werke, die die Phänomenologie hauptsächlich in abstrakten methodischen Begriffen behandeln; aber er hinterließ eine enorme Menge unveröffentlichter konkreter Analysen. Husserls Arbeit war sofort in Deutschland einflussreich, mit der Gründung phänomenologischer Schulen in München (Münchenphänomenologie) und Göttingen (Göttingen phenomenology). Die Phänomenologie erlangte später internationale Berühmtheit durch die Arbeit solcher Philosophen wie Martin Heidegger (früher Husserls Forschungsassistent und ein Proponent der hermeneutischen Phänomenologie, eine theoretische Synthese moderner Hermeneutik und Phänomenologie), Maurice Merleau-Ponty und Jean-Paul Sartre. Durch die Arbeit von Heidegger und Sartre beeinflusste Husserls Fokus auf subjektive Erfahrungen Aspekte des existentiellenismus. Der Strukturismus und der Nachbau, der vom Linguisten Ferdinand de Saussure eingeweiht wurde, versuchten, die Zeichensysteme durch die Analyse der Diskurse zu klären, die sie begrenzen und ermöglichen. Saussure konzipiert von dem Zeichen als von allen anderen Zeichen im System begrenzt, und Ideen als unfähig zu Existenz vor der sprachlichen Struktur, die Gedanken artikuliert. Dieser führte kontinentale Gedanke vom Humanismus weg, und zu dem, was als die Dezentrierung des Menschen bezeichnet wurde: Sprache wird nicht mehr vom Menschen gesprochen, um ein wahres inneres Selbst auszudrücken, sondern Sprache spricht den Menschen. Der Strukturismus suchte die Provinz einer harten Wissenschaft, aber sein Positivismus kam bald durch den Post-Strukturismus, ein breites Feld der Denker, von denen einige einmal selbst Strukturisten waren, aber später kam, um es zu kritisieren. Die Strukturschaffenden glaubten, dass sie Systeme aus einem externen, objektiven Stand analysieren könnten, zum Beispiel, aber die Poststructuralisten argumentierten, dass dies falsch ist, dass man Strukturen nicht transzendieren kann und daher die Analyse selbst durch das, was sie untersucht. Während die Unterscheidung zwischen Unterzeichner und Unterzeichner als kristallin von Strukturisten behandelt wurde, behaupteten Poststructuralisten, dass jeder Versuch, die signifizierten Ergebnisse in mehr Unterzeichner zu erfassen, also ist immer in einem Zustand der Abweisung, was eine endgültige Interpretation unmöglich macht. In den 1960er und frühen 1970er Jahren dominierte der Strukturismus die kontinentale Philosophie und umfasste so vielfältige Denker wie Claude Lévi-Strauss, Roland Barthes und Jacques Lacan. Von den 1970er Jahren überwiegte der Post-Strukturalismus, darunter auch Denker wie Michel Foucault, Jacques Derrida, Gilles Deleuze und sogar Roland Barthes; er beinhaltete eine Kritik an den Einschränkungen des Strukturismus. Pragmatismus Pragmatismus ist eine philosophische Tradition, die in den Vereinigten Staaten um 1870 begann. Es behauptet, dass die Wahrheit der Überzeugungen in ihrer Nützlichkeit und Wirksamkeit und nicht in ihrer Übereinstimmung mit der Realität besteht. Charles Sanders Peirce und William James waren seine Mitbegründer und es wurde später von John Dewey als Instrumentalismus modifiziert. Da die Nützlichkeit eines jeden Glaubens zu jeder Zeit auf Umstand, Peirce und James konzeptualisierte endgültige Wahrheit als etwas, das nur durch die Zukunft, endgültige Abrechnung aller Meinungen. Pragmatismus versuchte, ein wissenschaftliches Konzept der Wahrheit zu finden, das nicht von persönlichen Einsichten (Offenbarung) oder von Bezug auf ein metaphysisches Reich abhängt. Sie interpretierte die Bedeutung einer Erklärung durch die Wirkung ihrer Annahme auf die Praxis. Die eingehende Untersuchung ist also der einzige Weg zur Wahrheit. Für Peirce Verpflichtung zur Untersuchung war für die Wahrheitsfindung von wesentlicher Bedeutung, die von der Idee und Hoffnung impliziert wurde, dass die Untersuchung nicht fruchtlos ist. Die Interpretation dieser Prinzipien ist seither der Diskussion unterworfen. Peirce's Maxime des Pragmatismus ist: "Überlegen Sie, welche Auswirkungen, die wahrscheinlich praktische Lager haben könnten, wir sehen das Ziel unserer Vorstellung zu haben. Dann ist unsere Konzeption dieser Effekte die ganze Konzeption des Objekts. " Kritiker beschuldigten Pragmatismus, der einem einfachen Untergang zum Opfer fiel: weil etwas, das wahr ist, nützlich ist, dass Nützlichkeit eine angemessene Grundlage für seine Wahrhaftigkeit ist. Zu den Pragmatisten gehören Dewey, George Santayana und C. I. Lewis. Der Pragmatismus wurde später von den Neopragmatisten Richard Rorty angearbeitet, der die erste neopragmatistische Philosophie in seiner Philosophie und dem Spiegel der Natur (1979,) Hilary Putnam, W. V. O. Quine und Donald Davidson entwickelt hat. Neopragmatismus wurde als Brücke zwischen analytischer und kontinentaler Philosophie beschrieben. Prozessphilosophie Prozessphilosophie Prozessphilosophie ist eine Tradition, die mit Alfred North Whitehead beginnt, in der er 1924 an der Harvard University teilnahm. Diese Tradition identifiziert metaphysische Realität mit Veränderung. Prozessphilosophie wird manchmal als näher an die kontinentale Philosophie als analytische Philosophie eingestuft, weil sie in der Regel nur in kontinentalen Abteilungen gelehrt wird. Andere Quellen geben jedoch an, dass Prozessphilosophie irgendwo in der Mitte zwischen den Polen der analytischen gegen kontinentalen Methoden in der zeitgenössischen Philosophie platziert werden sollte. Einfluss der nichtwestlichen Philosophie Ostphilosophie Pyrrhonismus Der antike griechische Philosoph Pyrrho begleitet Alexander der Große in seinen östlichen Kampagnen, verbringen etwa 18 Monate in Indien. Pyrrho kehrte anschließend nach Griechenland zurück und gründete Pyrrhonismus, eine Philosophie mit erheblichen Ähnlichkeiten mit dem Buddhismus. Der griechische Biograph Diogenes Laërtius erklärte, dass Pyrrhos Gleichmut und Ablösung von der Welt in Indien erworben wurden. Pyrrho wurde direkt durch den Buddhismus in der Entwicklung seiner Philosophie beeinflusst, die auf Pyrrhos Interpretation der buddhistischen drei Spuren der Existenz basiert. Laut Edward Conze kann der Pyrrhonismus mit der buddhistischen Philosophie, insbesondere der indischen Madhyamika Schule, verglichen werden. Das Ziel der Pyrrhonisten von Ataraxia (der Zustand der Enttroubung) ist ein soteriologisches Ziel ähnlich Nirvana. Die Pyrrhonisten förderten die Aussetzung von Judgm ient (epoché) über Dogma (Glauben über nicht-evidente Angelegenheiten) als Weg, um Ataraxia zu erreichen. Dies ist ähnlich wie die Weigerung Buddhas, bestimmte metaphysische Fragen zu beantworten, die er als nicht-leitend auf den Pfad der buddhistischen Praxis sah und Nagarjunas "Relinquishing aller Ansichten (drsti)". Adrian Kuzminski argumentiert für direkten Einfluss zwischen diesen beiden Denksystemen. Im Pyrrhonismus: Wie die antiken Griechen den Buddhismus nach Kuzminski neu erfunden haben, argumentieren beide Philosophen gegen jede dogmatische Behauptung über eine ultimative metaphysische Realität hinter unseren Sinneseindrücken als Taktik, um Ruhe zu erreichen und beide nutzen logische Argumente gegen andere Philosophien, um ihre Widersprüche zu entlarven. Zyrenalismus Der kyrenaische Philosoph Hegesias von Cyrene wird von einigen gedacht, die von den Lehren der buddhistischen Missionare von Ashoka beeinflusst wurden. Spinozismus Ähnlichkeiten zwischen Spinozismus und östlichen philosophischen Traditionen wurden von vielen Behörden diskutiert. Der deutsche Sanskritist aus dem 19. Jahrhundert Theodore Goldstücker war eine der frühen Figuren, um die Ähnlichkeiten zwischen Spinozas religiösen Vorstellungen und der Vedanta-Tradition Indiens zu bemerken. Es wurde auch gesagt, dass der Spinozismus den hinduistischen Lehren von Samkhya und Yoga ähnlich ist. Obwohl es in den verschiedenen bestehenden indischen Traditionen viele Traditionen gibt, die erstaunlicherweise solche ähnliche Lehren aus dem Alter hatten, aus denen die Kashmiri-Shaivismus und Nath-Tradition, abgesehen von bereits bestehenden Samkhya und Yoga, am ähnlichsten und bekannt sind. Die selbst empirischen Philosophen wie Hume und Berkeley begünstigten die Bündeltheorie der persönlichen Identität. In dieser Theorie ist der Geist einfach "ein Bündel von Wahrnehmungen" ohne Einheit. Eine Interpretation von Humes Sicht auf das Selbst, die von Philosoph und Psychologe James Giles argumentiert wird, ist, dass Hume nicht für eine Bündeltheorie argumentiert, die eine Form des Reduktionismus ist, sondern für eine eliminative Sicht des Selbst. Anstatt das Selbst zu einem Bündel von Wahrnehmungen zu reduzieren, lehnt Hume die Idee des Selbst insgesamt ab. Bei dieser Interpretation, Hume schlägt eine "No-Selbst-Theorie" vor und hat damit viel gemeinsam mit buddhistischem Denken (siehe anattā). Der Psychologe Alison Gopnik hat argumentiert, dass Hume in der Lage war, über buddhistische Gedanken während seiner Zeit in Frankreich in den 1730er Jahren zu lernen. Siehe auch afrikanische Philosophie Ostphilosophie Glossar der Philosophie Geschichte des metaphysischen Realismus Geschichte des metaphysischen Naturalismus Geschichte der Philosophie Index der Philosophie Liste der Philosophen Liste der philosophischen Theorien Liste der Philosophen PseudophilosophieNationale Traditionen Amerikanische Philosophie britische Philosophie Französische Philosophie Deutsche Philosophie (einschließlich österreichischer Philosophie)Polnische PhilosophieNicht-Mainstream-Bewegungen Neue Realismus Objektivismus Personalismus Postanalytische Philosophie Post-Continentale Philosophie Theosophie (Theosophie und westliche Philosophie) Quellen Annas, Julia (1995,) The Morality of Happiness, Oxford University Press, ISBN 0-19-509652-5 Reale, Giovanni; Catan, John R. (1986,) A History of Ancient Philosophy:Vom Ursprung in Socrates, SUNY Press, ISBN 0-88706-290-3 Weitere Lektüre Copleston, Frederick (1946–1975). Eine Geschichte der Philosophie, 11 vols. Kontinuum. Hegel, Georg Wilhelm Friedrich (1996)[1892 Kegan Paul]. Haldane, Elizabeth Sanderson, ed.Vorlesungen über die Geschichte der Philosophie [Hegel's Lectures on the History of Philosophy, 3 vols.]. Humanities Press International. Kenny, Anthony (2010). Eine neue Geschichte der westlichen Philosophie. Oxford University Press. Russell, Bertrand (1945). Eine Geschichte der westlichen Philosophie. Simon & Schuster. Externe Links Die Stanford Encyclopedia of Philosophy Internet Encyclopedia of Philosophy The Routledge Encyclopedia of Philosophy Western Philosophie an der Indiana Philosophy Ontology Project Western Philosophie anPhilPapersAlexey Andreevich Lyapunov (Russisch: Алексей Андреви Ляпунов; 25. September 1911 Einer der Gründer der sowjetischen Kybernetik, Lyapunov war Mitglied der sowjetischen Akademie der Wissenschaften und ein Spezialist in den Bereichen der realen Funktion Theorie, mathematische Probleme der Kybernetik, setzen Theorie, Programmierung Theorie, mathematische Linguistik, und mathematische Biologie. Biographie Komponist Sergei Lyapunov, Mathematiker Aleksandr Lyapunov, und Philologin Boris Lyapunov waren enge Verwandte von Alexey Lyapunov. Im Jahr 1928, Lyapunov eingeschrieben an der Moskauer Staatlichen Universität, um Mathematik zu studieren, und in 1932 wurde er Student von Nikolai Luzin. Unter seiner Mentorschaft begann Lyapunov seine Forschung in der beschreibenden Set-Theorie. Er wurde weltweit bekannt für sein Theorem auf dem Bereich einer atomlosen Vektor-Messung in endlichen Dimensionen, jetzt genannt Lyapunov Convexity Theorem. Von 1934 bis Anfang der 1950er Jahre war Lyapunov auf dem Personal des Steklov Institute of Mathematics. Als Mstislav Keldysh die Abteilung für Angewandte Mathematik (jetzt das M.V Keldysh Institut für Angewandte Mathematik) organisierte, schlug Lyapunov vor, seine Arbeit an der Programmierung zu führen. 1954 wurde A.A Lyapunov von A.I Kitov (wissenschaftlicher Leiter des Computing Centers Nr. 1 des UdSSR Verteidigungsministeriums) zu diesem Rechenzentrum als Leiter des Labors eingeladen. A.A Lyapunov arbeitete bis 1960 in diesem Militär-Computing-Center. 1961 zog Lyapunov zum Institut für Mathematik der Sibirischen Abteilung der UdSSR Akademie der Wissenschaften (jetzt das Sobolev Institut für Mathematik), wo er die Abteilung der Kybernetik gegründet. An der Novosibirsk State University gründete er am Institut für Hydrodynamik der sibirischen Abteilung der UdSSR-Akademie der Wissenschaften (jetzt das Lavrentiev-Institut für Hydrodynamik), das er bis zum Ende seines Lebens führte. 1964 wurde Lyapunov zum Mitglied der UdSSR Akademie der Wissenschaften gewählt und trat der Abteilung für Mathematik bei. Er wurde mit dem Orden Lenins ausgezeichnet. 1996 wurde er mit dem Computer Pioneer Award der IEEE Computer Society ausgezeichnet. Referenzen Biographie von Lyapunov Lyapunov Lyapunov Beiträge zu Kybernetik Lyapunov 90. Geburtstag Lyapunov bei IPM RAS Externe Links Alexey Lyapunov am Mathematics Genealogy Project A. A. Lyapunov (auf seinem 60. Geburtstag) S. Kutateladze "Lyapunov's konvexity theorem, zonoidangs" und bang