Die gleichgeschlechtliche Ehe in Puerto Rico, ein nicht eingetragenes Gebiet der Vereinigten Staaten, ist seit dem 13. Juli 2015 legal, aufgrund der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell v. Hodges am 26. Juni 2015, die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig. Gleiche Paare könnten am 13. Juli 2015 für Heiratslizenzen beantragen. Am 17. Juli 2015 fingen gleichgeschlechtliche Paare an, im Gebiet zu heiraten. Gouverneur Alejandro García Padilla kündigte an, dass das Commonwealth dem Urteil des Obersten Gerichtshofs innerhalb von 15 Tagen entsprechen würde. Die Parteien des Hauptrechtsstreits forderten Puerto Ricos Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Ehepaaren gemeinsam auf, das erste Berufungsgericht aufzufordern, das Urteil des Bezirksgerichts von Puerto Rico umzukehren, das das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, die das Berufungsgericht am 8. Juli 2015, bestätigt hatte. Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen Am 19. März 1999 unterzeichnete Gouverneur Pedro Rosselló das Gesetz H.B 1013, das die Ehe als "ein Zivilvertrag definierte, bei dem ein Mann und eine Frau sich gegenseitig verpflichten, Mann und Frau zu werden." Artikel 68 des Zivilgesetzbuches untersagte auch ausdrücklich die Ehen "zwischen Personen desselben Geschlechts oder Transsexuellen, die in anderen Gerichtsbarkeiten kontrahiert wurden" von der Anerkennung in Puerto Rico. Dieser Satz wurde seitdem aufgehoben, aber die Begriffe "ein Mann und eine Frau" und "Mann und Frau" bleiben. Während einer Debatte über die Zivilgewerkschaften erklärte Generalstaatsanwalt Roberto Sánchez Ramos, es könnte verfassungswidrig sein, das Recht der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren zu leugnen. Im Jahr 2008 verabschiedete der Commonwealth Senat ein vorgeschlagenes Referendum, das die Wähler gebeten hätte, die Verfassung von Puerto Rico zu ändern, um die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren, während sie auch gleichgeschlechtliche Ehen, zivilgesellschaftliche Gewerkschaften und häusliche Partnerschaftsleistungen verbieten. Als Entschließung 99 (Resolution 99) wurde das vorgeschlagene Referendum nicht vom Abgeordnetenhaus des Commonwealth genehmigt, nachdem der Legislativausschuss, der den Vorschlag untersuchte, beschlossen hatte, seine Zustimmung nicht zu empfehlen. Eine ähnliche Rechnung wurde 2009 besiegt. Anfang Januar 2010 schlug Gouverneur Luis Fortuño eine Gruppe evangelischer Minister vor, die er befürwortete, die Verfassung von Puerto Rico zu ändern, um die Ehe auf die Vereinigung von einem Mann und einer Frau zu beschränken. Kurz darauf verleugnete er kategorisch, dass er eine solche Maßnahme begünstigte. Conde-Vidal v. Garcia-Padilla Am 25. März 2014 reichten zwei Frauen mit Wohnsitz in Puerto Rico, vertreten durch Lambda Legal, eine Beschwerde im US-Bezirksgericht von Puerto Rico ein, um ihre Ehe von 2004 in Massachusetts anzuerkennen. Sie benannten sich zunächst als Angeklagte in ihrem Anzug, Conde-Vidal v. Rius-Amendariz, Puerto Ricos Sekretär für Gesundheit und Registrar der Vitalstatistik, später hinzufügen Gouverneur Alejandro García Padilla und der Treasury Direktor, retitling the case Conde-Vidal v. Garcia-Padilla. Die Kläger argumentierten, dass das Ehegesetz von Puerto Rico ihnen nach den Due-Prozess- und Gleichstellungsklauseln der Verfassung der Vereinigten Staaten garantierte Verfassungsrechte verweigert habe. Vier weitere Paare traten im Juni als Kläger zusammen. Am 28. August bat Christian Chaplains, Capellanes Internacionales Cristianos León de Judá, im Namen seiner acht Mitglieder, die in Puerto Rico wohnen, in den Anzug einzugreifen. Sie behaupteten, dass, wenn das Gericht Regeln für die Kläger, sie "von Gesetz verpflichtet werden, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten."Am 17. Oktober verurteilte Richter Juan M. Perez-Gimenez den Antrag der Gruppe. Richter Perez-Gimenez hat die Klage des Klägers am 21. Oktober 2014 zurückgewiesen, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten im Fall 1972 Baker v. Nelson ihn daran hinderte, die Argumente der Kläger zu prüfen. Er kam zu dem Schluss, dass die Definition der Ehe von Puerto Rico nicht mit der US-Verfassung widersprüchlich war und dass: Puerto Rico, durch seine Gesetzgeber, bleibt frei, seine eigene Heiratspolitik zu gestalten. In einem System begrenzter konstitutioneller Selbstverwaltung wie unserer ist dies das umsichtige Ergebnis. Das Volk und ihre gewählten Vertreter sollten die Weisheit der Wiedereingliederung der Ehe diskutieren. Die Richter sollten nicht... die traditionelle Ehe ist die grundlegende Einheit der politischen Ordnung. Und letztendlich hängt das Überleben der politischen Ordnung von dem in der traditionellen Ehe verkörperten prokrativen Potenzial ab. Die Kläger appellierten an das Ersten Beschwerdegericht. Am 20. März 2015 kündigte der Staatssekretär von Puerto Rico César Miranda an, dass die Commonwealth dem ersten Circuit sagen würde, dass es beschlossen hatte, dass das Statut von Puerto Rico, das die Lizenzierung und Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verbietet, rechtlich nicht zu verteidigen sei. Gouverneur Alejandro García Padilla sagte, dass "legale Entwicklungen in einer Reihe von amerikanischen Gerichtsbarkeiten auf einen unbestreitbaren Konsens" gegen die Diskriminierung in Puerto Ricos Satzung in Bezug auf das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare zu heiraten. Puerto Ricos Brief sagte, dass Baker v. Nelson nicht mehr kontrollierte, dass "Puerto Ricos Eheverbot durch erhöhte Kontrolle untersucht werden muss", und dass "der Commonwealth nicht verantwortungsvoll voranbringen kann ... jedes Interesse ausreichend wichtig oder zwingend, um die differenzierte Behandlung zu rechtfertigen" gleichgeschlechtliche Paare. Sie forderte das Berufungsgericht auf, das Urteil des Bezirksgerichts zu rückgängig zu machen. Am 14. April 2015 erhob der First Circuit ein Verfahren, bis er nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika über Ehefälle über die Beschwerde des Sechsten Berufungsgerichts erwägte. Das Gericht forderte die Parteien auf, innerhalb von 14 Tagen nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs einen geplanten Zeitplan für weitere Verfahren in Conde-Vidal einzureichen. Der First Circuit regierte im Fall am 8. Juli 2015, um das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe umzukehren und den Fall zurück zum Bezirksgericht zu verurteilen. Richter Juan Pérez-Giménez hat am 8. März 2016 entschieden, dass das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges (siehe unten) nicht für Puerto Rico gilt, und so das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Konflikt mit den Anweisungen des Ersten Kreisgerichts bestätigte. Als Reaktion, Gouverneur Alejandro García Padilla sagte, er würde die Urteile der überlegenen Gerichte respektieren, die gleichgeschlechtliche Eheverbote getroffen haben, um sicherzustellen, dass gleichgeschlechtliche Ehen in Puerto Rico fortsetzen. Ein Rechtsmittel des Urteils von Richter Pérez-Giménez wurde umgehend beim Ersten Kreisgericht eingelegt, der am 8. April 2016 eine unbegründete Stellungnahme abgibt, die das Urteil des Untergerichts zurückweist und den Antrag der Parteien einräumte, das Verbot herauszufordern, dass das Berufungsgericht eine Anordnung ausstellte, "die das Bezirksgericht dazu ersuchte, das Verbot als verfassungswidrig anzusehen". Das Circuit Court befahl auch, dass der Fall "wird zufällig vom Angestellten einem anderen Richter (des unteren Gerichts) zugeordnet, um das Urteil zugunsten der Petitioner unverzüglich zu beschließen. "Am 11. April 2016 veröffentlichte Richter Gustavo A. Gelpi vom Bezirksgericht Puerto Rica ein deklaratives Urteil, das das gleichgeschlechtliche Eheverbot von Puerto Rico als verfassungswidrig niederschlägt und erklärte, dass jede Ehe eines gleichgeschlechtlichen Paares, das seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell gegen Hodges in diesem Gebiet durchgeführt wurde, von Regierungsbehörden und Beamten vollständig anerkannt wird. U.S Supreme Court Urteil Am 26. Juni regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Obergefell gegen Hodges, dass Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe sind verfassungswidrig. Am selben Tag baten alle Parteien von Conde-Vidal den ersten Circuit, das Bezirksgericht so schnell wie möglich zu übersetzen. Gouverneur Alejandro García Padilla kündigte einen Exekutivauftrag an, der alle Regierungsbehörden von Puerto Rica verpflichtet, die Obergefell-Regierung innerhalb von 15 Tagen durchzuführen. Die ersten gleichgeschlechtlichen Paare begannen, am 13. Juli 2015 für Heiratslizenzen zu beantragen, und die ersten Ehen fanden am 17. Juli 2015 statt. Ehestatistik Laut der Puerto Rico Abteilung für Gesundheit, etwa 260 gleichgeschlechtliche Paare verheiratet von Juli bis Dezember 2015. Von Juli 2015 bis Juni 2016 fanden 422 gleichgeschlechtliche Ehen in Puerto Rico statt. Die Abteilung für Gesundheit schätzte, dass im Jahr 2015 261 gleichgeschlechtliche Ehen auftraten (von denen 96 (36,8%) männliche Paare und 165 (63.2%) lesbische Paare waren).637 gleichgeschlechtliche Ehen wurden 2016 nach den gleichen Statistiken durchgeführt. Von diesen waren 271 (42.5%) zu männlichen Paaren und 366 (57.5%) zu lesbischen Paaren. Insgesamt stellten die gleichgeschlechtlichen Ehen in diesen beiden Jahren 1,5% und 4,0% aller Ehen dar. Im Vergleich zu heterosexuellen Gewerkschaften waren die Partner in gleichgeschlechtlichen Ehen besonders älter als 2015, als geschätzte 20-30 % der gleichgeschlechtlichen Ehen Partner im Alter von 55 Jahren (im Vergleich zu etwa 10 % für heterosexuelle Paare) beteiligten. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen 7. November 2013 und 28. Februar 2014 durchgeführt wurde, unterstützten 33% der Puerto Ricaner die gleichgeschlechtliche Ehe, 55% waren dagegen. Siehe auch LGBT-Rechte in Puerto Rico Pedro Julio Serrano (LGBT-Aktivist) Gleiche Ehe in den Vereinigten Staaten Anerkennung von Gleichgeschlechts-Gewerkschaften in Amerika Anmerkungen == Referenzen ==