Amniocentese (auch als Amniotic Fluidtest oder informell ein Amnio bezeichnet) ist ein medizinisches Verfahren, das in erster Linie in der pränatalen Diagnose von Chromosomalen und Fötalinfektionen sowie für die geschlechtsspezifische Entschlossenheit verwendet wird. In diesem Verfahren wird eine kleine Menge an Amniotic Flüssigkeit, die Fötalgewebe enthält, von der Amniotic sac im Zusammenhang mit einem Entwicklungsflatus untersucht. Die fetale DNA wird dann für genetische Abweichungen untersucht. Der häufigste Grund, eine Amniocentese zu haben, besteht darin, festzustellen, ob ein Fetus bestimmte genetische Störungen oder eine Chromosomalität aufweist, wie das Down-Syndrom. Amniocentese (oder ein anderes Verfahren, namens chorionic villus Probenahme (CVS) kann diese Probleme im Gebärden untersuchen. Diese Voruntersuchungen können den erwarteten Vormunden hilfreich sein, da sie die Bewertung des Gesundheitsstatus und die Durchführbarkeit der Behandlung ermöglichen. Eine Amniocentese wird durchgeführt, wenn eine Frau zwischen 15 und 20 Wochen Gestation ist. Frauen, die sich für diesen Test entscheiden, sind in erster Linie diejenigen, die ein erhöhtes Risiko für genetische und chromosomale Probleme haben, zum Teil weil der Test invasive ist und ein geringes Risiko von Fehlgeburten birgt. Dieser Prozess kann für die vornatale Sexualerkennung genutzt werden, weshalb dieses Verfahren rechtliche Beschränkungen in einigen Ländern hat. Mehrere Forscher haben in den 1950er Jahren an der Entwicklung der Amniocentese gearbeitet. Zwischen 1959 und 1967 entwickelte ein Wissenschaftler die neue Technik der Amniocentese für die klinische Bewertung des fetalen Wohlbefindens in utero. Er legte seine Ergebnisse im William Blair-Bell-Gerichtsprofessor an der RCOG in London im Jahr 1965 vor und erhielt einen MD von der Universität Manchester für diese Arbeit. In dem Kapitel "The Liquor Amnii" von 1970 und 1977 Ausgaben der wissenschaftlichen Stiftungen für Behinderungen und Gynaecologie erläuterte er auch Amniocentese-Methoden sowie weitere Informationen über Amniotic Fluid. Bis Mitte der siebziger Jahre wurden "blind" Amniocenteseverfahren durchgeführt. Ärzte Jens Bang und Allen Nordschweden aus Dänemark waren die erste, die 1972 mit dem Leitfaden für einen Ultraschall berichteten. Chorionic villus Probenahmen (CVS) wurde 1983 von italienischen Biologen Giuseppe Simoni durchgeführt. Echtzeit-schall wird nun in allen invasiven Verfahren verwendet, weil es die Sicherheit des Fötus und die Genauigkeit der Ergebnisse vorsieht. Medizinische Anwendungen Gendiagnose früh in der Schwangerschaft, Amniocentese wird zur Diagnose von Chromosomalen, genetischen und anderen fetalen Problemen wie: Down-Syndrom, auch bekannt als Trisomy 21 Trisomy 13 Trisomy 13 Trisomy 18 Sex chromosome aneuploides, auch bekannt als Sex-Chromosomen Anomalien Fragile X Neural Tube Defekte (Anencephaly and spinaifi) durch Alpha-fetoprotein-Werte verwendet. Selten, erbte Stoffwechselstörungen Lungenentwicklung Amniocentese kann zur Testung der Lungenentwicklung verwendet werden. Probleme mit der Lungenentwicklung können das Risiko von Atemnot-Syndrom von Säuglingen erhöhen. Fetal Lungenentwicklung kann durch Probenahme der Menge Tenactant in der Ammoniakflüssigkeit in Schwangerschaften über 30 Wochen getestet werden. Mehrere Tests sind verfügbar, einschließlich der Lecithin-sphingomyelin-Quote („L/S-Quote“), der Anwesenheit von Phosphatidylglycerol (PG) oder der Tenactant/albumin (S/A). L/S-Quote, wenn das Ergebnis weniger als 2,1 ist, können die Fetal- Lungenentzündungen haltlos sein. Die Präsenz von PG zeigt in der Regel eine fetale Lungen Reife. Für das S/A-Verhältnis wird das Ergebnis als mg Tenactant pro gm Protein angegeben. Ein S/A-Verhältnis  35 zeigt unreife Lungenentzündung, 35-55 ist unbestimmter, und 81055 zeigt eine reife Tenactant-Produktion. Infektion Amniocentese kann Infektionen durch ein verringertes Glukoseniveau, eine Gram-Pflanzen, die Bakterien zeigen, oder eine außergewöhnliche Anzahl weißer Blutzellen erkennen. Rh In Am Amniocentese kann verwendet werden, um Rh incompatibility zu diagnostiziert, eine Bedingung, wenn die Mutter Rh-negatives Blut besitzt und der Fetus hat Rh-positives Blut. Früherkennung ist wichtig, um die Mutter mit Rh Immunglobulin zu behandeln und ihr Baby für hemolytische Anämie zu behandeln. Decompression von Polyhydramnios Polyhydramnios Polyhydramnios oder die Anhäufung von Amniotic Flüssigkeiten, die zu einem erhöhten Risiko von cesarean Abschnitt führen, können durch Dekompression Amniocentese entlastet werden. Amniocentese kann auch zur Diagnose möglicher Ursachen von Polyhydramnios verwendet werden. Konruption von Membranen Kennzeichnend für Amniocentese ist das Management der Vorruptur von Membranen, bei denen die Messung bestimmter Amniotic flüssiger Marker hilfreich sein kann. Liegt die Ammoniakflüssigkeit IL-6, ein Marker für Entzündungen, erhöht sich der Fetus mit hohem Risiko und der Lieferung sollte berücksichtigt werden. Risiken Amniocentese werden zwischen der 15. und 20. Schwangerschaftswoche durchgeführt; die Durchführung dieses Tests könnte zu einer fetalen Schädigung führen. Der Begriff „frühe Amniocentese“ wird manchmal verwendet, um die Nutzung des Prozesses zwischen Wochen 11 und 13 zu beschreiben. Komplikationen von Amniocentese umfassen Vorarbeit und Lieferung, Atemnot, posturale Deformitäten, chorioamnionitis, fetale Traumata und Alloimmunisierung der Mutter (Rhesus-Krankheit). Studien aus den siebziger Jahren schätzten ursprünglich das Risiko von Amniocentese-bedingten Fehlgeburten auf rund 1 200 (0,5 %). Drei neuere Studien aus dem Jahr 2000-2006 haben den verfahrensbedingten Schwangerschaftsverlust auf 0,6-0.86% geschätzt. Eine neuere Studie (2006) hat gezeigt, dass dies tatsächlich sehr viel niedriger sein könnte, vielleicht weniger als 1 von 1 600 (0.06%). Im Gegensatz zu früheren Studien spiegelt die Zahl dieser Studie nur den Verlust wider, der aus Amniocentese-Kämpfen resultiert und die Fälle ausgeschlossen hat, in denen Eltern nach den Testergebnissen für eine Abtreibung entschieden haben. Im Gegensatz zu Amniocentese wird das Risiko von Fehlgeburten aus der Cholorionic villus Probenahme (CVS) voraussichtlich etwa 1 in 100 sein, obwohl CVS bis zu vier Wochen früher erfolgen kann und vielleicht vorzugsweise wäre, wenn die Möglichkeit von genetischen Mängeln als höher angesehen wird. Amniotic flüssigen Embolismus wurde auch als mögliches Ergebnis beschrieben. Zusätzliche Risiken sind die Flüssigkeitsverlagerung und Blutung. Diese beiden sind besonders wichtig, weil sie zu spontanen Abtreibungen bei schwangeren Patienten führen können. Soziale Auswirkungen Die pränatale Diagnose von Chromosomalen kann soziale Nachteile haben, da die Technologie die Art und Weise verändert, wie Menschen über Behinderung und Kinship denken. In einem Sinne bietet Amniocentese ein Kontrollfenster und in einem anderen, eine befürchtete Verantwortung, rationale Entscheidungen über komplexe, emotionale und kulturelle Kontingente zu treffen. Verfahren In der Regel wird dieses Verfahren in der ambulanten Einrichtung eines Unternehmensteams durchgeführt. Mit Ultraschall-Leitung wird eine Nadel in die Bauchdecke durch den Muskel, in die Gebärmutter und in die Amniotichöhle aufgenommen. Es gibt verschiedene Methoden, um Proben zu erhalten, einschließlich einer einzigen Nadel- und Doppelnadeltechnik. Diese Techniken haben eigene Variationen in der Art und Weise, wie sie durchgeführt werden, einschließlich der Leitlinie der Nadeleinführungsstätte und des Winkels der Nadeleinführung. Die gesammelte Amniotische Flüssigkeit wird dann für Laborprüfungen für Chromosomalanomen und die Pünktenstelle mit Zeit heilen. Ultraschall-Bewertung Vor Ablauf des Verfahrens wird der Fötus über Ultraschall analysiert, um festzustellen, ob er tragfähig ist und für eventuelle Abweichungen. Ultraschall bestimmt den Standort der Placenta, die fetale Position und die Bewegungen sowie die Merkmale der Amniotic Flüssigkeit. Diese Informationen werden verwendet, um die Art der verwendeten Nadel zu bestimmen und wie das Verfahren durchgeführt werden sollte. Vorbereitung Der Bauch wird vor dem Verfahren mit Antiseptika behandelt und gereinigt. Sterile Gel wird auch vor dem Abhören mit einer sterilen Ultraschalluntersuchung verwendet. Diese Maßnahmen werden getroffen, um das Infektionsrisiko zu verringern. Die im Verfahren verwendeten Werkzeuge sind mit Heparin beschichtet, um das Klonen zu verhindern. Nadelneinführung Mit Hilfe der Ultraschallberatung wird eine Nadel durch die Bauchwand der Mutter, dann durch die Wand des Gebärmutter und schließlich in die Amniotic sac eingefügt. Der Arzt beklagt dann die sac in einem Gebiet, der vom Fötus entfernt ist und etwa 20 ml Amniotic Fluid auslöst. Dieses Verfahren kann mit einer einzigen Nadel oder einer doppelten Nadeltechnik durchgeführt werden, die auf individuellen Patientenfaktoren und Ärzten beruht. Die ersten 2 ml werden in der Regel durch Mischung mit maternalen Blutzellen entsorgt, um eine hohe Qualität der Flüssigkeitsproben zu gewährleisten. Empfehlungen für das Postverfahren und Analyse Kommt man zur pränatalen genetischen Diagnose verwendet, werden fetale Zellen von der gewonnenen Probe getrennt. Die Zellen werden in einem Kulturmedium angebaut, dann fixiert und gefärbt. Unter einem Mikroskop werden die Chromosomen für Abweichungen untersucht. Die häufigsten festgestellten Abweichungen sind Down-Syndrom (Trisomy 21,) Edwards-Syndrom (Trisomy 18,) und Turner-Syndrom (Monsomy X). Die Probe wird auch für die fetale Infektion und für intraamniotische Entzündung durch Infektionsstudien analysiert. Nach dem Verfahren wird der Patient angewiesen, in den ersten 24 Stunden nach dem Verfahren Hausruhe zu nehmen, jedoch sind normale Tätigkeiten wie persönliche Hygiene zulässig. In Bezug auf den Fetus, die Pünkten und die Amniotic sac wiederherstellen die Flüssigkeit in den nächsten 24 bis 48 Stunden. Eine Woche nach dem Verfahren wird die Mutter über eine weitere Ernennung zur Ultraschallanalyse verfügen, um die Lebensfähigkeit der Tiere zu bestätigen und die Heilung der Pünktstätte zu beurteilen. Stem Zellen Amniotic Flüssigkeit kann eine reiche Quelle von multipotent mesenchymal, hematopoietic, Neural, Epithelial und endothelialen Stammzellen sein. Ein potenzieller Nutzen, um Amniotische Stammzellen über die Embryonen zu verwenden, besteht darin, dass sie ethischen Belangen von Antiabortion-Aktivisten entgegenstehen, indem sie pluripotente Linien undifferenzierter Zellen erhalten, ohne einem Fötus oder einer Zerstörung eines Embryos zu schaden. Diese Stammzellen würden auch, wenn sie zur Behandlung derselben Person verwendet würden, die aus dem Spender- oder Empfängerbereich stammt, das bisher alle Versuche zur Verwendung von Spenderstammzellen in Therapien blockiert hat. Künstliche Herzventile, Arbeitsstränge sowie Muskel-, Fett-, Knochen-, Herz-, Neural- und Leberzellen wurden durch die Verwendung von Amniotic Stammzellen hergestellt. Gewebe, die aus Amniotischen Zelllinien gewonnen wurden, zeigen Versprechen für Patienten, die an kongenitalen Krankheiten/Märkungen des Herzens, der Leber, der Lunge, der Nieren und des zerebralen Gewebes leiden. Die erste Amniotic Stammzellenbank in den USA ist in Boston, Massachusetts tätig. Pränatal Sexualidentität und sexselektive AbtreibungThe Child Sex Ratio (Anzahl der Frauen je tausend Männer) sind in Ländern wie Indien und China stärker vertreten. Sex-selektive Abtreibung ist eine führende Ursache für dieses höhere Verhältnis von männlichen bis weiblichen Geburten. Techniken wie Ultrasound, Amniocentese, Chorionic Villus Sampling und Präimplantationgenediagnostik können Informationen über das Geschlecht des Fetus liefern, und in einigen Ländern ist der Einsatz für vornatale Sexualdelikte stark eingeschränkt oder verboten. Laut dem Anti-Konvent und dem Anti-Natal-Diagnosegesetz (1994) von Indien ist Amniocentese nicht verboten, sondern es ist reguliert, andere Informationen als das Geschlecht des Fötus zu finden. Siehe auch Chorionic villus Probenahme Amniotic Fluid Amniotic Stammzellen Elective genetische und genomische Tests Percutane bilical schnur Blut Blutprobenvornahme Prenatal Diagnosehinweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Amniocentese an der Wikimedia Commons Amniodex ist eine interaktive Unterstützung für Frauen, die mit der Entscheidung über die Behandlung von Amniocentese konfrontiert sind. Amniocentese Report Ein Beschlussleitfaden für Eltern und Gesundheitsberufe In der pharmazeutischen Industrie ist das Füllen und Ende (auch als Abschluss, Füllen oder Füllen/Finish bezeichnet) der Prozess der Befüllung von Durchlässern mit Impfstoff und der Vervollständigung des Herstellungsverfahrens. Viele Impfstoffhersteller verwenden Dritte, um ihre Impfstoffe zu füllen und zu beenden. Das Füll-/Finish-Verfahren ist ein gemeinsamer Engpass bei der Herstellung und Einführung von Impfstoffen. Um dieses Problem zu lösen, hat die US-Regierung im Jahr 2013 das finnische Vertriebsnetz, ein Netz von Verträgen von Drittanbietern, mit denen Impfstoffe gegen künftige Infektionskrankheiten geschlossen und beendet werden sollen, geschaffen. Im Rahmen ihrer Reaktion auf die COVID-19-Pandemie hat die britische Regierung finanzielle Unterstützung für den Abschluss von Operationen bereitgestellt. Luxemburg Links