Wasser (chemische Formel H2O) ist eine anorganische, transparente, geschmacklose, geruchlose und fast farblose chemische Substanz, die der Hauptbestandteil der Erdhydrosphäre und der Flüssigkeiten aller bekannten lebenden Organismen (in denen sie als Lösungsmittel fungiert) ist. Es ist wichtig für alle bekannten Lebensformen, obwohl es keine Kalorien oder organischen Nährstoffe bietet. Seine chemische Formel H2O zeigt an, dass jedes seiner Moleküle einen Sauerstoff und zwei Wasserstoffatome enthält, die durch kovalente Bindungen verbunden sind. Die Wasserstoffatome werden unter einem Winkel von 104,45° an das Sauerstoffatom gebunden. " Wasser ist der Name des flüssigen Zustands von H2O bei Standardbedingungen für Temperatur und Druck. Es gibt eine Reihe von natürlichen Wasserzuständen. Es bildet Niederschlag in Form von Regen und Aerosolen in Form von Nebel. Wolken bestehen aus hängenden Tröpfchen aus Wasser und Eis, seinem festen Zustand. Bei feinteiligem, kristallinem Eis kann in Form von Schnee ausfallen. Der gasförmige Wasserzustand ist Wasserdampf oder Wasserdampf. Wasser bedeckt etwa 70,9% der Erdoberfläche, meist in Meeren und Ozeanen. Kleine Wasseranteile treten als Grundwasser (1.7%), in den Gletschern und den Eiskappen von Antarktis und Grönland (1.7%) und in der Luft als Dampf, Wolken (bestehend aus Eis und flüssigem Wasser in Luft suspendiert) und Niederschlag (0,001%) auf. Wasser bewegt sich kontinuierlich durch den Wasserkreislauf der Verdampfung, Transpiration (evapotranspiration), Kondensation, Ausfällung und Abfluss, in der Regel das Meer erreichen. Wasser spielt eine wichtige Rolle in der Weltwirtschaft. Ungefähr 70 % des vom Menschen verwendeten Süßwassers gehen in die Landwirtschaft. Das Fischen in Salz- und Süßwasserkörpern ist eine wichtige Nahrungsquelle für viele Teile der Welt. Ein Großteil des Fernverkehrs von Gütern (wie Öl, Erdgas und hergestellte Produkte) wird von Schiffen durch Meere, Flüsse, Seen und Kanäle transportiert. Große Mengen an Wasser, Eis und Dampf werden zur Kühlung und Heizung, in der Industrie und in den Häusern verwendet. Wasser ist ein ausgezeichnetes Lösungsmittel für eine Vielzahl von Stoffen sowohl mineralisch als auch organisch; als solche ist es weit verbreitet in industriellen Prozessen, sowie beim Kochen und Waschen. Wasser, Eis und Schnee sind auch zentral für viele Sportarten und andere Formen der Unterhaltung, wie Schwimmen, Vergnügen Bootfahren, Bootsrennen, Surfen, Sportfischen, Tauchen, Eislaufen und Skifahren. Etymologie Das Wort Wasser stammt aus dem alten englischen Wæter, aus Proto-Germanic *watar (Quelle auch von Old Saxon watar, Old Frisian wetir, Dutch water, Old High German wazzar, German Wasser, vatn, Gothic 𐍅𐌰𐍄𐍉 (wato), aus Proto-Indo-European *wod-or, Suffixed Form der Wurzel *wed- (Wasser; nass). Auch Kognate, durch die indo-europäische Wurzel, mit Griechisch ύδωρ (ýdor), Russisch водаreck(vodá), Irish uisce und albanisch ujë. Geschichte Chemische und physikalische Eigenschaften Wasser (H2O) ist eine polare anorganische Verbindung, die bei Raumtemperatur eine geschmacklose und geruchlose Flüssigkeit, fast farblos mit einem Hauch von Blau ist. Dieses einfachste Wasserstoff-Chalkogenid ist bei weitem die am weitesten untersuchte chemische Verbindung und wird als "universales Lösungsmittel" für seine Lösung vieler Substanzen beschrieben. Dies erlaubt es, das "Lebensmittel" zu sein: Wasser, wie in der Natur gefunden fast immer enthält verschiedene gelöste Substanzen, und spezielle Schritte sind erforderlich, um chemisch reines Wasser zu erhalten. Wasser ist der einzige gemeinsame Stoff, der in normalen terrestrischen Bedingungen als Feststoff, Flüssigkeit und Gas vorliegt. Staaten Neben Oxydan ist Wasser einer der beiden offiziellen Namen für die chemische Verbindung H2O; es ist auch die flüssige Phase von H2O. Die beiden anderen gemeinsamen Wasserzustände sind die feste Phase, das Eis und die gasförmige Phase, der Wasserdampf oder der Wasserdampf. Der Zusatz oder die Wärmeabfuhr kann zu Phasenübergängen führen: Einfrieren (Wasser zu Eis), Schmelzen (Eis zu Wasser), Verdampfen (Wasser zu Dampf), Kondensation (Verdampfen zu Wasser), Sublimation (Eis zu Dampf) und Abscheidung (Verdampfen zu Eis). Dichte Wasser unterscheidet sich von den meisten Flüssigkeiten, indem es weniger dicht wird, wie es friert. Bei 1 atm Druck erreicht er bei 3.98 °C (39.16 °F) seine maximale Dichte von 1.000 kg/m3 (62.43 lb/cu ft). Die Eisdichte beträgt 917 kg/m3 (57,25 lb/cu ft), eine Ausdehnung von 9 %. Diese Expansion kann enormen Druck ausüben, Rohre platzen und Felsen knacken (siehe Frostbewitterung). In einem See oder Ozean sinkt Wasser bei 4 °C (39,2 °F) nach unten und Eis bildet sich auf der Oberfläche, schwimmend auf dem flüssigen Wasser. Dieses Eis isoliert das Wasser unten und verhindert, dass es fest wird. Ohne diesen Schutz würden die meisten Wasserorganismen im Winter vergehen. Phasenübergänge Bei einem Druck von einer Atmosphäre (atm) schmilzt Eis oder Wasser bei 0 °C (32 °F) und es kocht oder kondensiert Wasser bei 100 °C (212 °F). Doch auch unterhalb des Siedepunktes kann sich Wasser an seiner Oberfläche durch Verdampfen (Verdampfen in der gesamten Flüssigkeit wird als Sieden bezeichnet). Auch an Oberflächen treten Sublimation und Abscheidung auf. Beispielsweise wird Frost auf kalten Oberflächen abgeschieden, während Schneeflocken durch Abscheidung auf einem Aerosolpartikel oder Eiskern entstehen. Bei der Gefriertrocknung wird ein Lebensmittel eingefroren und dann bei niedrigem Druck gelagert, so dass das Eis auf seiner Oberfläche sublimiert. Die Schmelz- und Siedepunkte hängen vom Druck ab. Eine gute Annäherung an die Änderungsgeschwindigkeit der Schmelztemperatur mit Druck ergibt sich aus der Clausius-Clapeyron-Beziehung: d T d P = T (v L - v S) L f, \{displaystyle \{frac dT{dP}={\frac T\left(v_{\text{L}-v_{\text{S}\right)}{L_{\text{f, wobei v L \{displaystyle v_{\text{L} und v S \{displaystyle v_{\text{S} die Molvolumina der flüssigen und festen Phasen sind und L f{displaystyle v_{text{S} Bei den meisten Substanzen steigt das Volumen beim Schmelzen an, so dass die Schmelztemperatur mit Druck ansteigt. Da jedoch Eis weniger dicht als Wasser ist, nimmt die Schmelztemperatur ab. Bei Gletschern kann es zu Druckschmelzen unter ausreichend dicken Eisvolumina kommen, was zu Unterwasserseen führt. Die Clausius-Clapeyron-Beziehung gilt auch für den Siedepunkt, bei dem Flüssigkeits-Gas-Übergang weist die Dampfphase eine wesentlich geringere Dichte als die flüssige Phase auf, so dass der Siedepunkt mit Druck ansteigt. Wasser kann in flüssigem Zustand bei hohen Temperaturen im tiefen Ozean oder im Untergrund verbleiben. Zum Beispiel, Temperaturen über 205 °C (401 °F) in Old Faithful, ein Geysir im Yellowstone Nationalpark. Bei hydrothermalen Belüftungen kann die Temperatur 400 °C (752 °F) überschreiten. Im Meeresspiegel beträgt der Siedepunkt des Wassers 100 °C (212 °F). Da der Luftdruck mit der Höhe abnimmt, sinkt der Siedepunkt um 1 °C alle 274 Meter. Das Kochen auf hoher Höhe dauert länger als das Kochen auf Meeresebene. So muss beispielsweise bei 1,524 Metern (5.000 ft) die Garzeit um ein Viertel erhöht werden, um das gewünschte Ergebnis zu erreichen. (Umgekehrt kann ein Druckkocher verwendet werden, um Kochzeiten durch Erhöhung der Siedetemperatur zu verringern.) Im Vakuum wird Wasser bei Raumtemperatur kochen. Dreifache und kritische Punkte Bei einem Druck/Temperatur-Phasendiagramm (siehe Abbildung) gibt es Kurven, die Feststoff von Dampf, Dampf von Flüssigkeit und Flüssigkeit von Feststoff trennen. Diese treffen sich an einem einzigen Punkt namens der Dreipunkt, wo alle drei Phasen koexistieren können. Der Dreipunkt liegt bei einer Temperatur von 273.16 K (0.01 °C) und einem Druck von 611.657 Pascals (0.00604 atm;) es ist der niedrigste Druck, bei dem flüssiges Wasser existieren kann. Bis 2019 wurde der Dreifachpunkt zur Definition der Kelvin-Temperaturskala verwendet. Die Wasser/Dampf-Phasenkurve endet bei 647.096 K (373.946 °C; 705.103 °F) und 22.064 Megapascals (3.200.1 psi; 217.75 atm). Dies ist als kritischer Punkt bekannt. Bei höheren Temperaturen und Drücken bilden die Flüssigkeits- und Dampfphasen eine kontinuierliche Phase, die als überkritische Flüssigkeit bezeichnet wird. Sie kann zwischen gas- und flüssigkeitsähnlichen Dichten allmählich komprimiert oder expandiert werden, ihre Eigenschaften (die sich von denen des Umgebungswassers ganz unterscheiden) sind dichteempfindlich. Beispielsweise kann es sich bei geeigneten Drücken und Temperaturen frei mit unpolaren Verbindungen, einschließlich der meisten organischen Verbindungen, vermischen. Dies macht es in einer Vielzahl von Anwendungen wie Hochtemperatur-Elektrochemie und als ökologisch gutartiges Lösungsmittel oder Katalysator bei chemischen Reaktionen organischer Verbindungen sinnvoll. Im Erdmantel wirkt es als Lösungsmittel bei der Mineralbildung, Auflösung und Ablagerung. Eis- und Wasserphasen Die normale Eisform auf der Erdoberfläche ist Ice Ih, eine Phase, die Kristalle mit hexagonaler Symmetrie bildet. Ein weiterer mit kubischer kristalliner Symmetrie, Ice Ic, kann in der oberen Atmosphäre auftreten. Mit zunehmendem Druck bildet Eis andere Kristallstrukturen. Ab 2019 wurden 17 experimentell bestätigt und mehr theoretisch prognostiziert. Die 18. Form von Eis, Eis XVIII, eine face-centred-cubic, superionische Eisphase, wurde entdeckt, wenn ein Tröpfchen Wasser einer Stoßwelle ausgesetzt war, die den Druck des Wassers auf Millionen von Atmosphären und seine Temperatur auf Tausende von Grad erhöht, wodurch eine Struktur von starren Sauerstofftomen, in denen Wasserstoffatome frei fließen. Wenn zwischen den Schichten von Graphen eingelagert, bildet Eis ein quadratisches Gitter. Die Einzelheiten der chemischen Natur des flüssigen Wassers sind nicht gut verstanden; einige Theorien legen nahe, dass sein ungewöhnliches Verhalten auf die Existenz von 2 flüssigen Zuständen zurückzuführen ist. Geschmacks- und Geruchswasser wird in der Regel als geschmacklos und geruchlos beschrieben, obwohl der Mensch bestimmte Sensoren hat, die das Vorhandensein von Wasser in seinem Mund spüren können, und Frösche sind bekannt, es riechen zu können. Wasser aus gewöhnlichen Quellen (einschließlich Mineralwasser in Flaschen) hat jedoch in der Regel viele gelöste Stoffe, die ihm unterschiedliche Geschmacks- und Geruchsunterschiede verleihen können. Menschen und andere Tiere haben Sinne entwickelt, die es ihnen ermöglichen, die Verträglichkeit des Wassers zu bewerten, indem es zu salziges oder putrides Wasser vermeidet. Farbe und AussehenPure Wasser ist durch Lichtabsorption im Bereich von ca.600 nm – 800 nm sichtbar blau. Die Farbe kann leicht in einem Glas Leitungswasser beobachtet werden, das vor einem reinen weißen Hintergrund, im Tageslicht platziert wird. Die für die Farbe verantwortlichen Hauptabsorptionsbänder sind Übertöne der O-H-Streckschwingungen. Die scheinbare Intensität der Farbe steigt mit der Tiefe der Wassersäule, nach Biergesetz. Dies gilt beispielsweise auch für einen Swimmingpool, wenn die Lichtquelle Sonnenlicht aus den weißen Fliesen des Pools reflektiert wird. In der Natur kann die Farbe auch durch die Anwesenheit von suspendierten Feststoffen oder Algen von Blau bis Grün modifiziert werden. In der Industrie wird die Nahinfrarotspektroskopie mit wässrigen Lösungen eingesetzt, da die größere Intensität der unteren Wasserübertöne bedeutet, dass Glasküvetten mit kurzer Weglänge eingesetzt werden können. Zur Beobachtung des grundsätzlichen Dehnungsabsorptionsspektrums von Wasser oder einer wässrigen Lösung im Bereich um 3500 cm-1 (2,85 μm) wird eine Weglänge von etwa 25 μm benötigt. Auch muss die Küvette sowohl um 3500 cm-1 transparent als auch in Wasser unlöslich sein; Calciumfluorid ist ein Material, das für die Küvettenfenster mit wässrigen Lösungen gemeinsam verwendet wird. Die Raman-aktiven Grundschwingungen können beispielsweise mit einer 1 cm Probenzelle beobachtet werden. Wasserpflanzen, Algen und andere photosynthetische Organismen können in Wasser bis zu Hunderten von Metern tief leben, weil Sonnenlicht sie erreichen kann. Praktisch erreicht kein Sonnenlicht die Teile der Ozeane unter 1000 Meter (3.300 ft) Tiefe. Der Brechungsindex von flüssigem Wasser (1.333 bei 20 °C (68 °F) ist viel höher als der von Luft (1.0), ähnlich wie von Alkanen und Ethanol, aber niedriger als der von Glycerin (1.473), Benzol (1.501), Schwefelkohlenstoff (1.627) und üblichen Glastypen (1.4 bis 1.6). Der Brechungsindex von Eis (1.31) ist niedriger als der von flüssigem Wasser. Polarmolekül In einem Wassermolekül bilden die Wasserstoffatome einen 104,5°-Winkel mit dem Sauerstoffatom. Die Wasserstoffatome liegen in der Nähe von zwei Ecken eines auf dem Sauerstoff zentrierten Tetraeders. An den anderen beiden Ecken sind ein Paar Valenzelektronen, die nicht an der Bindung teilnehmen. In einem perfekten Tetraeder würden die Atome einen 109,5°-Winkel bilden, aber die Abstoßung zwischen den Einzelpaaren ist größer als die Abstoßung zwischen den Wasserstoffatomen. Die O-H-Bindungslänge beträgt etwa 0,096 nm. Andere Substanzen weisen eine tetraedrische molekulare Struktur auf, beispielsweise Methan (CH4) und Schwefelwasserstoff (H2S). Sauerstoff ist jedoch elektronenegativer (behält sich auf seine Elektronen enger) als die meisten anderen Elemente, so dass das Sauerstoffatom eine negative Ladung behält, während die Wasserstoffatome positiv geladen werden. Neben der gebogenen Struktur gibt dies dem Molekül ein elektrisches Dipolmoment und es wird als polares Molekül eingestuft. Wasser ist ein gutes polares Lösungsmittel, das viele Salze und hydrophile organische Moleküle wie Zucker und einfache Alkohole wie Ethanol löst. Wasser löst auch viele Gase, wie Sauerstoff und Kohlendioxid - Letzteres verleiht dem Pizz von karbonisierten Getränken, Schaumweinen und Bier. Darüber hinaus werden viele Substanzen in lebenden Organismen, wie Proteine, DNA und Polysaccharide, in Wasser gelöst. Die Wechselwirkungen zwischen Wasser und den Untereinheiten dieser Biomakromoleküle formen Proteinfaltung, DNA-Basispaarung und andere für das Leben entscheidende Phänomene (hydrophobe Wirkung). Viele organische Substanzen (wie Fette und Öle und Alkane) sind hydrophob, d.h. in Wasser unlöslich. Auch viele anorganische Substanzen sind unlöslich, darunter die meisten Metalloxide, Sulfide und Silikate. Durch seine Polarität kann ein Wassermolekül im flüssigen oder festen Zustand bis zu vier Wasserstoffbindungen mit benachbarten Molekülen bilden. Wasserstoffbindungen sind etwa zehnmal so stark wie die Van derWaals-Kraft, die in den meisten Flüssigkeiten Moleküle zueinander anzieht. Aus diesem Grund sind die Schmelz- und Siedepunkte von Wasser wesentlich höher als die anderer analoger Verbindungen wie Schwefelwasserstoff. Sie erklären auch ihre außergewöhnlich hohe spezifische Wärmekapazität (ca. 4,2 J/g/K), Schmelzwärme (ca. 333 J/g), Verdampfungswärme (2257 J/g) und Wärmeleitfähigkeit (zwischen 0,561 und 0,679 W/m/K). Diese Eigenschaften machen Wasser effektiver bei der Beruhigung des Erdklimas, indem sie Wärme speichern und zwischen den Ozeanen und der Atmosphäre transportieren. Die Wasserstoffbindungen von Wasser liegen bei 23 kJ/mol (im Vergleich zu einer kovalenten O-H-Bindung bei 492 kJ/mol). Davon wird geschätzt, dass 90% auf Elektrostatik zurückzuführen sind, während die restlichen 10% teilweise kovalent sind. Diese Bindungen sind die Ursache für die hohe Oberflächenspannung und Kapillarkräfte des Wassers. Die Kapillarwirkung bezieht sich auf die Tendenz des Wassers, ein schmales Rohr gegen die Schwerkraft zu bewegen. Diese Eigenschaft wird von allen vaskulären Pflanzen, wie Bäumen, verwendet. Selbstionisation Wasser ist eine schwache Lösung von Hydraniumhydroxid - es gibt ein Gleichgewicht 2H2O ‰ H3O+ +OH- in Kombination mit einer Lösung der resultierenden Hydraniumionen. Elektroleitfähigkeit und Elektrolyse Reines Wasser hat eine geringe elektrische Leitfähigkeit, die mit der Auflösung einer geringen Menge an ionischem Material wie gemeinsamem Salz zunimmt. Flüssiges Wasser kann in die Elemente Wasserstoff und Sauerstoff aufgeteilt werden, indem ein elektrischer Strom durchströmt wird - ein Verfahren namens Elektrolyse. Die Zersetzung erfordert mehr Energieeintrag als die durch den inversen Prozess freigesetzte Wärme (285,8 kJ/mol, 15,9 MJ/kg). Mechanische Eigenschaften Flüssiges Wasser kann für die meisten Zwecke als unkomprimierbar angenommen werden: seine Kompressibilität reicht von 4,4 bis 5,1 x 10 Pa-1 unter normalen Bedingungen. Auch in Ozeanen mit 4 km Tiefe, wo der Druck 400 atm beträgt, leidet Wasser nur 1,8% Volumen. Die Viskosität von Wasser beträgt etwa 10 - 3 Pa·s oder 0,01 Poise bei 20 °C (68 °F) und die Schallgeschwindigkeit in flüssigem Wasser beträgt je nach Temperatur zwischen 1.400 und 1.540 Meter pro Sekunde (4.600 und 5.100 ft/s). Sound fährt lange Strecken in Wasser mit wenig Dämpfung, vor allem bei niedrigen Frequenzen (etwa 0,03 dB/km für 1 kHz), eine Eigenschaft, die von Cetaceanen und Menschen für die Kommunikation und Umwelterfassung (sonar) genutzt wird. Reaktivität Metallische Elemente, die elektropositiver sind als Wasserstoff, insbesondere die Alkalimetalle und Erdalkalimetalle wie Lithium, Natrium, Calcium, Kalium und Cesium verdrängen Wasserstoff aus Wasser, bilden Hydroxide und Wasserstoff freisetzen. Bei hohen Temperaturen reagiert Kohlenstoff mit Wasserdampf zu Kohlenmonoxid und Wasserstoff. Auf der Erde Hydrologie ist die Studie der Bewegung, Verteilung und Qualität des Wassers auf der ganzen Erde. Die Studie über die Verteilung von Wasser ist Hydratographie. Die Studie über die Verteilung und Bewegung von Grundwasser ist Hydrogeologie, von Gletschern ist Gletscher, von Binnengewässern ist Limnologie und Verteilung von Ozeanen ist Ozeanographie. Ökologische Prozesse mit Hydrologie stehen im Fokus der Ökohydrologie. Die kollektive Masse des Wassers, das auf, unter und über der Oberfläche eines Planeten gefunden wird, wird als Hydrosphäre bezeichnet. Die ungefähre Wassermenge der Erde (die gesamte Wasserversorgung der Welt) beträgt 1.386 × 109 Kubikkilometer (3.33 × 108 Kubikkilometer). Flüssiges Wasser wird in Gewässern wie Meer, Meer, See, Fluss, Fluss, Kanal, Teich oder Pfütze gefunden. Die meisten Wasser auf der Erde sind Meerwasser. Wasser ist auch in fester, flüssiger und dampfförmiger Atmosphäre vorhanden. Es existiert auch als Grundwasser in Aquiferen. Wasser ist in vielen geologischen Prozessen wichtig. Das Grundwasser ist in den meisten Gesteinen vorhanden, und der Druck dieses Grundwassers wirkt sich auf Fehlermuster aus. Wasser im Mantel ist verantwortlich für die Schmelze, die Vulkane in Subduktionszonen erzeugt. Auf der Erdoberfläche ist Wasser sowohl bei chemischen als auch physikalischen Witterungsprozessen wichtig. Wasser, und in geringerem, aber noch signifikantem Maße, Eis, sind auch für eine große Menge an Sedimenttransport, die auf der Oberfläche der Erde auftritt verantwortlich. Die Deposition des transportierten Sediments bildet viele Arten von sedimentären Gesteinen, die den geologischen Rekord der Erdgeschichte bilden. Wasserkreislauf Der Wasserkreislauf (wissenschaftlich als hydrologischer Kreislauf bekannt) bezieht sich auf den kontinuierlichen Austausch von Wasser innerhalb der Hydrosphäre, zwischen Atmosphäre, Bodenwasser, Oberflächenwasser, Grundwasser und Pflanzen. Im Wasserkreislauf, der aus folgenden Transferprozessen besteht, bewegt sich Wasser ständig durch jede dieser Regionen: Verdunstung von Ozeanen und anderen Wasserkörpern in die Luft und Transpiration von Landpflanzen und Tieren in die Luft. Fällung, von Wasserdampf, der aus der Luft kondensiert und auf die Erde oder das Meer fällt. Aus dem Land, das normalerweise das Meer erreicht. Die meisten Wasserdämpfe, die vor allem im Ozean gefunden werden, kehrt zu ihm zurück, aber Winde tragen Wasserdampf über Land mit der gleichen Rate wie Start ins Meer, etwa 47 Tt pro Jahr, während Verdunstung und Transpiration in Landmassen auch weitere 72 Tt pro Jahr beitragen. Fällung mit einer Rate von 119 Tt pro Jahr über Land, hat mehrere Formen: am häufigsten regen, Schnee und Hagel, mit einigen Beitrag von Nebel und Tau. Dew ist kleine Tropfen Wasser, die kondensiert werden, wenn eine hohe Dichte an Wasserdampf auf eine kühle Oberfläche trifft. Dew bildet sich in der Regel am Morgen, wenn die Temperatur die niedrigste ist, kurz vor Sonnenaufgang und wenn die Temperatur der Erdoberfläche beginnt zu erhöhen. Kondensiertes Wasser in der Luft kann auch Sonnenlicht brechen, um Regenbogen zu erzeugen.Wasserabfluss sammelt sich oft über Wasserschuppen, die in Flüsse fließen. Ein mathematisches Modell zur Simulation von Fluss- oder Stromfluss und zur Berechnung von Wasserqualitätsparametern ist ein hydrologisches Transportmodell. Einige Wasser wird zur Bewässerung für die Landwirtschaft umgeleitet. Flüsse und Meere bieten Möglichkeiten für Reisen und Handel. Durch Erosion formt der Start die Umwelt, die Flusstäler und Deltas schafft, die reiche Böden und Boden für die Einrichtung von Bevölkerungszentren bieten. Eine Überschwemmung tritt auf, wenn eine Fläche von Land, in der Regel niedrig, mit Wasser bedeckt ist, das auftritt, wenn ein Fluss seine Ufer überfließt oder ein Sturmflut auftritt. Andererseits ist die Dürre eine längere Zeitspanne von Monaten oder Jahren, wenn eine Region einen Mangel an Wasserversorgung feststellt. Dies geschieht, wenn eine Region entweder aufgrund ihrer Topographie oder aufgrund ihrer Lage in Bezug auf Breitengrad konstant unterdurchschnittlichen Niederschlägen erhält. Wasserressourcen Wasser tritt sowohl als Bestände als auch als Ströme auf". Wasser kann als Seen, Wasserdampf, Grundwasser oder Aquifer und Eis und Schnee gelagert werden. Von dem Gesamtvolumen des globalen Süßwassers werden schätzungsweise 69 Prozent in Gletschern und permanenter Schneedecke gelagert; 30 Prozent liegen im Grundwasser; und die restlichen 1 Prozent in Seen, Flüssen, der Atmosphäre und Biota. Die Dauer des Wassers bleibt in der Lagerung sehr variabel: Einige Aquifer bestehen aus über Tausende von Jahren gespeichertem Wasser, aber Seevolumina können saisonal schwanken, während der Trockenperioden abnehmen und während der nassen ansteigen. Ein wesentlicher Teil der Wasserversorgung für einige Regionen besteht aus Wasser, das aus Wasser, das in den Beständen gelagert ist, gewonnen wird, und wenn die Rücknahmen die Wiederauffüllung übersteigen, sinken die Bestände. Nach einigen Schätzungen stammen bis zu 30 Prozent des gesamten Wassers, das für die Bewässerung verwendet wird, aus unbrauchbaren Rücknahmen des Grundwassers, wodurch Grundwasserabbau verursacht wird. Meerwasser und Tides Meerwasser enthält im Durchschnitt etwa 3,5 % Natriumchlorid, plus kleinere Mengen anderer Stoffe. Die physikalischen Eigenschaften von Meerwasser unterscheiden sich in einigen wichtigen Punkten von Frischwasser. Es friert bei einer niedrigeren Temperatur (ca. -1,9 °C (28,6 °F) und seine Dichte steigt mit abnehmender Temperatur auf den Gefrierpunkt, anstatt maximale Dichte bei einer Temperatur über dem Gefrierpunkt zu erreichen. Die Salinität des Wassers in den großen Meeren variiert von etwa 0,7% in der Ostsee auf 4,0% im Roten Meer.( Das Tote Meer, bekannt für seine ultrahohe Salinität zwischen 30–40 %, ist wirklich ein Salzsee.) Die Tides sind das zyklische Auf- und Absteigen der lokalen Meeresspiegel, verursacht durch die Tidalkräfte des Mondes und der Sonne, die auf die Ozeane wirkt. Tides verursachen Veränderungen in der Tiefe der Meeres- und Speisewasserkörper und erzeugen oszillierende Ströme, die als Gezeitenströme bekannt sind. Die sich ändernde Strömung, die an einem bestimmten Ort erzeugt wird, ist das Ergebnis der sich ändernden Positionen des Mondes und der Sonne gegenüber der Erde, verbunden mit den Auswirkungen der Erddrehung und der lokalen Badymetrie. Der Küstenstreifen, der bei hoher Flut untergetaucht ist und bei geringer Flut, der intertidalen Zone, ausgesetzt ist, ist ein wichtiges ökologisches Produkt von Meerestieren. Auswirkungen auf das Leben Aus biologischem Gesichtspunkt hat Wasser viele verschiedene Eigenschaften, die für die Verbreitung des Lebens entscheidend sind. Sie führt diese Rolle durch, indem es organischen Verbindungen ermöglicht, in einer Weise zu reagieren, die letztendlich eine Replikation ermöglichen. Alle bekannten Lebensformen hängen von Wasser ab. Wasser ist von entscheidender Bedeutung sowohl als Lösungsmittel, in dem sich viele der Körperflüssigkeiten lösen und als wesentlicher Bestandteil vieler Stoffwechselprozesse im Körper. Stoffwechsel ist die Summe von Anabolismus und Kataabolismus. Im Anabolismus wird Wasser aus Molekülen entfernt (durch Energie, die enzymatische chemische Reaktionen erfordert), um größere Moleküle zu wachsen (z.B. Stärken, Triglyceride und Proteine zur Speicherung von Brennstoffen und Informationen). Im Kataabolismus wird Wasser verwendet, um Bindungen zu brechen, um kleinere Moleküle zu erzeugen (z.B. Glukose, Fettsäuren und Aminosäuren, die für Brennstoffe zur Energienutzung oder andere Zwecke verwendet werden). Ohne Wasser konnten diese besonderen Stoffwechselprozesse nicht existieren. Wasser ist grundlegend für die Photosynthese und Atmung. Photosynthetische Zellen nutzen die Energie der Sonne, um den Wasserstoff des Wassers von Sauerstoff abzuspalten. Wasserstoff wird mit CO2 (absorbiert von Luft oder Wasser) zu Glukose und Freisetzung von Sauerstoff kombiniert. Alle lebenden Zellen verwenden solche Brennstoffe und oxidieren Wasserstoff und Kohlenstoff, um das Energie- und Reformwasser der Sonne und CO2 im Prozess zu erfassen (Zellrespiration). Wasser ist auch zentral zur Säurebasisneutralität und Enzymfunktion. Eine Säure, ein Wasserstoffion (H,+, d.h. ein Protonen-Donor, kann durch eine Base, einen Protonenakzeptor wie ein Hydroxidion (OH-) zu Wasser neutralisiert werden. Wasser wird als neutral angesehen, mit einem pH-Wert (dem negativen Log der Wasserstoffionenkonzentration) von 7. Säuren haben pH-Werte kleiner als 7 während Basen Werte größer als 7 haben. Wasserleben bildet Erdoberflächengewässer sind mit Leben gefüllt. Die frühesten Lebensformen erschienen in Wasser; fast alle Fische leben ausschließlich in Wasser, und es gibt viele Arten von Meeressäugern, wie Delfine und Wale. Einige Arten von Tieren, wie Amphibien, verbringen Teile ihres Lebens in Wasser und Portionen auf Land. Pflanzen wie Kelp und Algen wachsen im Wasser und sind die Basis für einige Unterwasserökosysteme. Plankton ist im Allgemeinen die Grundlage der Ozean-Food-Kette. Aquatische Wirbeltiere müssen Sauerstoff erhalten, um zu überleben, und sie tun dies auf verschiedene Weise. Fische haben Kiemen statt Lunge, obwohl einige Arten von Fischen, wie der Lungenfisch, beide haben. Meeressäugetiere, wie Delfine, Wale, Otter und Robben, müssen regelmäßig Luft atmen. Einige Amphibien können Sauerstoff durch ihre Haut aufnehmen. Invertebraten zeigen eine breite Palette von Modifikationen, um in schlecht sauerstoffhaltigen Gewässern zu überleben, einschließlich Atemröhrchen (siehe Insekten und Weichtiere) und Kiemen (Carcinus). Wie sich jedoch die invertebrate Lebenszeit in einem aquatischen Lebensraum entwickelte, haben die meisten wenig oder keine Spezialisierung für die Atmung in Wasser. Die Auswirkungen auf die menschliche Zivilisation Die Zivilisation hat historisch um Flüsse und große Wasserwege geblüht; Mesopotamien, die so genannte Wiege der Zivilisation, wurde zwischen den großen Flüssen Tigris und Euphrat gelegen; die alte Gesellschaft der Ägypter hängt ganz vom Nil ab. Die frühe Indus Valley Civilization (ca. 3300 v. Chr. bis 1300 v. Chr.) entwickelte sich entlang des Indus-Flusses und Nebenflüsse, die aus dem Himalaya flossen. Rom wurde auch am Ufer des italienischen Flusses Tiber gegründet. Große Metropolen wie Rotterdam, London, Montreal, Paris, New York City, Buenos Aires, Shanghai, Tokio, Chicago und Hongkong verdanken ihren Erfolg zum Teil ihrer einfachen Zugänglichkeit über Wasser und der daraus resultierenden Expansion des Handels. Inseln mit sicheren Wasserhäfen, wie Singapur, haben aus demselben Grund geblüht. An Orten wie Nordafrika und dem Nahen Osten, wo Wasser knapper ist, war und ist der Zugang zu sauberem Trinkwasser ein wichtiger Faktor für die menschliche Entwicklung. Gesundheit und Verschmutzung Wasser fit für den menschlichen Verzehr wird Trinkwasser oder Trinkwasser genannt. Wasser, das nicht verpreßbar ist, kann durch Filtration oder Destillation oder durch eine Reihe anderer Methoden verpreßbar sein. Mehr als 660 Millionen Menschen haben keinen Zugang zu sicherem Trinkwasser. Wasser, das nicht zum Trinken geeignet ist, aber für den Menschen nicht schädlich ist, wenn es zum Schwimmen oder Baden verwendet wird, wird von verschiedenen Namen genannt, außer Trinkwasser, und wird manchmal als sicheres Wasser oder "sicher zum Baden". Chlor ist eine Haut und Schleimhäute, die verwendet wird, um Wasser sicher zum Baden oder Trinken zu machen. Sein Einsatz ist sehr technisch und wird in der Regel durch staatliche Vorschriften (typischerweise 1 Teil pro Million (ppm) für Trinkwasser und 1-2 ppm Chlor, noch nicht mit Verunreinigungen für Badewasser umgesetzt) überwacht. Wasser zum Baden kann in einwandfreiem mikrobiologischen Zustand mit chemischen Desinfektionsmitteln wie Chlor oder Ozon oder unter Verwendung von ultraviolettem Licht aufrechterhalten werden. Wasserrückgewinnung ist der Prozess der Umwandlung von Abwasser (meist häufig Abwasser, auch als kommunales Abwasser bezeichnet) in Wasser, das für andere Zwecke wiederverwendet werden kann. Süßwasser ist eine nachwachsende Ressource, die durch den natürlichen hydrologischen Kreislauf rezirkuliert wird, aber der Druck über den Zugang dazu resultiert aus der natürlich unebenen Verteilung in Raum und Zeit, der wachsenden wirtschaftlichen Anforderungen der Landwirtschaft und der Industrie und der steigenden Bevölkerung. Derzeit fehlt fast eine Milliarde Menschen auf der ganzen Welt Zugang zu einem sicheren, erschwinglichen Wasser. Im Jahr 2000 gründeten die Vereinten Nationen die Millenniums-Entwicklungsziele für Wasser, um bis 2015 den Anteil der Menschen weltweit ohne Zugang zu sicheren Wasser und sanitären Einrichtungen zu halbieren. Der Fortschritt zu diesem Ziel war uneinheitlich, und im Jahr 2015 verpflichteten sich die Vereinten Nationen zu den Zielen der nachhaltigen Entwicklung, den universellen Zugang zu sicherem und erschwinglichem Wasser und sanitärem Wasser bis 2030 zu erreichen. Schlechte Wasserqualität und schlechte Sanitäranlagen sind tödlich; etwa fünf Millionen Todesfälle pro Jahr werden durch Wasserkrankheiten verursacht. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass sicheres Wasser jährlich 1,4 Millionen Kindertoten von Durchfall verhindern könnte. In Entwicklungsländern gehen 90% aller kommunalen Abwasser noch unbehandelt in lokale Flüsse und Ströme. Einige 50 Länder, mit etwa einem Drittel der Weltbevölkerung, leiden auch an mittlerer oder hoher Wasserknappheit und 17 dieser Extrakt jährlich mehr Wasser als durch ihre natürlichen Wasserzyklen wieder aufgeladen wird. Der Stamm betrifft nicht nur Oberflächenwasserkörper wie Flüsse und Seen, sondern auch Grundwasserressourcen. Mensch nutzt Landwirtschaft Der größte menschliche Gebrauch von Wasser ist für die Landwirtschaft, einschließlich der bewässerten Landwirtschaft, die bis zu 80 bis 90 Prozent des gesamten menschlichen Wasserverbrauchs ausmacht. In den Vereinigten Staaten sind 42 % des für die Anwendung genommenen Süßwassers für die Bewässerung bestimmt, aber die überwiegende Mehrheit des verbrauchten Wassers (verwendet und nicht in die Umwelt zurückgekehrt) geht an die Landwirtschaft. Der Zugang zu frischem Wasser wird oft selbstverständlich gemacht, vor allem in entwickelten Ländern, die ausgeklügelte Wassersysteme für das Sammeln, Reinigen und Ausbringen von Wasser und die Entfernung von Abwasser aufgebaut haben. Doch die zunehmenden wirtschaftlichen, demographischen und klimatischen Drücke erhöhen die Sorgen um Wasserprobleme, was zu einer zunehmenden Konkurrenz für feste Wasserressourcen führt und das Konzept des Spitzenwassers hervorruft. Da die Populationen und Volkswirtschaften weiter wachsen, wächst der Verbrauch von wasserdreißig Fleisch, und neue Anforderungen an Biokraftstoffe oder neue wasserintensive Industrien steigen, sind neue Wasserprobleme wahrscheinlich. Eine Bewertung des Wassermanagements in der Landwirtschaft wurde 2007 vom International Water Management Institute in Sri Lanka durchgeführt, um zu sehen, ob die Welt über ausreichendes Wasser verfügte, um Lebensmittel für seine wachsende Bevölkerung bereitzustellen. Sie bewertete die derzeitige Verfügbarkeit von Wasser für die Landwirtschaft auf globaler Ebene und stellte Orte mit Wasserknappheit heraus. Es fand heraus, dass ein Fünftel der Menschen der Welt, mehr als 1,2 Milliarden, in Gebieten der physischen Wasserknappheit leben, wo es nicht genug Wasser gibt, um alle Anforderungen zu erfüllen. Weitere 1,6 Milliarden Menschen leben in Gebieten mit wirtschaftlicher Wasserknappheit, wo die fehlenden Investitionen in Wasser oder unzureichende menschliche Kapazitäten es den Behörden unmöglich machen, die Nachfrage nach Wasser zu befriedigen. Der Bericht stellte fest, dass es möglich wäre, die in der Zukunft benötigten Lebensmittel zu produzieren, aber die Fortsetzung der heutigen Lebensmittelproduktion und Umwelttrends würde zu Krisen in vielen Teilen der Welt führen. Um eine globale Wasserkrise zu vermeiden, müssen die Landwirte sich bemühen, die Produktivität zu erhöhen, um den wachsenden Anforderungen an Lebensmittel gerecht zu werden, während Industrien und Städten Wege finden, Wasser effizienter zu nutzen. Wasserknappheit wird auch durch die Produktion von wasserintensiven Produkten verursacht. Zum Beispiel, Baumwolle: 1 kg Baumwolle – entspricht einem Paar Jeans – benötigt 10,9 Kubikmeter (380 ft) Wasser zu produzieren. Während Baumwolle 2.4% des weltweiten Wasserverbrauchs ausmacht, wird das Wasser in Regionen verbraucht, die bereits mit Wassermangel bedroht sind. Es wurden erhebliche Umweltschäden verursacht: Zum Beispiel war die Ableitung von Wasser durch die ehemalige Sowjetunion aus den Flüssen Amu Darya und Syr Darya zur Herstellung von Baumwolle für das Verschwinden der Aralsee weitgehend verantwortlich. Als wissenschaftlicher Standard Am 7. April 1795 wurde das Gramm in Frankreich als "das absolute Gewicht eines Volumens von reinem Wasser gleich einem Würfel von einem Hundertstel Meter und bei der Temperatur von Schmelzeis" definiert. Für praktische Zwecke wurde jedoch ein metallischer Referenzstandard benötigt, eintausend Mal massiver, das Kilogramm. Daher wurde die Arbeit beauftragt, die Masse eines Liters Wasser genau zu bestimmen. Trotz der Tatsache, dass die festgelegte Definition des Gramms spezifiziertes Wasser bei 0 °C (32 °F) - eine hoch reproduzierbare Temperatur - wählten die Wissenschaftler die Norm neu zu definieren und ihre Messungen bei der Temperatur der höchsten Wasserdichte durchzuführen, die zu der Zeit gemessen wurde als 4 °C (39 °F). Die Kelvin-Temperaturskala des SI-Systems basierte auf dem Dreipunkt Wasser, definiert als genau 273.16 K (0.01 °C; 32.02 °F), aber ab Mai 2019 basiert auf der Boltzmann-Konstante. Die Skala ist eine absolute Temperaturskala mit dem gleichen Schritt wie die Celsius-Temperaturskala, die ursprünglich nach dem Siedepunkt (eingestellt auf 100 °C (212 °F) und Schmelzpunkt (eingestellt auf 0 °C (32 °F) Wasser definiert wurde. Natürliches Wasser besteht hauptsächlich aus den Isotopen Wasserstoff-1 und Sauerstoff-16, aber es gibt auch eine geringe Menge schwerer Isotope Sauerstoff-18, Sauerstoff-17 und Wasserstoff-2 (Deuterium). Der Anteil der schwereren Isotope ist sehr gering, aber er beeinflusst noch die Eigenschaften von Wasser. Wasser aus Flüssen und Seen neigt dazu, weniger schwere Isotope als Meerwasser zu enthalten. Daher wird Standardwasser in der Vienna Standard Mean Ocean Water Spezifikation definiert. Für Trinken Der menschliche Körper enthält je nach Körpergröße 55 % bis 78 % Wasser. Um richtig zu funktionieren, benötigt der Körper zwischen einem und sieben Liter (0,22 und 1,54 imp gal; 0,26 und 1,85 US-Gal) Wasser pro Tag, um Dehydratisierung zu vermeiden; die genaue Menge hängt von der Aktivität, Temperatur, Feuchtigkeit und anderen Faktoren ab. Das meiste davon wird durch andere Lebensmittel oder Getränke aufgenommen, als gerades Wasser zu trinken. Es ist nicht klar, wie viel Wasserzufuhr von gesunden Menschen benötigt wird, obwohl die British Dietetic Association berät, dass 2,5 Liter Gesamtwasser täglich das Minimum ist, um die richtige Hydratation zu erhalten, einschließlich 1,8 Liter (6 bis 7 Gläser) direkt aus Getränken. Medizinische Literatur begünstigt einen geringeren Verbrauch, typischerweise 1 Liter Wasser für einen durchschnittlichen männlichen, ohne zusätzliche Anforderungen durch Flüssigkeitsverlust durch Bewegung oder warmes Wetter. Gesunde Nieren können 0,8 bis 1 Liter Wasser pro Stunde, aber Stress wie Bewegung kann diese Menge reduzieren. Die Menschen können viel mehr Wasser trinken als nötig während der Ausübung, sie auf das Risiko der Wasserberauhung (Hyperhydrierung), die tödlich sein kann. Die beliebte Behauptung, "eine Person sollte acht Gläser Wasser pro Tag konsumieren" scheint keine reale Grundlage in der Wissenschaft zu haben. Studien haben gezeigt, dass zusätzliche Wasseraufnahme, vor allem bis zu 500 Milliliter (18 imp fl oz; 17 U.S fl oz) zu der Mahlzeit war mit Gewichtsverlust verbunden. Eine angemessene Flüssigkeitsaufnahme ist hilfreich, um Verstopfung zu verhindern. Eine ursprüngliche Empfehlung für die Wasseraufnahme im Jahr 1945 durch den Food and Nutrition Board des National Research Council der Vereinigten Staaten: "Ein gewöhnlicher Standard für verschiedene Personen ist 1 Milliliter für jeden Kalorienverbrauch. Die meisten dieser Mengen sind in vorbereiteten Lebensmitteln enthalten". Der letzte Bericht über die Nahrungsaufnahme durch den Nationalen Forschungsrat der Vereinigten Staaten im Allgemeinen empfohlen, basierend auf der mittleren Gesamtwasseraufnahme aus den US-Umfragedaten (einschließlich Nahrungsmittelquellen:) 3,7 Liter (0,81 imp gal; 0,98 US-Gal) für Männer und 2,7 Liter (0,59 imp gal; 0,71 US-Gal) der Wassermenge für Frauen, wobei die Wassermenge in der Nahrungserhebung etwa 19% beträgt. Speziell schwangere und stillende Frauen benötigen zusätzliche Flüssigkeiten, um hydratisiert zu bleiben. Das Institut für Medizin (US) empfiehlt, dass Männer im Durchschnitt 3 Liter (0.66 imp gal; 0.79 US gal) und Frauen 2.2 Liter (0.48 imp gal; 0.58 U.S gal;) schwangere Frauen sollten die Aufnahme auf 2.4 Liter erhöhen (0.53 imp gal; 0.63 U.S gal) und stillende Frauen sollten 3 Liter bekommen (12 Tassen), da eine besonders große Menge an Flüssigkeit verloren geht. Es wird auch darauf hingewiesen, dass in der Regel etwa 20% der Wasseraufnahme aus Nahrung kommt, während der Rest aus Trinkwasser und Getränken (koffeiniert enthalten). Wasser wird in mehreren Formen aus dem Körper ausgeschieden; durch Urin und Kot, durch Schwitzen und durch Ausatmen von Wasserdampf im Atem. Mit körperlicher Anstrengung und Wärmeexposition wird der Wasserverlust zunehmen und auch der tägliche Flüssigkeitsbedarf kann steigen. Menschen benötigen Wasser mit wenigen Verunreinigungen. Häufige Verunreinigungen sind Metallsalze und Oxide, einschließlich Kupfer, Eisen, Calcium und Blei und/oder schädliche Bakterien, wie Vibrio. Einige solutes sind akzeptabel und sogar wünschenswert für die Geschmacksverbesserung und die Bereitstellung von benötigten Elektrolyten. Die einzige größte (vom Volumen) Süßwasserressource, die zum Trinken geeignet ist, ist der Baikalsee in Sibirien. Waschmaschine Die Wasserzugabe zu Lösungen und Emulsionen ist in verschiedenen Waschverfahren sinnvoll. Das Waschen ist auch ein wichtiger Bestandteil mehrerer Aspekte der Körperhygiene. Der größte Teil der persönlichen Wassernutzung ist durch Duschen, Wäscherei und Geschirrspülen, erreichen Hunderte von Litern pro Tag pro Person in entwickelten Ländern. Verkehr Der Einsatz von Wasser für den Transport von Materialien durch Flüsse und Kanäle sowie die internationalen Transportwege ist ein wichtiger Bestandteil der Weltwirtschaft. Chemische Anwendungen Wasser wird in chemischen Reaktionen als Lösungsmittel oder Reaktionspartner und weniger häufig als Solvenz oder Katalysator eingesetzt. Bei anorganischen Reaktionen ist Wasser ein übliches Lösungsmittel, das viele ionische Verbindungen löst, sowie andere polare Verbindungen wie Ammoniak und Verbindungen, die mit Wasser eng verbunden sind. Bei organischen Reaktionen wird sie üblicherweise nicht als Reaktionslösungsmittel verwendet, da sie die Reaktionspartner nicht gut löst und amphoter (saure und basische) und nucleophil ist. Dennoch sind diese Eigenschaften manchmal wünschenswert. Auch die Beschleunigung der Diels-Alder-Reaktionen durch Wasser wurde beobachtet. Überkritisches Wasser war vor kurzem ein Thema der Forschung. Sauerstoffgesättigte überkritische Wasserbrennt organische Schadstoffe effizient. Wasserdampf wird für einige Verfahren in der chemischen Industrie verwendet. Ein Beispiel ist die Herstellung von Acrylsäure aus Acrolein, Propylen und Propan. Die mögliche Wirkung von Wasser bei diesen Reaktionen umfasst die physikalisch-chemische Wechselwirkung von Wasser mit dem Katalysator und die chemische Reaktion von Wasser mit den Reaktionszwischenstufen. Wärmeaustausch Wasser und Dampf sind ein gemeinsames Fluid für den Wärmeaustausch, aufgrund seiner Verfügbarkeit und hohen Wärmekapazität, sowohl für die Kühlung und Heizung. Kühles Wasser kann sogar von einem See oder dem Meer natürlich zur Verfügung stehen. Besonders effektiv ist es, durch Verdampfen und Kondensation von Wasser aufgrund seiner großen latenten Verdampfungswärme Wärme zu transportieren. Nachteilig ist, dass in Industrien wie Stahl und Kupfer häufig vorkommende Metalle durch unbehandeltes Wasser und Wasserdampf schneller oxidiert werden. In fast allen Wärmekraftwerken wird Wasser als Arbeitsfluid (in einem geschlossenen Kreislauf zwischen Kessel, Dampfturbine und Kondensator) und das Kühlmittel (zum Austausch der Abwärme an einen Wasserkörper oder durch Verdampfen in einem Kühlturm) eingesetzt. In den Vereinigten Staaten ist Kühlkraftwerke die größte Nutzung von Wasser. In der Kernenergieindustrie kann Wasser auch als Neutronenmoderator eingesetzt werden. In den meisten Kernreaktoren ist Wasser sowohl ein Kühlmittel als auch ein Moderator. Dies bietet eine passive Sicherheitsmaßnahme, da die Entfernung des Wassers aus dem Reaktor auch die Kernreaktion verlangsamt. Es werden jedoch andere Verfahren zum Stoppen einer Reaktion bevorzugt, wobei der Kern mit Wasser bedeckt gehalten wird, um eine ausreichende Kühlung zu gewährleisten. Feuerbetrachtungen Wasser hat eine hohe Verdampfungswärme und ist relativ inert, was es zu einer guten Feuerlöschflüssigkeit macht. Die Verdunstung von Wasser trägt Wärme vom Feuer weg.Es ist gefährlich, Wasser auf Feuern mit Ölen und organischen Lösungsmitteln zu verwenden, weil viele organische Materialien auf Wasser schwimmen und das Wasser neigt zur Ausbreitung der brennenden Flüssigkeit. Die Verwendung von Wasser in Brandbekämpfung sollte auch die Gefahren einer Dampfexplosion berücksichtigen, die auftreten kann, wenn Wasser auf sehr heißen Feuern in beengten Räumen verwendet wird, und einer Wasserstoffexplosion, wenn mit Wasser reagierende Stoffe, wie bestimmte Metalle oder heiße Kohlenstoff wie Kohle, Kohle oder Koksgraphit, das Wasser zersetzen und Wassergas erzeugen. Die Macht solcher Explosionen wurde in der Tschernobyl-Katastrophe gesehen, obwohl das betreffende Wasser zu dieser Zeit nicht aus der Brandbekämpfung des eigenen Wasserkühlsystems des Reaktors stammte. Eine Dampfexplosion trat auf, als durch die extreme Überhitzung des Kerns Wasser in Dampf blinkte. Durch eine Reaktion zwischen Dampf und heißem Zirkon kann eine Wasserstoffexplosion aufgetreten sein. Einige Metalloxide, insbesondere die von Alkali- und Erdalkalimetallen, erzeugen bei der Reaktion mit Wasser so viel Wärme, daß sich eine Brandgefahr entwickeln kann. Das Erdalkalioxid-Schnellkalk ist eine Massenstoff, die oft in Papiertüten transportiert wird. Wenn diese durchtränkt werden, können sie entzünden, wenn ihr Gehalt mit Wasser reagiert. Recreation Menschen nutzen Wasser für viele Freizeitzwecke, sowie für Sport und Sport. Einige davon umfassen Schwimmen, Wasserski, Bootfahren, Surfen und Tauchen. Darüber hinaus werden einige Sportarten wie Eishockey und Eislaufen auf Eis gespielt. Seen, Strände und Wasserparks sind beliebte Orte, um sich zu entspannen und Erholung zu genießen. Viele finden den Klang und das Aussehen des fließenden Wassers zu beruhigen, und Brunnen und andere Wassereigenschaften sind beliebte Dekorationen. Einige halten Fisch und andere Flora und Fauna in Aquarien oder Teichen für Show, Spaß und Begleitung. Menschen nutzen auch Wasser für Schneesportarten, d.h. Skifahren, Rodeln, Schneemobilfahren oder Snowboarden, die das Wasser zum Gefrieren benötigen. Wasserwirtschaft Die Wasserwirtschaft bietet den Haushalten und der Industrie Trinkwasser- und Abwasserdienste (einschließlich Abwasserbehandlung). Zu den Wasserversorgungseinrichtungen gehören Wasserbrunnen, Zisternen für Regenwasserernte, Wasserversorgungsnetze und Wasserreinigungsanlagen, Wassertanks, Wassertürme, Wasserrohre einschließlich alter Wasserleitungen. Atmosphärische Wassererzeuger sind in der Entwicklung. Trinkwasser wird oft an Quellen gesammelt, aus künstlichen Bohrungen (Wellen) im Boden extrahiert oder aus Seen und Flüssen gepumpt. So ist es möglich, mehr Brunnen an adäquaten Stellen zu bauen, indem man annimmt, dass die Aquifer einen ausreichenden Fluss liefern können. Weitere Wasserquellen sind Regenwassersammlung. Wasser kann eine Reinigung für den menschlichen Verzehr erfordern. Dabei kann es sich um die Entfernung ungelöster Substanzen, gelöster Substanzen und schädlicher Mikroben handeln. Beliebte Methoden filtern mit Sand, der nur ungelöstes Material entfernt, während Chlorierung und Kochen schädliche Mikroben töten. Destillation funktioniert alle drei Funktionen. Es gibt fortschrittlichere Techniken wie Umkehrosmose. Die Entsalzung von reichlichem Meerwasser ist eine teurere Lösung, die in küstennahen Klimazonen eingesetzt wird. Die Verteilung des Trinkwassers erfolgt über kommunale Wassersysteme, Tankerlieferung oder als abgefülltes Wasser. Regierungen in vielen Ländern haben Programme, um Wasser ohne Gebühr an die Bedürftigen zu verteilen. Eine weitere Möglichkeit ist die Reduzierung der Nutzung durch die Verwendung von Trinkwasser (potable) Wasser nur für den menschlichen Verzehr. In einigen Städten wie Hong Kong wird Meerwasser weitgehend zur Spülung von Toiletten in der ganzen Stadt verwendet, um Süßwasserressourcen zu erhalten. Verschmutzendes Wasser kann der größte Einzelnebel des Wassers sein; soweit ein Schadstoff andere Verwendungen des Wassers begrenzt, wird es zu einem Abfall der Ressource, unabhängig von den Vorteilen des Verursachers. Wie andere Arten von Verschmutzungen geht dies nicht in die Standardbuchhaltung der Marktkosten ein, die als Äußerlichkeiten gedacht ist, für die der Markt nicht verantwortlich ist. So zahlen andere Menschen den Preis der Wasserverschmutzung, während die Gewinne der privaten Unternehmen nicht auf die lokale Bevölkerung, Opfer dieser Verschmutzung, umverteilt werden. Pharmazeutika, die von Menschen verbraucht werden, enden oft in den Wasserstraßen und können schädliche Auswirkungen auf die Wasserleben haben, wenn sie bioakkumulieren und wenn sie nicht biologisch abbaubar sind. Städtische und industrielle Abwasser werden typischerweise in Kläranlagen behandelt. Die Abschwächung der verschmutzten Oberflächenabfluss wird durch eine Vielzahl von Präventions- und Behandlungstechniken behandelt.(Siehe Oberflächenabfluss#Mitigation und Behandlung). Industrielle Anwendungen Viele industrielle Prozesse verlassen sich auf Reaktionen mit in Wasser gelösten Chemikalien, Suspension von Feststoffen in Wasserschlämmen oder mit Wasser zur Lösung und Extraktion von Substanzen oder zur Wäsche von Produkten oder Prozessausrüstung. Verfahren wie Bergbau, chemisches Pulpieren, Zellstoffbleichen, Papierherstellung, Textilherstellung, Färben, Drucken und Kühlen von Kraftwerken verwenden große Mengen an Wasser, die eine eigene Wasserquelle erfordern und oft erhebliche Wasserverschmutzung verursachen. Wasser wird in der Stromerzeugung verwendet. Die Wasserkraft wird aus Wasserkraft gewonnen. Wasserkraft kommt aus Wasser, das eine mit einem Generator verbundene Wasserturbine antreibt. Wasserkraft ist eine kostengünstige, nicht verschmutzende, erneuerbare Energiequelle. Die Energie wird durch die Bewegung des Wassers zugeführt. Typischerweise ist ein Staudamm auf einem Fluss gebaut, der einen künstlichen See dahinter schafft. Wasser aus dem See fließt wird durch Turbinen gezwungen, die Generatoren drehen. Druckwasser wird in Wasserstrahl- und Wasserstrahlschneidern eingesetzt. Auch werden Hochdruckwasserpistolen zum präzisen Schneiden verwendet. Es funktioniert sehr gut, ist relativ sicher und ist nicht schädlich für die Umwelt. Es wird auch bei der Kühlung von Maschinen verwendet, um eine Überhitzung zu verhindern oder Sägeblätter von Überhitzung zu verhindern. Wasser wird neben seiner Verwendung als chemisches Lösungsmittel auch in vielen industriellen Prozessen und Maschinen wie der Dampfturbine und dem Wärmetauscher eingesetzt. Die Entsorgung von unbehandeltem Wasser aus industriellen Anwendungen ist Verschmutzung. Die Verschmutzung umfasst abgeführte Flüssigkeiten (chemische Verschmutzung) und abgeführtes Kühlmittelwasser (thermische Verschmutzung). Industrie benötigt reines Wasser für viele Anwendungen und nutzt eine Vielzahl von Reinigungstechniken sowohl in der Wasserversorgung als auch in der Entladung. Kochen, Dampfen und Kochen sind beliebte Kochmethoden, die oft Lebensmittel in Wasser oder seinen gasförmigen Zustand, Dampf eintauchen. Wasser wird auch zur Geschirrspülung verwendet. Wasser spielt auch viele kritische Rollen im Bereich der Lebensmittelwissenschaft. Lösungsmittel wie Salze und Zucker, die in Wasser gefunden werden, beeinflussen die physikalischen Eigenschaften des Wassers. Die Siede- und Einfrierpunkte des Wassers werden durch Soluten, sowie Luftdruck, der wiederum von der Höhe betroffen ist, beeinflusst. Wasser kocht bei niedrigeren Temperaturen mit dem geringeren Luftdruck, der bei höheren Erhebungen auftritt. Ein Mol Saccharose (Zucker) pro Kilogramm Wasser erhöht den Siedepunkt des Wassers um 0,51 °C (0,918 °F), und ein Mol Salz pro kg erhöht den Siedepunkt um 1,02 °C (1,836 °F;) ähnlich erhöht die Zahl der gelösten Partikel senkt den Gefrierpunkt des Wassers. Soluten in Wasser beeinflussen auch die Wasseraktivität, die viele chemische Reaktionen und das Wachstum von Mikroben in Lebensmitteln beeinflusst. Wasseraktivität kann als Verhältnis des Dampfdrucks von Wasser in einer Lösung zum Dampfdruck von reinem Wasser beschrieben werden. Solutes in Wasser niedrigere Wasseraktivität – das ist wichtig zu wissen, weil die meisten bakteriellen Wachstum auf niedrigem Niveau der Wasseraktivität hört. Das mikrobielle Wachstum beeinflusst nicht nur die Sicherheit von Lebensmitteln, sondern auch die Erhaltung und Haltbarkeit von Lebensmitteln. Wasserhärte ist auch ein kritischer Faktor bei der Lebensmittelverarbeitung und kann durch Verwendung eines chemischen Ionenaustauschsystems verändert oder behandelt werden. Es kann dramatisch die Qualität eines Produktes beeinflussen, sowie eine Rolle in der Sanitärversorgung spielen. Wasserhärte wird auf der Grundlage der Konzentration von Calciumcarbonat das Wasser enthält klassifiziert. Wasser wird als weich eingestuft, wenn es weniger als 100 mg/l (UK) oder weniger als 60 mg/l (US) enthält. Nach einem Bericht der Water Footprint Organisation im Jahr 2010, ein einziges Kilogramm Rindfleisch benötigt 15 Tausend Liter (3.3 x 10^3 imp gal; 4.0 x 10^3 U.S gal) Wasser; aber die Autoren auch deutlich machen, dass dies ein globaler Durchschnitts- und Umstandsfaktoren die Menge des Wassers in der Rindfleischproduktion bestimmen. Medizinische Verwendung Wasser für Injektion ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Medikamente. Verteilung der Natur Im Universum wird viel Wasser des Universums als Nebenprodukt der Sternbildung erzeugt. Die Entstehung von Sternen wird von einem starken Auswärtswind von Gas und Staub begleitet. Wenn dieser Materialabfluss schließlich das umgebende Gas auftrifft, verdichten sich die entstehenden Stoßwellen das Gas. Das beobachtete Wasser wird in diesem warmen dichten Gas schnell erzeugt. Am 22. Juli 2011 beschrieb ein Bericht die Entdeckung einer gigantischen Wolke von Wasserdampf mit "140 Billionen mal mehr Wasser als alle Erdmeere kombiniert" um einen Quasar, der 12 Milliarden Lichtjahre von der Erde entfernt liegt. Laut den Forschern zeigt die "Entdeckung, dass Wasser im Universum für fast seine gesamte Existenz vorherrscht". Wasser wurde in interstellaren Wolken in unserer Galaxie, der Milchstraße, entdeckt. Wasser existiert wahrscheinlich in Fülle auch in anderen Galaxien, denn seine Komponenten, Wasserstoff und Sauerstoff gehören zu den reichsten Elementen des Universums. Basierend auf Modellen der Entstehung und Entwicklung des Sonnensystems und der anderer Sternsysteme sind die meisten anderen Planetensysteme wahrscheinlich ähnliche Inhaltsstoffe. Wasserdampf Wasser ist als Dampf in: Atmosphäre der Sonne vorhanden: in nachweisbaren Spurenmengen Atmosphäre der Merkur: 3,4%, und große Mengen Wasser in Merkurs Exosphäre Atmosphäre der Venus: 0,002% Erdatmosphäre: ≈0,40% über Vollatmosphäre, typischerweise 1–4% an der Oberfläche; sowie die des Mondes in Spurenmengen Atmosphäre des Mars: 0,03% Atmosphäre der Ceres Atmosphäre des Jupiters: 0,0004% – nur in Eis; und das seiner Mond Europa Atmosphäre des Saturn – nur in Eis; Enceladus: 91% und Dione (Exosphäre) Atmosphäre von Uranus – in Spuren unter 50 bar Atmosphäre von Neptun – gefunden in den tieferen Schichten Extrasolar Planet Atmosphären: einschließlich der HD 189733 b und HD 209458 b, Tau Boötis b, HAT-P-11b, XO-1b, WASP-12b, WASP-17b und WASP-19b. Stellar-Atmosphären: nicht beschränkt auf kühlere Sterne und sogar in riesigen heißen Sternen wie Betelgeuse, Mu Cephei, Antares und Arcturus entdeckt. Circumstellar-Disks: einschließlich derjenigen von mehr als der Hälfte der T Tauri-Stars wie AA Tauri sowie TW Hydrae, IRC +10216 und APM 08279+5255, VY Canis Majoris und S Persei. Flüssiges Wasser Flüssiges Wasser ist auf der Erde vorhanden, das 71 % seiner Oberfläche bedeckt. Flüssiges Wasser ist auch gelegentlich in kleinen Mengen auf dem Mars vorhanden. Wissenschaftler glauben, dass flüssiges Wasser in den saturnischen Monden von Enceladus vorhanden ist, als 10-Kilometer dickes Meer etwa 30–40 Kilometer unterhalb der südpolaren Oberfläche von Enceladus und Titan, als Untergrundschicht, möglicherweise mit Ammoniak vermischt. Jupiter's moon Europa hat Oberflächeneigenschaften, die einen Untergrund flüssiges Wasser Ozean vorschlagen. Flüssiges Wasser kann auch auf Jupiter's Mond Ganymede als Schicht zwischen Hochdruckeis und Stein. Wasser Eis Wasser ist als Eis auf: Mars: unter dem Regolith und an den Polen. Erd-Mond-System: hauptsächlich als Eisbögen auf der Erde und in Lunar Krater und Vulkangesteinen berichtete die NASA den Nachweis von Wassermolekülen durch die Mondmineralogy Mapper der NASA an Bord der Chandrayaan-1 Raumschiff der indischen Raumfahrtorganisation im September 2009. Ceres Jupiter's moons: Europa's Surface und auch die von Ganymede und Callisto Saturn: im Ringsystem des Planeten und auf der Oberfläche und Mantel von Titan und Enceladus Pluto–Charon System Comets und anderen verwandten Kuiper Gürtel und Oort Cloud-Objekte Und ist wahrscheinlich auch vorhanden auf: Mercurys Pole Tethys Exotische Formen Wasser und andere Flüchtige enthalten wahrscheinlich einen Großteil der inneren Strukturen von Uranus und Neptun und das Wasser in den tieferen Schichten kann in Form von ionischem Wasser sein, in dem die Moleküle in eine Suppe von Wasserstoff und Sauerstoffionen zerfallen, und tiefer noch als superionisches Wasser, in dem der Sauerstoff kristallisiert, aber die Wasserstoffionen frei innerhalb des Sauerstoffgittersben. Wasser- und Planetenbewohnbarkeit Die Existenz von flüssigem Wasser und in geringerem Maße seine gasförmigen und festen Formen, auf der Erde sind für die Existenz des Lebens auf der Erde, wie wir es kennen, unerlässlich. Die Erde befindet sich in der bewohnbaren Zone des Sonnensystems; wenn sie etwas näher oder weiter von der Sonne (ca. 5 % oder ca. 8 Millionen Kilometer) wären die Bedingungen, die die drei Formen gleichzeitig darstellen lassen, weit weniger wahrscheinlich. Die Schwerkraft der Erde erlaubt es, eine Atmosphäre zu halten. Wasserdampf und Kohlendioxid in der Atmosphäre bieten einen Temperaturpuffer (Grünhauseffekt), der eine relativ konstante Oberflächentemperatur beibehält. Wenn die Erde kleiner wäre, würde eine dünnere Atmosphäre Temperaturextreme ermöglichen, wodurch die Ansammlung von Wasser außer in polaren Eiskappen (wie auf dem Mars) verhindert wird. Die Oberflächentemperatur der Erde ist trotz unterschiedlicher Sonneneinstrahlung (Insolation) durch geologische Zeit relativ konstant gewesen, was darauf hindeutet, dass ein dynamischer Prozess die Temperatur der Erde über eine Kombination aus Treibhausgasen und Oberflächen- oder Atmosphärenalbedo regelt. Dieser Vorschlag ist als Gaia-Hypothese bekannt. Der Zustand des Wassers auf einem Planeten hängt vom Umgebungsdruck ab, der durch die Schwerkraft des Planeten bestimmt wird. Wenn ein Planet ausreichend massiv ist, kann das Wasser auf ihm auch bei hohen Temperaturen, wegen des hohen Drucks durch die Schwerkraft, wie es auf den Exoplaneten Gliese 436 b und GJ 1214 b beobachtet wurde, solide sein. Aus diesem Grund ist Wasser eine strategische Ressource in der Welt und ein wichtiges Element in vielen politischen Konflikten. Es verursacht gesundheitliche Auswirkungen und Schäden an der biologischen Vielfalt. Der Zugang zu sicherem Trinkwasser hat sich in den letzten Jahrzehnten in fast jedem Teil der Welt verbessert, aber etwa eine Milliarde Menschen haben noch keinen Zugang zu sicherem Wasser und über 2,5 Milliarden fehlenden Zugang zu angemessener Sanitärversorgung. Einige Beobachter haben jedoch geschätzt, dass bis 2025 mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung der Wasser-basierten Verwundbarkeit gegenübersteht. Ein Bericht, der im November 2009 veröffentlicht wurde, deutet darauf hin, dass die Wassernachfrage bis 2030 in einigen Entwicklungsregionen der Welt das Angebot um 50% übersteigen wird.1.6 Milliarden Menschen haben seit 1990 Zugang zu einer sicheren Wasserquelle erhalten. Der Anteil der Menschen in Entwicklungsländern mit Zugang zu sicherem Wasser wird von 30% im Jahr 1970 auf 71% im Jahr 1990, 79% im Jahr 2000 und 84% im Jahr 2004 verbessert. In einem Bericht der Vereinten Nationen von 2006 heißt es: "Es gibt genug Wasser für alle", aber der Zugang dazu wird durch Misswirtschaft und Korruption behindert. Darüber hinaus wurden globale Initiativen zur Verbesserung der Effizienz der Beihilfen, wie die Pariser Erklärung über die Wirksamkeit von Beihilfen, nicht von den Spendern des Wassersektors so effektiv aufgenommen, wie sie in Bildung und Gesundheit haben, möglicherweise mehrere Spender verlassen, die an überlappenden Projekten und Empfängerregierungen arbeiten, ohne die Befugnis zu handeln. Die Autoren der 2007 umfassenden Beurteilung des Wassermanagements in der Landwirtschaft zitierten schlechte Governance als einen Grund für einige Formen der Wasserknappheit. Water Governance ist das Set formaler und informeller Prozesse, durch die Entscheidungen im Zusammenhang mit Wassermanagement getroffen werden. Die Good Water Governance beschäftigt sich vor allem mit dem Wissen, welche Prozesse in einem bestimmten physischen und sozioökonomischen Kontext am besten funktionieren. Manchmal wurden Fehler gemacht, indem man versucht, Blaupausen anzuwenden, die in der entwickelten Welt für die Entwicklung von Weltstandorten und Kontexten arbeiten. Der Mekong-Fluss ist ein Beispiel; eine Überprüfung des International Water Management Institute of Policy in sechs Ländern, die sich auf den Mekong-Fluss für Wasser verlassen, ergab, dass gründliche und transparente Kosten-Nutzen-Analysen und Umweltverträglichkeitsprüfungen selten durchgeführt wurden. Sie entdeckten auch, dass das Wassergesetz von Kambodscha viel komplexer war als es sein musste. Der UN World Water Development Report (WWDR, 2003) aus dem World Water Assessment Program weist darauf hin, dass in den nächsten 20 Jahren prognostiziert wird, dass die Wassermenge, die jedem zur Verfügung steht, um 30% abnimmt.40 der Bewohner der Welt haben derzeit unzureichendes Frischwasser für minimale Hygiene. Mehr als 2,2 Millionen Menschen starben im Jahr 2000 an Wasserkrankheiten (bezogen auf den Verbrauch von kontaminiertem Wasser) oder Dürre. Im Jahr 2004 berichtete die britische Wohltätigkeitsorganisation WaterAid, dass ein Kind alle 15 Sekunden von leicht vorbeugbaren wasserbedingten Krankheiten stirbt; oft bedeutet dies eine mangelnde Abwasserentsorgung. Zu den Wasserschutzorganisationen gehören der Internationale Wasserverband (IWA), WaterAid, Water 1st und der American Water Resources Association. Das International Water Management Institute übernimmt Projekte mit dem Ziel, ein effektives Wassermanagement zur Verringerung der Armut zu nutzen. Wasserbezogene Konventionen sind das Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD), Internationales Übereinkommen zur Vermeidung von Verschmutzungen durch Schiffe, Übereinkommen der Vereinten Nationen über das See- und Ramsar-Übereinkommen. Der Welttag für Wasser findet am 22. März und der Weltmeertag am 8. Juni statt. In der Kultur Religion Wasser wird als Reiniger in den meisten Religionen betrachtet. Zu den Glaubensrichtungen, die rituelles Waschen (Ablution) gehören Christentum, Hinduismus, Islam, Judentum, die Rastafari-Bewegung, Shinto, Taoismus und Wicca. Immersion (oder Betrügerei oder Affusion) einer Person in Wasser ist ein zentrales Sakrament des Christentums (wo es Taufe genannt wird;) es ist auch ein Teil der Praxis anderer Religionen, einschließlich Islam (Ghusl), Judentum (Mikvah) und Sikhismus (Amrit Sanskar). Darüber hinaus wird ein Ritualbad in reinem Wasser für die Toten in vielen Religionen, einschließlich Islam und Judentum, durchgeführt. Im Islam können die fünf täglichen Gebete in den meisten Fällen nach dem Waschen bestimmter Körperteile mit sauberem Wasser (wudu) durchgeführt werden, es sei denn, Wasser ist nicht verfügbar (siehe Tayammum). In Shinto wird Wasser in fast allen Ritualen verwendet, um eine Person oder einen Bereich zu reinigen (z.B. im Ritual des Elends). Im Christentum ist das heilige Wasser Wasser Wasser, das von einem Priester zum Zwecke der Taufe, des Segens von Personen, Orten und Objekten oder als Mittel zur Aufhebung des Bösen gesegnet wurde. Im Zoroastrianismus wird Wasser (āb) als Quelle des Lebens angesehen. Philosophie Der alte griechische Philosoph Empedokles sah Wasser als eines der vier klassischen Elemente (zusammen mit Feuer, Erde und Luft), und betrachtete es als ein Ylem, oder Grundstoff des Universums. Thales, die Aristoteles als Astronom und Ingenieur dargestellt, theorisierte, dass die Erde, die dichter als Wasser ist, aus dem Wasser hervorging. Thales, ein Monist, glaubte weiter, dass alle Dinge aus Wasser gemacht werden. Plato glaubte, dass die Form des Wassers ein Ikosaheder ist - so erklärt, warum es leicht fließt im Vergleich zu der würfelförmigen Erde. Die Theorie der vier körperlichen Humore verband Wasser mit Phlegm, als kalt und feucht. Das klassische Element des Wassers war auch eines der fünf Elemente der traditionellen chinesischen Philosophie (zusammen mit Erde, Feuer, Holz und Metall). Einige traditionelle und beliebte asiatische philosophische Systeme nehmen Wasser als Vorbild. James Legge's 1891 Übersetzung der Dao De Jing sagt: "Die höchste Exzellenz ist wie Wasser. Die Exzellenz des Wassers scheint in seinem Nutzen alle Dinge, und in seiner Besatzung, ohne zu streben (im Gegenteil), die niedrige Stelle, die alle Menschen nicht mögen. Daher (ihr Weg) ist in der Nähe von (das von) dem Tao" und "Es gibt nichts in der Welt weicher und schwach als Wasser, und doch für das Angreifen von Dingen, die fest und stark sind, gibt es nichts, was vor sich gehen kann - denn es gibt nichts (so effektiv), für das es geändert werden kann. "Guanzi im Kapitel "Shui di" STAAT" beschäftigt sich weiter mit der Symbolik des Wassers und verkündet, dass "Mann ist Wasser" ist und die natürlichen Qualitäten der Menschen verschiedener chinesischer Regionen dem Charakter der lokalen Wasserressourcen zuzuschreiben. Folklore "Lebendes Wasser" zeigt in germanischen und slawischen Folktalen als Mittel, die Toten wieder ins Leben zu bringen.Beachten Sie das Grimm Märchen ("Das Wasser des Lebens)" und die russische Dichotomie des lebenden und toten Wassers. Der Brunnen der Jugend stellt ein verwandtes Konzept von magischen Gewässern dar, die angeblich das Altern verhindern. Kunst und Aktivismus Maler und Aktivist Fredericka Foster kuratierten den Wert des Wassers, auf der Kathedrale des heiligen Johannes des Göttlichen in New York City, die ein Jahr lang von der Kathedrale von unserer Abhängigkeit vom Wasser verankert. Die größte Ausstellung, die jemals in der Kathedrale zu sehen war, präsentierte sie über vierzig Künstler, darunter Jenny Holzer, Robert Longo, Mark Rothko, William Kentridge, April Gornik, Kiki Smith, Pat Steir, William Kentridge, Alice Dalton Brown, Teresita Fernandez und Bill Viola. Foster schuf Think About Water, ein ökologisches Kollektiv von Künstlern, die Wasser als Thema oder Medium verwenden. Mitglieder sind Basia Ireland, Aviva Rahmani, Betsy Damon, Diane Burko, Leila Daw, Stacy Levy, Charlotte Coté, Meridel Rubenstein, Stacy Levy, Anna Macleod und Aviva Rahmani. Um den 10. Jahrestag des Zugangs zu Wasser und sanitären Einrichtungen, die von den Vereinten Nationen zum menschlichen Recht erklärt wurden, zu feiern, beauftragte die Charity WaterAid zehn visuelle Künstler, die Auswirkungen von sauberem Wasser auf das Leben der Menschen zu zeigen. Dihydrogenmonoxid Parodie Wassers technisch korrekte, aber selten verwendete chemische Bezeichnung "Dihydrogenmonoxid", wurde in einer Reihe von Hoaxen und Streichern verwendet, die wissenschaftliche Analphabetentum verspotten. Dies begann 1983, als ein April Fools' Day Artikel in einer Zeitung in Durand, Michigan erschien. Die falsche Geschichte bestand aus Sicherheitsbedenken über die Substanz. Siehe auch Outline of Water (Datenseite) ist eine Sammlung der chemischen und physikalischen Eigenschaften von Wasser. Aquaphobia (Fein an Wasser)Mpemba-Effekt Orale Rehydrierungstherapie Dünnste Wasser-Kinch-Analyse Referenzen Weiter lesen Externe Links OECD Wasserstatistik Die Welt Wasserdaten Seite FAO Umfassende Wasserdatenbank,AQUASTAT The Water Conflict Chronology: Water Conflict Database Water Science school (USGS) Portal to The World Bank's Strategie, Arbeit und damit verbundene Publikationen zu Wasserressourcen Amerika Wasserressourcen Association Archived 24. März 2018 im Wayback Machine Water on the web Water structure and science Archived 28 December 2014 at the Wayback Machine Warum Wasser eines der seltsamsten Dinge im Universum BBC Ideas, Video, 3:16 Minuten, 2019Die Chemie von Wasser The Molecule That made us, a 2020 PBS Dokumentarfilm