Eine umgekehrte Transkriptase (RT) ist ein Enzym, das zur Erzeugung komplementärer DNA (cDNA) aus einer RNA-Vorlage verwendet wird, ein Verfahren mit umgekehrter Transkription. Reverse Transkriptasen werden von Viren wie HIV und Hepatitis B verwendet, um ihre Genome zu replizieren, durch retrotransposon mobile genetische Elemente, um innerhalb des Wirtsgenoms zu proliferieren, und von eukaryotischen Zellen, um die Telomeren an den Enden ihrer linearen Chromosomen zu erweitern. Im Gegensatz zu einem weit verbreiteten Glauben verstößt der Prozess nicht gegen die Ströme von genetischen Informationen, wie sie vom klassischen zentralen Dogma beschrieben werden, da Übertragungen von Informationen von RNA auf DNA explizit möglich gehalten werden. Retrovirale RT hat drei sequentielle biochemische Aktivitäten: RNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität, Ribonuclease H (RNase H,) und DNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität. Diese Aktivitäten ermöglichen es dem Enzym, einzelsträngige RNA in doppelsträngige cDNA umzuwandeln. In Retroviren und Retrotransposons kann diese cDNA dann in das Wirtsgenom integriert werden, aus dem über Wirt-Zell-Transkription neue RNA-Kopien hergestellt werden können. Die gleiche Sequenz von Reaktionen wird im Labor weit verbreitet verwendet, um RNA in DNA zur Verwendung in molekularer Klonierung, RNA Sequenzierung, Polymerase-Kettenreaktion (PCR) oder Genomanalyse zu konvertieren. History Reverse Transkriptasen wurden von Howard Temin an der University of Wisconsin–Madison in Rous sarcoma virions entdeckt und von David Baltimore im 1970 am MIT von zwei RNA Tumorviren isoliert: murine Leukämie Virus und wieder Rous Sarkom Virus. Für ihre Leistungen teilten sie den Nobelpreis 1975 für Physiologie oder Medizin (mit Renato Dulbecco). Zu den gut untersuchten Reverse Transkriptasen gehören: HIV-1 Reverse Transkriptase vom humanen Immundeficiency Virus Typ 1 (PDB: 1HMV) hat zwei Untereinheiten, die jeweils Molekulargewichte von 66 und 51 kDas.M-MLV Reverse Transkriptase aus dem Moloney-Munrine-Leukemia-Virus haben, ist ein einziges 75 kDa-Monomer. AMV reverse Transkriptase aus dem avian myeloblastosis Virus hat auch zwei Untereinheiten, eine 63 kDa Untereinheit und eine 95 kDa Untereinheit. Telomerase reverse Transkriptase, die die Telomeren von eukaryotischen Chromosomen hält. Funktion in Viren Die Enzyme werden kodiert und von Viren verwendet, die eine Umkehrtranskription als Schritt im Prozess der Replikation verwenden. Reverse-transkribierende RNA-Viren, wie Retroviren, verwenden das Enzym, um ihre RNA-Genome in DNA umzutrantieren, die dann in das Wirtsgenom integriert und mit ihm repliziert wird. Umkehrtranskribierende DNA-Viren, wie die Hepadnaviren, können RNA als Vorlage bei der Montage und Herstellung von DNA-Strängen dienen. HIV infiziert Menschen mit der Verwendung dieses Enzyms. Ohne umgekehrte Transkriptase wäre das Virusgenom nicht in der Lage, in die Wirtszelle zu integrieren, was zu einem Versagen der Nachbildung führt. Verfahren der reversen Transkription oder retrotranscription Reverse Transkriptase erzeugt doppelsträngige DNA aus einer RNA-Vorlage. Bei Virusspezies mit umgekehrter Transkriptase ohne DNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität kann die Erzeugung von doppelsträngiger DNA möglicherweise durch Wirt-codierte DNA-Polymerase δ erfolgen, die virale DNA-RNA für einen Primer misst und eine doppelsträngige DNA durch einen ähnlichen Mechanismus wie bei der Primer-Entfernung synthetisiert, wobei die neu synthetisierte DNA die ursprüngliche RNA-Template verdrängt. Der Vorgang der Reversen Transkription, auch Retrotranskription oder Retrotras genannt, ist äußerst fehleranfällig, und während dieses Schrittes können Mutationen auftreten. Solche Mutationen können zur Drogenresistenz führen. Retrovirale Reverse Transkription Retroviren, auch als Klasse VI ssRNA-RT-Viren bezeichnet, sind RNA Reverse-Transcribing-Viren mit einem DNA-Intermediat. Ihre Genome bestehen aus zwei Molekülen von positiv-sense einzelsträngiger RNA mit einer 5' Kappe und 3' polyadenylierten Schwanz. Beispiele für Retroviren sind das humane Immundeficiency Virus (HIV) und das humane T-lymphotrope Virus (HTLV). Die Erzeugung von doppelsträngiger DNA erfolgt im Zytosol als Folge dieser Schritte: Lysyl tRNA wirkt als Primer und hybridisiert zu einem komplementären Teil des Virus RNA-Genoms namens Primer Bindungsstelle oder PBS. Die reverse Transkriptase fügt dann DNA-Nukleotide an das 3'-Ende des Primers, synthetisierende DNA komplementär zur U5 (nicht-kodierende Region) und R-Region (eine direkte Wiederholung gefunden an beiden Enden des RNA-Moleküls) der viralen RNA. Eine Domäne auf dem reversen Transkriptaseenzym namens RNAse H degradiert die U5- und R-Regionen am 5'-Ende der RNA. Der tRNA-Primer springt dann zum 3’-Ende des viralen Genoms, und die neu synthetisierten DNA-Stränge hybridisieren zur komplementären R-Region auf der RNA.Die in (2) zugesetzte komplementäre DNA (cDNA) wird weiter erweitert. Die Mehrheit der viralen RNA wird durch RNAse H abgebaut, wobei nur die PP-Sequenz verbleibt. Die Synthese des zweiten DNA-Strangs beginnt mit dem verbleibenden PP-Fragment von viraler RNA als Primer. Der tRNA Primer verlässt und ein Sprung passiert. Die PBS aus dem zweiten Strang hybridisiert mit dem komplementären PBS auf dem ersten Strang. Beide Stränge werden zu einer vollständigen doppelsträngigen DNA Kopie des ursprünglichen viralen RNA-Genoms erweitert, das dann durch das Enzym integriert in das Genom des Wirtes eingearbeitet werden kann. Die Erzeugung von doppelsträngiger DNA beinhaltet auch eine Strängeübertragung, bei der am anderen Ende des Genoms eine Translokation von kurz DNA-Produkt von anfänglich RNA-abhängiger DNA-Synthese zu Akzeptor-Template-Regionen erfolgt, die später von der reversen Transkriptase für seine DNA-abhängige DNA-Aktivität erreicht und verarbeitet werden. Retrovirale RNA ist in 5’ Terminus zu 3’ Terminus angeordnet. Der Ort, an dem der Primer zu viraler RNA geglüht wird, wird als Primer-bindende Stelle (PBS) bezeichnet. Die RNA 5’end auf die PBS-Site wird U5 genannt, und das RNA 3’-Ende der PBS wird als Leader bezeichnet. Der tRNA-Primer wird zwischen 14 und 22 Nukleotiden abgewickelt und bildet mit der viralen RNA bei PBS ein base-paired-Duplex. Die Tatsache, dass sich die PBS in der Nähe des 5’-Terminus von viraler RNA befindet, ist ungewöhnlich, weil die reverse Transkriptase DNA aus dem 3’-Ende des Primers in der 5’ bis 3’-Richtung synthetisiert (bezogen auf den neu synthetisierten DNA-Strang). Daher muss die Primer- und Reverse-Transkriptase auf 3’-Ende der viralen RNA verlagert werden. Um diese Reposition zu erreichen, werden mehrere Schritte und verschiedene Enzyme, einschließlich DNA-Polymerase, Ribonuklease H(RNase H) und Polynukleotidabwicklung benötigt. Die HIV-Rücktranskriptase weist auch Ribonuclease-Aktivität auf, die die virale RNA bei der Synthese von cDNA abbaut, sowie DNA-abhängige DNA-Polymerase-Aktivität, die den Sinne cDNA-Strang in eine Antisense-DNA zu einem doppelsträngigen viralen DNA-Zwischenprodukt (vDNA) kopiert. Selbstreplizierende Dehnungen von eukaryontischen Genomen, die als Retrotransposons bekannt sind, verwenden umgekehrte Transkriptase, um von einer Position im Genom zur anderen über ein RNA-Intermediat zu gelangen. Sie finden sich reichlich in den Genomen von Pflanzen und Tieren. Telomerase ist eine weitere reverse Transkriptase, die in vielen Eukaryonten, einschließlich Menschen, gefunden wird, die eine eigene RNA-Vorlage trägt; diese RNA wird als Vorlage für DNA-Replikation verwendet. Anfangsberichte der Reverse Transkriptase in Prokaryoten kamen bis 1971 in Frankreich (Beljanski et al., 1971a, 1972) und einige Jahre später in der UdSSR (Romashchenko 1977). Diese sind seither allgemein als Teil von bakteriellen Retrons beschrieben, verschiedene Sequenzen, die für reverse Transkriptase kodieren und bei der Synthese von msDNA verwendet werden. Um die Synthese von DNA zu initiieren, wird ein Primer benötigt. Bei Bakterien wird der Primer während der Replikation synthetisiert. Valerian Dolja von Oregon Staat argumentiert, dass Viren aufgrund ihrer Vielfalt eine evolutionäre Rolle in der Entwicklung des zellulären Lebens gespielt haben, mit umgekehrter Transkriptase spielt eine zentrale Rolle. Struktur Die umgekehrte Transkriptase verwendet eine "richtige Hand"-Struktur ähnlich der in anderen viralen Nukleinsäurepolymerasen gefunden. Neben der Transkriptionsfunktion haben retrovirale reverse Transkriptasen eine Domäne der RNase H Familie, die für ihre Replikation entscheidend ist. Durch die Abstufung der RNA-Vorlage kann der andere DNA-Strang synthetisiert werden. Einige Fragmente aus der Verdauung dienen auch als Primer für die DNA-Polymerase (entweder das gleiche Enzym oder ein Wirtsprotein), die für die Herstellung des anderen (plus) Strang verantwortlich ist. Replikationstreue Es gibt drei verschiedene Replikationssysteme während des Lebenszyklus eines Retrovirus. Das erste Verfahren ist die umgekehrte Transkriptasesynthese von viraler DNA aus viraler RNA, die dann neu gebildete komplementäre DNA-Stränge bildet. Der zweite Replikationsprozess tritt auf, wenn die Wirtszelluläre DNA-Polymerase die integrierte virale DNA repliziert. Schließlich überträgt die RNA-Polymerase II die provirale DNA in RNA, die in Virionen verpackt wird. Während eines oder aller dieser Replikationsschritte kann Mutation auftreten. Reverse Transkriptase hat eine hohe Fehlerrate beim Transkribieren von RNA in DNA, da sie im Gegensatz zu den meisten anderen DNA-Polymerasen keine Nachweisfähigkeit besitzt. Diese hohe Fehlerrate ermöglicht es, Mutationen mit einer beschleunigten Rate relativ zu Korrekturformen der Replikation zu akkumulieren. Die von Promega hergestellten handelsüblichen reversen Transkriptasen werden durch ihre Handbücher als Fehlerraten im Bereich von 1 in 17.000 Basen für AMV und 1 in 30.000 Basen für M-MLV angegeben. Anders als bei der Herstellung von Einzelnucleotid-Polymorphismen wurden auch umgekehrte Transkriptasen gezeigt, die an Verfahren wie Transkript-Fusionen, Exon-Schuppen und künstliche Antisense-Transkripte beteiligt sind.Es wurde spekuliert, dass diese Schablonenvermittlungsaktivität der reversen Transkriptase, die vollständig in vivo nachgewiesen werden kann, eine der Ursachen für das Auffinden von mehreren tausend unannotierten Transkripten in den Gennomen von Modellorganismen gewesen sein kann. Zwei RNA-Genome werden in jedes Retrovirenpartikel verpackt, aber nach einer Infektion erzeugt jedes Virus nur ein Provirus. Nach der Infektion wird die Reverse Transkription durch Vorlagenwechsel zwischen den beiden Genomkopien begleitet (Kopierwahl-Rekombination). Es gibt zwei Modelle, die vorschlagen, warum RNA-Transkriptase Vorlagen schaltet. Das erste, das erzwungene Copy-Choice-Modell, schlägt vor, dass reverse Transkriptase die RNA-Vorlage ändert, wenn es auf einen Spitz trifft, was bedeutet, dass Rekombination obligatorisch ist, um Virus-Genom-Integrität zu erhalten. Das zweite, das dynamische Wahlmodell, deutet darauf hin, dass umgekehrte Transkriptase Templates ändert, wenn die RNAse-Funktion und die Polymerase-Funktion nicht in sync rate-wise sind, was bedeutet, dass die Rekombination zufällig erfolgt und nicht auf genomische Schäden reagiert. Eine Studie von Rawson et al. unterstützt beide Rekombinationsmodelle. Bei jedem Replikationszyklus treten von 5 bis 14 Rekombinationsereignissen pro Genom auf. Template-Schaltung (Rekombination) scheint notwendig für die Aufrechterhaltung der Genomintegrität und als Reparatur-Mechanismus für die Speisung beschädigter Genome. Anwendungen Antibiotika Da HIV die Reverse Transkriptase verwendet, um sein genetisches Material zu kopieren und neue Viren (Teil eines Retroviren-Proliferationskreises) zu erzeugen, wurden spezifische Medikamente entwickelt, um den Prozess zu stören und damit sein Wachstum zu unterdrücken. Sammelnd sind diese Medikamente als Umkehr-Transkriptase-Inhibitoren bekannt und umfassen die Nukleosid- und Nukleotidanaloga zidovudine (Handelsname Retrovir,) lamivudine (Epivir) und tenofovir (Viread,) sowie Nicht-Nucleosid-Inhibitoren, wie Nevirapin (Viramune.) Molekulare Biologie Reverse Transkriptase wird häufig in der Forschung verwendet, um die Polymerase-Kettenreaktionstechnik auf RNA in einer Technik namens reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion (RT-PCR) anzuwenden. Die klassische PCR-Technik kann nur auf DNA-Stränge angewendet werden, aber mit Hilfe der reversen Transkriptase kann RNA in DNA transkribiert werden, wodurch eine PCR-Analyse von RNA-Molekülen möglich ist. Umgekehrte Transkriptase wird auch verwendet, um cDNA-Bibliotheken von mRNA zu erstellen. Die kommerzielle Verfügbarkeit von Reverse Transkriptase verbesserte das Wissen im Bereich der Molekularbiologie sehr, da es neben anderen Enzymen den Wissenschaftlern erlaubte, RNA zu klonen, zu sequenzieren und zu charakterisieren. In der Insulinherstellung wurde auch eine reverse Transkriptase eingesetzt. Durch das Einfügen von eukaryotischer mRNA für die Insulinproduktion mit umgekehrter Transkriptase in Bakterien konnte die mRNA in das Genom des Prokaryonten eingeführt werden. Große Mengen an Insulin können dann erstellt werden, die Notwendigkeit, Schweinepest und andere solche traditionellen Quellen zu ernten. Direkt Einfügen von eukaryotischen DNA in Bakterien würde nicht funktionieren, weil sie Introns trägt, so würde nicht erfolgreich mit den bakteriellen Ribosomen übersetzen. Die Verarbeitung in der eukaryontischen Zelle während der mRNA-Produktion entfernt diese Introns, um eine geeignete Vorlage bereitzustellen. Reverse Transkriptase wandelt diese bearbeitete RNA wieder in DNA um, so dass sie in das Genom eingebaut werden könnte. Siehe auch cDNA Bibliothek DNA Polymerase msDNA Reverse transcribing Virus RNA Polymerase Telomerase Retrotransposon Marker Referenzen Externe Links RNA+Transkriptase in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Animation von reverse Transkriptase-Action und drei reverse Transkriptase-Inhibitoren Molekül des Monats (September 2002) bei der RCSB PDB HIV Replication 3D Medical Animation.(Nov 2008). Video von Boehringer Ingelheim. Goodsell DS."Molecule of the Month: Reverse Transkriptase (Sep 2002)". Forschungskooperation für Strukturelle Bioinformatik (RCSB)Protein Data Bank (PDB). Retrieved 2013-01-13. Übersicht aller im PDB für UniProt verfügbaren Strukturinformationen: P03366 (Human Immundeficiency Virus Reverse Transkriptase) an der PDBe-KB.