Sir Roger Vernon Scruton (; 27. Februar 1944 – 12. Januar 2020) war ein englischer Philosoph und Schriftsteller, der sich auf Ästhetik und politische Philosophie spezialisierte, insbesondere auf die Weiterentwicklung traditioneller konservativer Ansichten. Herausgeber von 1982 bis 2001 von The Salisbury Review, eine konservative politische Zeitschrift, Scruton schrieb über 50 Bücher über Philosophie, Kunst, Musik, Politik, Literatur, Kultur, Sexualität und Religion; er schrieb auch Romane und zwei Opern. Seine bemerkenswertesten Publikationen sind The Meaning of Conservatism (1980), Sexual Desire (1986), The Aesthetics of Music (1997) und How to Be a Conservative (2014). Er war ein regelmäßiger Beitrag zu den populären Medien, darunter The Times, The Spectator und der New Statesman. Scruton umarmte den Konservatismus, nachdem er die Studentenproteste im Mai 1968 in Frankreich erlebt hatte. Von 1971 bis 1992 war er Dozent und Professor für Ästhetik am Birkbeck College, London, danach hielt er mehrere akademische Positionen, darunter in den Vereinigten Staaten. In den 1980er Jahren half er, unterirdische akademische Netzwerke in sowjetisch kontrollierten Osteuropa zu etablieren, für die er 1998 von Präsident Václav Havel die Verdienstmedaille der Tschechischen Republik (Erste Klasse) erhielt. Scruton wurde in den Geburtstagsgrüßen 2016 für "Dienste für Philosophie, Lehre und öffentliche Bildung" geritten. Familie Hintergrund Roger Scruton wurde in Buslingthorpe, Lincolnshire, zu John Jack Scruton, einem Lehrer aus Manchester, und seiner Frau Beryl Claris Scruton (geb. Haynes) geboren und wurde mit seinen beiden Schwestern in High Wycombe und Marlow aufgewachsen. Der Scruton-Übername wurde vor kurzem erworben. Jacks Vaters Geburtsurkunde zeigte ihn als Matthew Lowe, nach Matthews Mutter, Margaret Lowe (Scrutons Großmutter); das Dokument machte keine Erwähnung von einem Vater. Margaret Lowe hatte jedoch aus unbekannten Gründen beschlossen, ihren Sohn als Matthew Scruton zu erheben. Scruton fragte sich, ob sie in der ehemaligen Scruton Hall in Scruton, Yorkshire, beschäftigt war, und ob dort ihr Kind konzipiert wurde. Jack wurde in einem Back-to-back auf der Upper Cyrus Street, Ancoats, ein innerstädtisches Gebiet von Manchester, und gewann ein Stipendium an Manchester High School, eine Grammatikschule. Scruton hat gesagt Der Guardian, dass Jack die oberen Klassen gehasst und die Landschaft liebte, während Beryl "blaue Freunde" unterhielt und die romantische Fiktion liebte. Er beschrieb seine Mutter als "ein Ideal des sanften Verhaltens und der sozialen Unterscheidung zu schätzen, dass der Vater [.seins] mit erheblichem Vernichtungsrezept ausmachte". Bildung Die Scrutons lebten in einem gepflasterten Doppelhaus in Hammersley Lane, High Wycombe. Obwohl seine Eltern als Christen aufgezogen worden waren, betrachteten sie sich als Humanisten, also war Heimat eine "religionsfreie Zone". Scrutons, in der Tat die ganze Familie, die Beziehung zu seinem Vater war schwierig. Er schrieb in Gentle Regrets (2005:) "Freunde kommen und gehen, Hobbys und Feiertage blenden das Seelenbild wie flüchtiges Sonnenlicht in einem Sommerwind, und der Hunger nach Zuneigung wird an jedem Punkt durch die Angst vor Urteil abgeschnitten. " Nach seiner 11-plus, besuchte er die Royal Grammar School High Wycombe von 1954 bis 1962, verlassen mit drei A-Levels, in reiner und angewandter Mathematik, Physik und Chemie, die er mit Auszeichnung bestand. Die Ergebnisse gewannen ihn ein offenes Stipendium in Naturwissenschaften an Jesus College, Cambridge, sowie ein Staatsstipendium. Scruton schreibt, dass er kurz darauf aus der Schule vertrieben wurde, als während eines der Scruton's Theaterstücke der Schulleiter die Schulbühne im Feuer fand und ein halb nacktes Mädchen die Flammen herausstellte. Als er seiner Familie erzählte, hatte er einen Ort in Cambridge gewonnen, sein Vater hörte auf, mit ihm zu sprechen. Nachdem er die Naturwissenschaften in Cambridge studieren wollte, wo er "obwohl sozial entfremdet (wie fast jeder Grammatik-Junge), geistig zu Hause", Scruton wechselte am ersten Tag zu moralischen Wissenschaften (Philosophie); sein Vorgesetzter war A. C. Ewing. Er absolvierte zunächst 1965 ein Doppelstudium, verbrachte dann Zeit in Übersee, einige davon Lehren an der Universität Pau und Pays de l'Adour in Pau, Frankreich, wo er traf seine erste Frau, Danielle Laffitte. Er lebte auch in Rom. Seine Mutter starb um diese Zeit; sie war mit Brustkrebs diagnostiziert worden und hatte eine Mastektomie unterzogen, kurz bevor er nach Cambridge ging. 1967 begann er, für seine PhD bei Jesus zu studieren, wurde dann ein Forschungsstipendium in Peterhouse, Cambridge (1969–1971), wo er mit Laffitte lebte, als sie nicht in Frankreich war. Während des Besuchs im Mai 1968 protestierten Studenten in Frankreich, dass Scruton zunächst Konservatismus umarmte. Er war im lateinischen Viertel in Paris, beobachtete die Schüler Autos, zerschmettert Fenster und zerrissene Steine, und zum ersten Mal in seinem Leben "entwaffnet einen Anstieg der politischen Wut:" Ich erkannte plötzlich, dass ich auf der anderen Seite war. Was ich sah, war ein unruly mob von selbst-indulgenten Mittelklasse-Hooligans. Als ich meine Freunde fragte, was sie wollten, was sie zu erreichen versuchten, war alles, was ich zurückkam, dieses ludicrous marxistische gobbledegook. Ich war von ihm ekelt und dachte, es muss einen Weg zurück zur Verteidigung der westlichen Zivilisation gegen diese Dinge geben. Da bin ich ein Konservativer geworden. Ich wusste, dass ich Dinge bewahren wollte, anstatt sie runterzuziehen. 1970s–1980s Birkbeck, erste Ehe Cambridge verliehen Scruton seine PhD im Januar 1973 für eine Dissertation mit dem Titel "Kunst und Phantasie, eine Studie in der Philosophie des Geistes", unter der Leitung von Michael Tanner und Elizabeth Anscombe. Die These war die Grundlage seines ersten Buches, Kunst und Imagination (1974). Ab 1971 lehrte er Philosophie am Birkbeck College, London, das sich auf die Erwachsenenbildung spezialisiert hat und am Abend seine Klassen hält. In der Zwischenzeit lehrte Laffitte Französisch an der Putney High School, und das Paar lebte zusammen in einer Harley Street Wohnung zuvor von Delia Smith besetzt. Sie heirateten im September 1973 im Brompton Oratory, einer katholischen Kirche in Knightsbridge und scheideten sich 1979. Scrutons zweites Buch, The Aesthetics of Architecture, erschien in diesem Jahr. Scruton sagte, er sei der einzige Konservative in Birkbeck, außer der Frau, die Mahlzeiten im Senior Common Room servierte. Dort ließ er Scrutons Tage frei, so benutzte er die Zeit, Rechtswissenschaften an den Inns of Court School of Law (1974–1976) zu studieren und wurde 1978 in die Bar berufen; er praktizierte nie, weil er nicht in der Lage war, ein Jahr außer Arbeit zu nehmen, um einen Schüler zu vervollständigen. 1974, zusammen mit Hugh Fraser, Jonathan Aitken und John Casey, wurde er Gründungsmitglied des Conservative Philosophy Group Es Club, der eine intellektuelle Grundlage für den Konservatismus entwickeln wollte. Der Historiker Hugh Thomas und der Philosoph Anthony Quinton besuchten Treffen, wie Margaret Thatcher, bevor sie Premierminister wurde. Sie sagte, während einer Sitzung im Jahr 1975: "Die andere Seite hat eine Ideologie, gegen die sie ihre Politik testen können. Wir müssen auch einen haben. " Laut Scruton wurde seine akademische Karriere bei Birkbeck von seinem Konservatismus beleuchtet, vor allem durch sein drittes Buch, The Meaning of Conservatism (1980), und später durch seine Redaktion der konservativen Salisbury Review. Er sagte The Guardian, dass seine Kollegen in Birkbeck ihn über das Buch vergewaltigt haben. Der marxistische Philosoph G. A. Cohen vom University College London weigerte sich, ein Seminar mit Scruton zu unterrichten, obwohl sie später Freunde wurden. Er lehrte bis 1992 zunächst als Dozent, 1980 als Leser, dann als Professor für Ästhetik. Die Salisbury Review 1982 wurde Scruton Gründungsredakteur von The Salisbury Review, einer Zeitschrift, die den traditionellen Konservatismus im Gegensatz zu Thatcherism vorstellte, die er bis 2001 bearbeitete. Der Bericht wurde von einer Gruppe von Tories, die als Salisbury-Gruppe bekannt ist, gegründet 1978 von Diana Spearman und Robert Gascoyne-Cecil — unter Beteiligung des Peterhouse Right. Letztere waren Konservative, die mit dem Cambridge College verbunden waren, darunter Maurice Cowling, David Watkin und der Mathematiker Adrian Mathias. Ab 1983 hatte sie eine Zirkulation von unter 1.000; laut Martin Walker unterstrich die Zirkulation den Einfluss der Zeitschrift. Scruton schrieb diese Bearbeitung Die Salisbury Review beendete effektiv seine akademische Karriere in Großbritannien. Die Zeitschrift versuchte, eine intellektuelle Grundlage für den Konservatismus zu schaffen, und war von entscheidenden Themen der Zeit sehr kritisch, darunter die Kampagne für nukleare Abrüstung, Egalitarismus, Feminismus, ausländische Hilfe, Multikulturalismus und Modernismus. In der ersten Ausgabe schrieb er: "Es ist notwendig, eine konservative Dominanz im geistigen Leben zu etablieren, nicht weil dies der schnellste oder sicherste Weg zum politischen Einfluss ist, sondern weil auf lange Sicht nur ein für die konservative Ursache günstiges Meinungsklima geschaffen wird. " Zunächst musste Scruton die meisten Artikel selbst schreiben, indem er Pseudonyme benutzte: "Ich musste es aussehen lassen, als ob da etwas war, um dort etwas zu geben! "Er glaubt, dass die Überprüfung "eine neue Generation von konservativen Intellektuellen geholfen hat, aufzutreten. Schließlich war es möglich, ein Konservativ und auch links von etwas zu sein, zu sagen: 'Natürlich ist die Salisbury Review jenseits des Gaumens; aber '. 1984 veröffentlichte der Review einen kontroversen Artikel von Ray Honeyford, einem Leiter in Bradford, der die Vorteile der multikulturellen Bildung in Frage stellte. Honeyford wurde gezwungen, wegen des Artikels in den Ruhestand zu gehen und musste für eine Zeit unter Polizeischutz leben. Der British Association for the Advancement of Science beschuldigte die Überprüfung des wissenschaftlichen Rassismus, und die Universität Glasgow Philosophie Abteilung boykottiert ein Gespräch Scruton war eingeladen, zu seiner Philosophie Gesellschaft zu liefern. Scruton glaubte, dass die Vorfälle seine Position als Universitätsprofessor unhaltbar machte, obwohl er auch behauptete, "es sei wert, Ihre Chancen zu opfern, ein Stipendiat der British Academy zu werden, ein Vize-Kanzler oder ein Emeritus-Professor für die schiere Erleichterung der Äußerung der Wahrheit." (Scruton wurde tatsächlich zum Fellow der British Academy im Jahr 2008 gewählt.) 2002 beschrieb er die Wirkung der Redaktion auf sein Leben: Es kostete mich viele tausend Stunden unbezahlter Arbeit, eine versteckte Charakter-Assassination in Private Eye, drei Klagen, zwei Verhöre, eine Vertreibung, der Verlust einer Universitäts-Karriere in Großbritannien, unendlich kontemptiöse Kritiken, Tory Verdacht, und der Hass auf anständige Liberale überall. Und es war es wert. Schreiben Die 1980er Jahre gründeten Scruton als produktiver Schriftsteller. Dreizehn seiner Nicht-Fiction-Werke erschienen zwischen 1980 und 1989, ebenso wie sein erster Roman, Fortnight's Anger (1981). Die begehrteste Publikation war Thinkers of the New Left (1985), eine Sammlung seiner Essays von The Salisbury Review, die 14 prominente Intellektuelle kritisierte, darunter E. P. Thompson, Michel Foucault und Jean-Paul Sartre. Nach Angaben des Wächters wurde das Buch nach Begrüßung mit "Verderbnis und Raub" zurückgehalten. Scruton sagte, er sei sehr deprimiert von der Kritik. 1987 gründete er seinen eigenen Verlag The Claridge Press, den er 2002 an die Continuum International Publishing Group verkaufte. Von 1983 bis 1986 schrieb er eine wöchentliche Spalte für The Times. Themen waren Musik, Wein und Motorrad-Reparatur, aber andere waren zufrieden. Der Features-Editor, Peter Stothard, sagte, dass es niemand gab, den er jemals in Auftrag gegeben hatte "die Artikel hatten mehr Wut provoziert". Scruton machte sich über Antirassismus und die Friedensbewegung und seine Unterstützung für Margaret Thatcher, während sie Ministerpräsidentin war, schrieb er als "Verratsakt für einen Hochschullehrer". Seine erste Spalte, "Warum Politiker sind alle gegen reale Bildung", argumentierte, dass Universitäten die Bildung zerstören "durch es relevant machen:" "Ersetzen rein durch angewandte Mathematik, Logik durch Computer-Programmierung, Architektur durch Engineering, Geschichte durch Soziologie. Das Ergebnis wird eine neue Generation von gut informierten Philistern sein, deren Reizlosigkeit jeden Vorteil, den ihr Lernen sonst vermittelt haben könnte, außer Acht lässt." Aktivismus in Mitteleuropa Von 1979 bis 1989 war Scruton ein aktiver Unterstützer von Dissidenten in der Tschechoslowakei unter der kommunistischen Parteiherrschaft, der Verbindungen zwischen den Dissidenten und ihren Kollegen in westlichen Universitäten herstellte. Im Rahmen der Jan Hus Educational Foundation besuchten er und andere Akademiker Prag und Brno, jetzt in der Tschechischen Republik, um ein unterirdisches Bildungsnetzwerk zu unterstützen, das vom tschechischen Dissidenten Julius Tomin gestartet wurde, in Büchern geschmuggelt, Vorträge organisiert und schließlich für Studenten ein Cambridge-Außenstudium in der Theologie arrangiert (die einzige Fakultät, die auf die Hilfeanfrage reagierte). Es gab strukturierte Kurse und Samizdat-Übersetzungen, Bücher wurden gedruckt, und Menschen saßen Prüfungen in einem Keller mit Papieren, die durch die diplomatische Tasche geschmuggelt wurden. Scruton wurde 1985 in Brno eingesperrt, bevor er aus dem Land vertrieben wurde. Der tschechische Dissident Bronislava Müllerová beobachtete ihn über die Grenze zu Österreich: "Es gab diesen breiten leeren Raum zwischen den beiden Grenzposten, absolut leer, kein einziger Mensch in Sicht außer einem Soldaten, und über diesen breiten leeren Raum stieß ein englischer Philosoph, Roger Scruton, mit seiner kleinen Tasche in Österreich. " Am 17. Juni dieses Jahres wurde er auf den Index der unerwünschten Personen gesetzt. Er schrieb, dass er auch bei Besuchen in Polen und Ungarn verfolgt wurde. Für seine Arbeit zur Unterstützung von Dissidenten wurde Scruton 1993 von der tschechischen Stadt Plzeň mit dem Ersten Junipreis ausgezeichnet und 1998 wurde er von Präsident Václav Havel mit der Verdienstmedaille der Tschechischen Republik ausgezeichnet. 2019 hat die polnische Regierung ihm das Großkreuz des Verdienstordens der Republik Polen verliehen. Scruton war stark kritisch gegenüber Zahlen im Westen – insbesondere Eric Hobsbawm –, die die Verbrechen und Gräueltaten früherer kommunistischer Regime "auslösen". Seine Erfahrung des dissidenten intellektuellen Lebens in den 1980er Jahren kommunistischen Prag wird in seiner Roman Notes von Underground (2014) in fiktiver Form aufgenommen. Er schrieb im Jahr 2019, dass "entschuldigt den Appell der Polen, Ungarn, Rumänen und vieles mehr, es ist die schüchterne, zynische Tschechen, denen ich mein Herz verloren habe und von denen ich es nie abgerufen habe". 1990-2000 Farmkauf, zweite Ehe Scruton nahm ein Jahr sabbatical von Birkbeck im Jahr 1990 und verbrachte es in Brünn in der Tschechischen Republik. In diesem Jahr registrierte er Central European Consulting, gegründet, um Geschäftsberatung in postkommunistischen Mitteleuropa anzubieten. Er verkaufte seine Wohnung in Notting Hill Gate, und als er nach England zurückkehrte, mietete er ein Ferienhaus in Stanton Fitzwarren, Swindon, von den Moonies, und eine Wohnung im Albany-Gebäude auf Piccadilly, London, vom konservativen MP Alan Clark (es war Clarks Dienerviertel). Von 1992 bis 1995 lebte er in Boston, Massachusetts, lehrte einen elementaren Philosophiekurs und einen Absolventkurs zur Musikphilosophie für ein Semester im Jahr, als Professor für Philosophie an der Boston University. Zwei seiner Bücher wuchsen aus diesen Kursen heraus: Modern Philosophy:A Survey (1994) und The Aesthetics of Music (1997). 1993 kaufte er die Sunday Hill Farm in Brinkworth, Wiltshire – 35 Acres später stieg auf 100, und ein 250-jähriges Bauernhaus – wo er nach der Rückkehr aus den Vereinigten Staaten lebte. Er nannte es Scrutopia". Während Scruton in Boston jedes Wochenende wieder nach England geflogen hatte, um seine Leidenschaft für die Fuchsjagd zu verwöhnen, und es war während eines Treffens der Beaufort Hunt, dass er Sophie Jeffreys traf, ein Architekturhistoriker. Sie kündigten ihre Verlobung in The Times im September 1996 an (Jeffreys wurde als "die jüngste Tochter des verstorbenen Lord Jeffreys und der Annie-Lou Lady Jeffreys" bezeichnet, die später in diesem Jahr verheiratet war und am Sunday Hill Farm gegründet wurde. Ihre beiden Kinder wurden 1998 und 2000 geboren. 1999 gründeten sie Horsell's Farm Enterprises, eine PR-Firma, die Japan Tobacco International und Somerfield Stores als Kunden umfasste. Scruton und sein Verleger wurden in diesem Jahr von den Pet Shop Boys erfolgreich für die Befreiung verklagt, um in seinem Buch An Intelligent Person's Guide To Modern Culture (1998) darauf hinzuweisen, dass ihre Songs im großen Teil die Arbeit von Sound-Ingenieuren waren; die Gruppe setzte sich für unentschlossene Schäden. Tobacco-Unternehmensförderung Scruton wurde 2002 kritisiert, weil er Artikel über das Rauchen geschrieben hatte, ohne zu erklären, dass er eine regelmäßige Gebühr von Japan Tobacco International (JTI, früher R. J. Reynolds) erhielt. 1999 begann er und seine Frau im Rahmen ihrer Beratungsarbeit für Horsell's Farm Enterprises ein vierteljährliches Briefingpapier, The Risk of Freedom Briefing (1999–2007), über die Risikokontrolle des Staates. Auf Journalisten verteilt, umfasste die Zeitung Diskussionen über Drogen, Alkohol und Tabak und wurde von JTI gesponsert. Scruton schrieb mehrere Artikel zur Verteidigung des Rauchens um diese Zeit, darunter ein 1998 für The Times, drei für das Wall Street Journal (zwei im Jahr 1998 und ein im Jahr 2000), ein für City Journal im Jahr 2001, und eine 65-seitige Broschüre für das Institut für Wirtschaft, WHO, Was und warum: Transnationale Regierung, Legitimität und die Weltgesundheitsorganisation (2000). Letzteres kritisierte die Kampagne der Weltgesundheitsorganisation gegen das Rauchen und argumentierte, dass transnationale Körper nicht versuchen sollten, die nationalen Rechtsvorschriften zu beeinflussen, weil sie nicht an die Wähler gerichtet sind. Der Guardian berichtete 2002, dass Scruton über diese Probleme geschrieben hatte, während er nicht offenlegte, dass er 54.000 Pfund pro Jahr von JTI erhielt. Die Zahlungen kamen ans Licht, als eine E-Mail von den Scrutons zu JTI im September 2001 an den Guardian weitergegeben wurde. Unterschrieben von Scrutons Frau, die E-Mail bat das Unternehmen, ihre £4,500 monatliche Gebühr auf £5,500 im Austausch, für die Scruton "im Platz ein Artikel alle zwei Monate" im Wall Street Journal, Times, Telegraph, Spectator, Financial Times, Economist, Independent, oder New Statesman. Scruton, der sagte, die E-Mail sei gestohlen worden, antwortete, dass er nie seine Verbindung mit JTI versteckt hatte. Als Reaktion auf den Guardian Artikel beendete die Financial Times seinen Vertrag als Kolumnist, The Wall Street Journal seine Beiträge, und das Institut für Wirtschaft sagte, es würde eine Autor-Erklärung Politik einführen. Chatto & Windus zog aus den Verhandlungen für ein Buch zurück, und Birkbeck entfernte seine Gast-Professor-Privilegien. Umzug in die Vereinigten Staaten Die Tabakkontroverse beschädigte Scrutons Beratungsgeschäft in England. Zum Teil deshalb, und weil das Jagdgesetz 2004 die Fuchsjagd in England und Wales verboten hatte, betrachteten die Scrutons, sich dauerhaft in die Vereinigten Staaten zu bewegen, und im Jahr 2004 kauften sie Montpelier, ein Pflanzenhaus aus dem 18. Jahrhundert in der Nähe von Sperryville, Virginia. Scruton gründete ein Unternehmen, Montpelier Strategy LLC, um das Haus als Veranstaltungsort für Hochzeiten und ähnliche Veranstaltungen zu fördern. Das Paar lebte dort, während die Sunday Hill Farm in England, aber entschied sich im Jahr 2009 gegen einen dauerhaften Umzug in die Vereinigten Staaten und verkaufte das Haus. Scruton hielt in dieser Zeit zwei akademische Positionen in Teilzeit. Von 2005 bis 2009 war er Professor am Institut für Psychologische Wissenschaften in Arlington, Virginia, einer Graduiertenschule der Divine Mercy University; und 2009 arbeitete er am American Enterprise Institute in Washington, D.C, wo er sein Buch Green Philosophy (2011) schrieb. Wein, Oper Von 2001 bis 2009 schrieb Scruton eine Weinsäule für den New Statesman und trug mit seinem Essay "The Philosophy of Wine" zur Welt des Feinen Weins und der Frage des Geschmacks bei: Die Philosophie des Weins (2007). Sein Buch I Drink Daher bin ich: Ein Philosophischer Leitfaden für Wein (2009) umfasst zum Teil Material aus seiner New Statesman Spalte. Scruton schrieb auch drei Libretti, zwei Satz Musik. Das erste ist ein eintaktiges Kammerstück, der Minister (1994), und die zweite eine zweitaktige Oper, Violet (2005). Letzteres, basierend auf dem Leben des britischen Cembalisten Violet Gordon-Woodhouse, wurde 2005 zweimal an der Guildhall School of Music in London durchgeführt. 2010sAkademische Beiträge, Ritterschaft Die Scrutons kehrten von den Vereinigten Staaten zurück, um am Sunday Hill Farm in Wiltshire zu leben, und Scruton nahm eine unbezahlte Forschungsprofessur an der Universität Buckingham.Im Januar 2010 begann er eine unbezahlte dreijährige Gastprofessur an der University of Oxford, um Graduiertenkurse über Ästhetik zu lehren, und wurde ein Senior Research Fellow der Blackfriars Hall, Oxford. 2010 gab er die schottischen Gifford-Vorträge an der Universität St. Andrews zu "The Face of God" und von 2011 bis 2014 hielt er eine vierteljährliche Professur an St. Andrews in moralischer Philosophie. Während dieser Zeit erschienen zwei Romane: Anmerkungen von Underground (2014) basiert auf seinen Erfahrungen in der Tschechoslowakei und The Disappeared (2015) befasst sich mit dem Kinderhandel in einer Yorkshire-Stadt. Scruton wurde in den Geburtstagsgrüßen 2016 für "Dienste für Philosophie, Lehre und öffentliche Bildung" geritten. Er saß auf dem Editorial Board des British Journal of Aesthetics und auf dem Board von Besuchern des Ralston College, ein neues College vorgeschlagen in Savannah, Georgia, und war ein Senior Fellow des Ethics and Public Policy Center, ein konservativer Think Tank in Washington, D.C Building Better, Building Beautiful Commission Im November 2018, Gemeinschaften Sekretär James Brokenshire ernannte Scruton als unbezahlter Vorsitzender des Gebäudes der britischen Regierung besser zu fördern, Gebäude Kommission. Labour- und Liberaldemokratische Abgeordnete wegen der Bemerkungen, die Scruton vor Jahren gemacht hatte: Er hatte Islamophobia als "Propagandawort" beschrieben, Homosexualität als "nicht normal", Lesbianismus als Versuch, "gemeinsame Liebe zu finden, dass [eine Frau] nicht mehr von Männern bekommen kann", und Datumsvergewaltigung als kein eindeutiges Verbrechen. Er hatte auch angeblich konspiratorische Bemerkungen über den jüdischen Geschäftsmann George Soros gemacht. Im April 2019 erschien ein Interview von Scruton von George Eaton im New Statesman. Um es zu publizieren, veröffentlichte Eaton bearbeitete Extrakte aus dem Interview auf Twitter, von Scruton über Soros, Chinesen und Islam, unter anderem, und bezeichnete sie als "eine Reihe von empörenden Bemerkungen". Unmittelbar nach dem Interview und den Posten von Eaton begann Scruton von verschiedenen Politikern und Journalisten kritisiert zu werden; Stunden später entließ Brokenshire Scruton von der Kommission. Als Scrutons Entlassung bekannt gegeben wurde, veröffentlichte Eaton ein Foto von sich auf Instagram trinken von einer Flasche Champagner, betitelt "Das Gefühl, wenn Sie rechts rassistisch und homophobe Roger Scruton sackte als Tory Regierungsberater". Am nächsten Tag schrieb Scruton in The Spectator: "Wir in Großbritannien treten in einen gefährlichen sozialen Zustand ein, in dem der direkte Ausdruck von Meinungen, die Konflikte – oder einfach zu Konflikt scheinen – mit einem engen Satz von Orthodoxien sofort von einer Band von selbst ernannten Vigilanten bestraft wird. " Am 12. April entschuldigte sich Eaton für seine Tweets und den Instagram-Post, stand aber sonst beim Interview, aber würde keine vollständige Aufnahme veröffentlichen. Am 25. April veröffentlichte Douglas Murray, der eine vollständige Aufnahme des Interviews erhalten hatte, Details davon in The Spectator und schrieb, dass Eaton einen "hit job" durchgeführt hatte. Das Audio schlug vor, dass sowohl die Tweets als auch der Artikel von Eaton einen relevanten Kontext weggelassen hatten. Zum Beispiel hatte Scruton gesagt: "Jeder, der nicht denkt, dass es ein Soros-Imperium in Ungarn gibt, hat die Fakten nicht beobachtet", aber der Artikel weggelassen: "Es ist nicht notwendigerweise ein Reich der Juden; das ist so ein Unsinn. " Von den Chinesen twitterte Eaton, dass Scruton gesagt hatte: "Jeder Chinese ist eine Art Replik des nächsten und das ist eine sehr erschreckende Sache." Eatons Artikel beinhaltete weitere Wörter: "Sie schaffen Roboter aus ihren eigenen Leuten. Jeder Chinese ist eine Art Replik...." Die Transkripte zeigten den vollen Satz: "In gewisser Weise schaffen sie Roboter aus ihren eigenen Leuten, indem sie so konsultieren, was getan werden kann", was das Thema vorschlug, war die Kommunistische Partei Chinas. Als Antwort veröffentlichte der New Statesman das vollständige Transkript. Am 2. Mai schrieb der New Statesman-Leserredakteur Peter Wilby, dass Eatons Online-Kommentare vorschlugen, dass er "das Interview als politischer Aktivist, nicht als Journalist, avancierte". Zwei Monate später entschuldigte sich der New Statesman offiziell. Einige Tage später entschuldigte sich Brokenshire auch nach Scruton. Scruton wurde eine Woche später als Co-Vorsitzender der Kommission neu ernannt. Philosophische und politische Ansichten Ästhetik Nach Paul Guyer, in einer Geschichte der modernen Ästhetik: Das zwanzigste Jahrhundert, "Nach Wollheim, der bedeutendste britische Ästhetiker war Roger Scruton". Scruton wurde in der analytischen Philosophie ausgebildet, obwohl er auf andere Traditionen gezogen wurde. "Ich bin immer noch von der dünnen und verdorbenen Zählung beeindruckt, die Philosophie schnell annimmt", schrieb er 2012, "wenn es von Kunst und Literatur wegläuft, und ich kann keine Zeitschrift wie Geist oder die philosophische Kritik öffnen, ohne ein sofortiges Absinken des Herzens zu erfahren, wie eine Tür in eine Leichenhalle zu öffnen. "Er spezialisierte sich auf Ästhetik während seiner Karriere. Von 1971 bis 1992 lehrte er Ästhetik am Birkbeck College. Seine PhD-Thesis bildete die Grundlage seines ersten Buches, Kunst und Imagination (1974), in dem er argumentierte, dass "was ästhetisches Interesse von anderen Sorten abgrenzt, ist, dass es die Wertschätzung von etwas für sich selbst beinhaltet". Anschließend veröffentlichte er The Aesthetics of Architecture (1979), The Aesthetic Understanding (1983), The Aesthetics of Music (1997) und Beauty (2010). 2008 fand eine zweitägige Konferenz an der Durham University statt, um seine Auswirkungen auf den Bereich zu bewerten, und 2012 wurde eine Sammlung von Essays, Scruton's Aesthetics, herausgegeben von Andy Hamilton und Nick Zangwill, von Palgrave Macmillan veröffentlicht. In einer geheimnisvollen quadratischen Debatte im März 2009 schlug Scruton (zweite Historiker David Starkey) die Bewegung vor: "Britain ist zur Schönheit gleichgültig geworden", und hielt ein Bild von Botticellis Die Geburt der Venus neben einem der Supermodel Kate Moss. Später in diesem Jahr schrieb er und stellte eine BBC Zwei Dokumentarfilme, Why Beauty Matters, in denen er argumentierte, dass Schönheit in seiner traditionellen Position in Kunst, Architektur und Musik wiederhergestellt werden sollte. Er schrieb, dass er "mehr als 500 E-Mails von Zuschauern erhalten hatte, alles andere als ein Spruch: "Danke Himmel sagt jemand, was gesagt werden muss. "" 2018 argumentierte er, dass ein Glaube an Gott für eine schönere Architektur macht: "Wer kann daran zweifeln, Venedig zu besuchen, dass diese reichliche Blume der ästhetischen Vorliebe im Glauben verwurzelt und penitential Tränen bewässert wurde? Wenn wir heute Siedlungen bauen wollen, sollten wir die Lektion von Venedig würdigen. Wir sollten immer mit einem Akt der Weihe beginnen, da wir dadurch die wirklichen Wurzeln einer Gemeinschaft niederschlagen." Argumente für Konservatismus Am besten bekannt für seine Schrift zur Unterstützung des Konservatismus, Scrutons intellektuelle Helden waren Edmund Burke, Coleridge, Dostoevsky, Hegel, Ruskin und T. S. Eliot. Sein drittes Buch, The Meaning of Conservatism (1980), das er "eine etwas hegelische Verteidigung von Tory-Werten angesichts ihres Verrats durch die freien Vermarkter" nannte, war für seine akademische Karriere verantwortlich. Er unterstützte Margaret Thatcher, während er skeptisch blieb von ihrer Sicht auf den Markt als Lösung für alles, aber nach dem Falklandskrieg, erkannte er, dass sie "rekognied, dass die Selbstidentität des Landes auf dem Spiel stand, und dass seine Wiederbelebung eine politische Aufgabe war". Scruton schrieb in Gentle Regrets (2005), dass er mehrere von Burkes Argumente in Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790) überzeugend fand. Obwohl Burke über Revolution geschrieben hat, nicht über Sozialismus, wurde Scruton überzeugt, dass, wie er es formulierte, die utopischen Versprechen des Sozialismus von einer abstrakten Vision des Geistes begleitet werden, die wenig Beziehung zu der Art, wie die meisten Menschen denken. Burke überzeugte ihn auch, dass es keine Richtung zur Geschichte gibt, keinen moralischen oder spirituellen Fortschritt; dass die Menschen gemeinsam an ein gemeinsames Ziel denken nur während Krisen wie Krieg, und dass versuchen, die Gesellschaft auf diese Weise zu organisieren, erfordert einen echten oder gedachten Feind; daher schrieb Scruton, der strident Ton der sozialistischen Literatur. Scruton argumentierte weiter, nach Burke, dass die Gesellschaft von Autorität und Rechtsstaatlichkeit zusammengehalten wird, im Sinne des Rechts auf Gehorsam, nicht durch die gedachten Rechte der Bürger. Obedience, schrieb er, ist "die wichtigste Tugend der politischen Wesen, die Anordnung, die es ermöglicht, sie zu regieren, und ohne welche Gesellschaften in "der Staub und Pulver der Individualität" zerschlagen. Reale Freiheit steht nicht im Konflikt mit Gehorsam, sondern ist ihre andere Seite. Er wurde auch von Burkes Argumenten über den sozialen Vertrag überzeugt, einschließlich, dass die meisten Vertragspartner entweder tot oder noch nicht geboren sind. Um dies zu vergessen, schrieb er — Zoll und Institutionen wegwerfen — ist, "die jetzigen Mitglieder der Gesellschaft in eine diktatorische Herrschaft über diejenigen zu setzen, die vorher gegangen sind, und diejenigen, die nach ihnen kamen". Glauben, die Beispiele von Vorurteilen zu sein scheinen, können nützlich und wichtig sein, schrieb er: "Unsere notwendigsten Überzeugungen können sowohl ungerechtfertigt als auch ungerechtfertigt sein, aus unserer eigenen Perspektive, und der Versuch, sie zu rechtfertigen, wird nur zu ihrem Verlust führen." Ein Vorurteil für die Bescheidenheit bei Frauen und der Chivallerie bei Männern kann beispielsweise die Stabilität der sexuellen Beziehungen und die Erziehung von Kindern unterstützen, obwohl diese nicht als Gründe zur Unterstützung des Vorurteils angeboten werden. Es kann daher leicht sein, das Vorurteil als irrational zu zeigen, aber es wird dennoch einen Verlust geben, wenn es verworfen wird. Scruton war kritisch gegenüber der zeitgenössischen feministischen Bewegung und reservierte Lob für Suffragisten wie Mary Wollstonecraft. Er lobte Germaine Greer im Jahr 2016 und sagte, dass sie "eine schreckliche Menge Licht auf unsere literarische Tradition" geschrieben hatte, indem sie das Männchen als dominante Figur darstellte und sie gegen Kritik verteidigte, weil sie das Wort Sex benutzte, um den Unterschied zwischen Männern und Frauen zu beschreiben, anstatt Geschlecht, das Scruton "politisch korrekt" nannte. In Arguments for Conservatism (2006) markierte Scruton die Bereiche, in denen philosophisches Denken erforderlich ist, wenn der Konservatismus intellektuell überzeugend sein soll. Er argumentierte, dass Menschen Wesen von begrenzten und lokalen Zuneigungen sind. Die territoriale Loyalität liegt an der Wurzel aller Regierungsformen, in denen Gesetz und Freiheit herrschen; jede Ausdehnung der Zuständigkeit über die Grenzen des Nationalstaates führt zu einem Rückgang der Rechenschaftspflicht. Er lehnte es ab, die Nation über ihr Volk zu erheben, was die Bürgerschaft und den Frieden eher bedrohen würde."Der Konservatismus und die Erhaltung" sind zwei Aspekte einer einzigen Politik, die der Bereitstellung von Ressourcen, einschließlich des sozialen Kapitals in Gesetzen, Zoll und Institutionen, und das materielle Kapital in der Umwelt. Er argumentierte weiter, dass das Gesetz nicht als Waffe verwendet werden sollte, um besondere Interessen zu fördern. Menschen, die für Reformen ungeduldig sind, z.B. in den Bereichen Euthanasie oder Abtreibung, sind unzumutbar, das zu akzeptieren, was für andere "anscheinend offensichtlich" sein kann, dass das Gesetz gerade existiert, um ihre Ambitionen zu behindern". Das Buch definiert die Postmoderne als den Anspruch, dass es keinen Grund für Wahrheit, Objektivität und Bedeutung gibt, und dass Konflikte zwischen den Ansichten daher nichts mehr sind als die Machtkämpfe. Scruton argumentierte, dass, während der Westen verpflichtet ist, andere Kulturen in ihren eigenen Begriffen zu beurteilen, westliche Kultur wird als ethnocentric und rassistisch negativ beurteilt. Er schrieb: "Die Vernunft, die die Ideen der objektiven Wahrheit und des absoluten Wertes vernichtet, verhängt politische Korrektheit als absolut bindend und kulturellen Relativismus als objektiv wahr". Monarchy Scruton war ein Unterstützer der konstitutionellen Monarchie, der argumentierte, es sei "das Licht über Politik, das auf dem menschlichen Trubel von einer ruhigeren und mehr erhabenen Sphäre herabstrahlt". In einer Spalte von 1991 für die Los Angeles Times argumentierte er, dass Monarchie geholfen hat, Frieden in Mitteleuropa zu schaffen und "den Verlust davon, der 70 Jahre Konflikt über das Kontinent ausgefällt". Religion Scruton war ein Anglikaner. Sein Buch Unsere Kirche: Eine persönliche Geschichte der Kirche von England (2013) verteidigte die Relevanz der Kirche von England. Er behauptet nach Immanuel Kant, dass die Menschen eine transzendente Dimension haben, einen heiligen Kern, der in ihrer Fähigkeit zur Selbstreflexion ausgestellt ist. Er argumentiert, dass wir in einer Ära der Säkularisierung ohne Präzedenzfall in der Geschichte der Welt sind; Schriftsteller und Künstler wie Rainer Maria Rilke, T. S. Eliot, Edward Hopper und Arnold Schoenberg "vergaben viel Energie, um die Erfahrung des Heiligen zu rekuperieren - aber als eine private anstatt eine öffentliche Form des Bewusstseins. "Weil diese Denker ihre Kunst an die wenigen gerichtet haben, schreibt er, sie hat nie an die vielen appelliert. Scruton betrachtete, dass Religion eine grundlegende Funktion im endarken menschlichen Verstand spielt. Endarkenment ist die Art von Scruton, den Prozess der Sozialisation zu beschreiben, durch den bestimmte Verhaltensweisen und Entscheidungen dem Subjekt verschlossen und verboten werden, was er für notwendig hält, um sozial schädliche Impulse und Verhaltensweisen zu drosseln. In Bezug auf die Beweise der Existenz Gottes sagte Scruton: "Rational Argument kann uns so weit... Es kann uns helfen, den wirklichen Unterschied zwischen einem Glauben zu verstehen, der uns befiehlt, unseren Feinden zu vergeben, und einem, der uns befiehlt, sie zu töten. Aber der Sprung des Glaubens selbst – diese Platzierung eures Lebens in Gottes Dienst – ist ein Sprung über den Rand der Vernunft. Dies macht es nicht irrational, mehr als in Liebe zu fallen ist irrational. " Trotz der Behauptung, dass der Glaube allein vernünftig genug ist, befürwortete er eine Form des Arguments aus der Schönheit: Er sagte, dass wir, wenn wir die Schönheit in der natürlichen Welt um uns herum als Geschenk nehmen, Gott offen verstehen können. Die Schönheit spricht zu uns, er behauptet, und daraus können wir Gottes Gegenwart um uns herum verstehen. Der Totalitarismus Scruton definierte den Totalitarismus als das Fehlen einer Beschränkung auf die zentrale Autorität, mit jedem Aspekt des Lebens die Sorge der Regierung. Die Befürworter des totalitären Futtermittels für Resentment, Scruton argumentiert und beschlagnahmte Macht sie gehen, um Institutionen - wie das Gesetz, das Eigentum und die Religion - zu beseitigen, die Behörden schaffen: "Für die Resentful sind diese Institutionen die Ursache der Ungleichheit und damit die Ursache ihrer Demütigungen und Misserfolge. "Er argumentiert, dass Revolutionen nicht von unten durch das Volk geleitet werden, sondern von oben, im Namen des Volkes, durch eine anregende Elite. Die Bedeutung von Newspeak in totalitären Gesellschaften, schreibt er, ist, dass die Kraft der Sprache, die die Realität beschreibt, durch Sprache ersetzt wird, deren Zweck es ist, Begegnungen mit Realitäten zu vermeiden. Er stimmt mit Alain Besançon überein, dass die totalitäre Gesellschaft, die George Orwell in Nineteen Eighty-Four (1949) plant, nur theologisch verstanden werden kann, als eine auf einer transzendenten Negation gegründete Gesellschaft. Gemäß T. S. Eliot glaubt Scruton, dass wahre Originalität nur innerhalb einer Tradition möglich ist und dass es gerade unter modernen Bedingungen – Fragmentierung, Ketzerei und Unglaube – ist, dass das konservative Projekt seinen Sinn erwirbt. Geschlecht Der Philosoph der Religion Christopher Hamilton beschrieb Scruton's Sexual Desire (1986) als "die interessanteste und einfühlsame philosophische Darstellung des sexuellen Verlangens", die in der analytischen Philosophie produziert wurde. Das Buch beeinflusste anschließende Diskussionen über sexuelle Ethik. Martha Nussbaum würdigte Scruton 1997 mit "der interessanteste philosophische Versuch, noch durch die moralischen Probleme in unserer Behandlung von Personen als Sexpartner zu arbeiten". Laut Jonathan Dollimore, Scruton basierte eine konservative sexuelle Ethik auf der hegelischen Aussage, dass "das endgültige Ende jedes rationalen Wesens ist das Gebäude des Selbst", was bedeutet, das andere als ein Ende an sich zu erkennen. Scruton argumentiert, dass das Hauptmerkmal der Perversion ist "sexuelle Freisetzung, die den anderen vermeidet oder abschafft", die er als narzissistisch und solipsistisch sieht. Nussbaum stellte sich vor, dass Scruton seinen Grundsatz der Andersheit nicht gleichermaßen angewandt hat – zum Beispiel auf sexuelle Beziehungen zwischen Erwachsenen und Kindern oder zwischen Protestanten und Katholiken. In einem Aufsatz, "Sexual morality and the liberal Konsens" (1990) schrieb Scruton, dass Homosexualität zur "De-Sanktifizierung des menschlichen Körpers" führt, weil der Körper des Homosexuellen Liebhabers zu der gleichen Kategorie wie sein eigenes gehört. Er argumentierte weiter, dass Homosexuelle keine Kinder haben und folglich kein Interesse an der Schaffung einer sozial stabilen Zukunft. Er hielt es daher für gerechtfertigt, "in unseren Kindern Gefühle der Wiederbelebung" gegenüber Homosexualität zu vermitteln, und 2007 forderte er die Idee heraus, dass Homosexuelle das Recht haben sollten zu adoptieren. Scruton sagte The Guardian im Jahr 2010, dass er nicht mehr die Ansicht verteidigen würde, dass eine Wiederbelebung gegen Homosexualität gerechtfertigt werden kann. Weitere Ansichten Im Jahr 2006 sprach Scruton bei einer Versammlung in Antwerpen für die flämische Vlaams Belang-Partei auf Einladung seines Freundes Paul Belien, in der er anerkennt, eine Rede für die Partei zu halten, würde kontrovers sein, aber es war wichtig, über politische Teilungen zu sprechen. Während der Rede sagte er auch, dass Loyalitäten für einen Nationalstaat es den Menschen ermöglichen, die Souveränität, die Rechte des Einzelnen zu respektieren, sowie Unterstützungsversöhnung zwischen sozialen Klassen, Glauben und "Hilfe, den Hintergrund zu einem politischen Prozess zu bilden, der im Konsens anstatt in Kraft."2014, Scruton erklärte, dass er die englische Unabhängigkeit unterstützte, weil er glaubte, dass es die Freundschaft zwischen England, Schottland, Wales und Nordirland, und Nordirland zu halten würde, und das Englische. 2019, als er gefragt wurde, ob er an die englische Unabhängigkeit glaubte, sagte er dem New Statesman: Nein, ich glaube nicht, dass ich die englische Unabhängigkeit jemals wirklich begünstigt habe. Meine Ansicht ist, dass, wenn die Schotten unabhängig sein wollen, wir das gleiche Ziel haben sollten. Ich glaube nicht, dass die Walisisch Unabhängigkeit wollen, die Nordiren nicht. Der schottische Wunsch nach Unabhängigkeit ist in gewissem Maße eine Herstellung. Sie wollen sich als Schotten identifizieren, aber immer noch... genießen Sie die Subvention, die sie von einem Teil des Königreichs bekommen. Ich kann sehen, dass es schottische Nationalisten gibt, die sich etwas mehr vorstellen als das, aber wenn das eine echte politische Kraft wird, die Nyah, sollten wir auch nach Unabhängigkeit versuchen. Wie Sie wissen, haben die Scots zwei Stimmen: Sie können für ihr eigenes Parlament stimmen und wählen, um ihr Volk in unser Parlament zu bringen, das ohne Interesse an Schottland in unser Parlament kommt, aber ein Interesse daran, uns zu bestrafen. Scruton unterstützte den Brexit, weil er glaubte, dass die Europäische Union eine Bedrohung für die Souveränität des Vereinigten Königreichs sei und dass der Brexit dazu beitragen wird, die nationale Identität zu bewahren, die er aufgrund der Masseneinwanderung als bedroht betrachtete, und weil er gegen die Gemeinsame Agrarpolitik protestierte. Auszeichnungen Für seine Arbeit mit der Jan Hus Educational Foundation in der kommunistischen Tschechoslowakei erhielt Scruton 1993 den Ersten Juni-Preis der tschechischen Stadt Plzeň. 1998 präsentierte Václav Havel, Präsident der Tschechischen Republik, die Medaille des Verdiensts (Erste Klasse). Im Vereinigten Königreich wurde er in den Geburtstagsgrüßen 2016 für "Dienste für Philosophie, Lehre und öffentliche Bildung" geritten. Seine Familie begleitete ihn zur Zeremonie, die von Prinz Charles im Buckingham Palace aufgeführt wurde. Der polnische Präsident Andrzej Duda präsentierte Scruton im Juni 2019 mit dem Großen Kreuz des Verdienstordens der Republik Polen "für die Unterstützung der demokratischen Transformation in Polen". Im November dieses Jahres hat der Senat des tschechischen Parlaments ihm eine Silbermedaille zur Unterstützung tschechischer Dissidenten verliehen. Im folgenden Monat, während einer Zeremonie in London, der ungarische Premierminister Viktor Orbán präsentierte ihn mit dem Orden des Verdiensts von Ungarn, Middle Cross. 1998: Erste Klasse der Verdienstmedaille der Tschechischen Republik 2015: Ritter Bachelor 2019: Erste Klasse des Großen Kreuzes des Verdienstordens der Republik Polen 2019: Silber (Mitte) Kreuz des Verdienstordens der Republik Ungarn Tod Nach dem Erlernen im Juli 2019, dass er Krebs hatte, wurde Scruton behandelt, einschließlich Chemotherapie. Er starb am 12. Januar 2020 im Alter von 75 Jahren. Am folgenden Tag twitterte der Premierminister Boris Johnson: "Wir haben den größten modernen konservativen Denker verloren – der nicht nur den Mut hatte, zu sagen, was er dachte, sondern es schön sagte."Der Kanzler des Exchequer, Sajid Javid, sprach Scrutons Arbeit hinter dem Eisernen Vorhang: "Von seiner Unterstützung für Freiheitskämpfer in Osteuropa zu seinem immensen intellektuellen Beitrag zum Konservatismus im Westen leistete er einen einzigartigen Beitrag zum öffentlichen Leben." MarioVargas Llosa, Gewinner des Nobelpreis für Literatur, schrieb: "[Scruton] war eines der am meisten ausgebildeten Menschen, die ich je kennengelernt habe. Er konnte von Musik, Literatur, Archäologie, Wein, Philosophie, Griechenland, Rom, der Bibel und tausend Themen mehr als ein Experte sprechen, obwohl er kein Experte für alles war, weil er tatsächlich ein Humanist im klassischen Stil war. Scrutons Abreise lässt eine schreckliche Leere um uns herum." Konservativer Abgeordneter Daniel Hannan nannte Scruton "die größte Konservative unseres Alters", fügte hinzu: "Das Land hat einen gewaltigen Intellekt verloren. Ich habe einen wunderbaren Freund verloren. "Robert Jenrick, Staatssekretär für Wohnungswesen, Gemeinschaften und Kommunalregierung, sagte, dass Scrutons Arbeit an "schöner zu bauen, vor kurzem meiner Abteilung vorgelegt, wird fortfahren und stehen Teil seines ungewöhnlich reichen Erbes." Der Gelehrte und ehemalige Politiker Ayaan Hirsi Ali beschrieb ihn als einen "toten und großzügigen Freund, der denen frei gab, die Rat und Weisheit suchten, und er erwartete wenig im Gegenzug". Ein anderer Freund und Kollege, Douglas Murray, würdigte Scrutons persönliche Freundlichkeit und nannte ihn "eines der freundlichsten, ermutigendsten, nachdenklichen und großzügigen Menschen, die man je kennen könnte". Andere, die Scruton würdigten, waren Bildungsreformer Katharine Birbalsingh und Kabinettminister Michael Gove, der Scruton "ein intellektueller Riese, ein brillant klarer und überzeugender Schriftsteller" nannte. In einem Essay kritisch von Scrutons Philosophie der Ästhetik, "The Art of Madness and Mystery", veröffentlicht in Church Life (eine Zeitschrift der University of Notre Dame's McGrath Institute) kurz nach Scrutons Tod, Michael Shindler schrieb, dass "wie die römische Wache, die seinen Posten während des Kataklysmus von Pompeii nicht verlassen würde, die späte Roger Scruton steht als einsame Majestät. Ausgewählte Werke Siehe auch Tierrechte#Roger Scruton Oikophobia#Politische Nutzung Hinweise Referenzen Weitere Informationen über Roger Scrutons Website Roger Scrutons Artikel bei The Spectator Roger Scrutons Artikeln bei The New Criterion Roger Scrutons Artikeln bei openDemocracy Roger Scrutons Weinartikeln. New Statesman, Oktober 2005 – August 2009 The Salisbury Review The Gifford Lectures 2011–2012.University of St Andrews The Stanton Lectures 2011–2012. Universität von Cambridge Das Wahre, das Gute und die Schöne. Brigham Young University Roger Scruton's Eintrag bei Who's WhoArtikel Billings, Joshua (11. Mai 2009)."A Joy Forever?". Oxonian Review (Übersicht von Scruton's Beauty). Kimball, Roger (17. Februar 1991)."Ein Angriff auf Mush". Die New York Times. Kimball, Roger (Juni 1994). " Die Erscheinungen zu retten: Roger Scruton auf Philosophie". Die neue Criterion. Scruton, Roger (22. Mai 1983). "Der Fall gegen Feminismus". Der Observer, 27.Morrison, Blake (29. Mai 1983)."In Verteidigung des Feminismus". The Observer, 27.Scruton, Roger (5. Juni 1983)."Feminismus: Letter to the editor". The Observer, 27.Scruton, Roger (25. November 1990). "Her Virtue was Thatcher's Downfall", Los Angeles Times.Scruton, Roger (17. Dezember 2012). "The Great Swindle". Aeon Magazine. Scruton, Roger (Dezember 2015). "Leben mit einem Geist". Erste Dinge. Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Rechte in Kasachstan sind begrenzt. LGBT-Personen in Kasachstan stehen vor rechtlichen und sozialen Herausforderungen und Diskriminierungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in Kasachstan, aber gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geleitet werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegengeschlechtliche Ehepaare zur Verfügung stehen. Legalität gleichgeschlechtlicher Aktivität Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität sind seit 1998 legal in Kasachstan. Das Alter der Zustimmung ist 16.Prior bis 1997, Artikel 104 des Strafgesetzbuches von Kasachstan verwendet, um Buggery zu kriminalisieren". Diese Rechtsvorschriften folgten dem entsprechenden Abschnitt 121 der ehemaligen Sowjetunion, der nur gezielt den Analverkehr zwischen Männern kriminalisierte. Geschlechtsidentität und Ausdruck Seit 2003 dürfen Transgender-Individuen ihr rechtliches Geschlecht auf ihren offiziellen Identitätsdokumenten in Kasachstan ändern. Menschen, die ihr Geschlecht verändern wollten, mussten eine Diagnose von "gender Identitätsstörung" mit mehreren medizinischen Tests und eine 30-tägige psychiatrische Auswertung erhalten. Im Jahr 2011 wurden neue Richtlinien festgelegt und erlaubt, Identitätsdokumente nur nach Geschlechtsabtretung Chirurgie, körperliche und psychiatrische medizinische Untersuchungen, Hormontherapie und Sterilisation zu ändern. Darüber hinaus dürfen Personen unter 21 Jahren ihr Geschlecht auf ihren offiziellen Identitätsdokumenten nicht ändern. Militärdienst LGBT Menschen sind verboten, im Militär zu dienen. Rede- und Meinungsfreiheit Am 26. Mai 2015 erklärte der Verfassungsrat von Kasachstan eine anhängige Rechnung, die die "Propaganda der nichttraditionellen sexuellen Orientierung" verbieten würde, verfassungswidrig. Der Rat lehnte ihn wegen seiner vage Formulierung ab. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Senat, das obere Haus des Parlaments, im Februar 2015 und wurde an Präsident Nursultan Nazarbayev zur Unterschrift geschickt. Es war bereits vom Unterhaus genehmigt worden. Menschenrechte Watch sagte: "Durch die Ablehnung dieser Propagandarechnung hat Kasachstans Verfassungsrat einen wichtigen Präzedenzfall gegen die Annahme diskriminierender Rechtsvorschriften gesetzt. " Im September 2019 entschied der Oberste Gerichtshof in einem Fall, dass zwei Frauen Entschädigung von einem Facebook-Nutzer erhalten würden, der ein Video veröffentlichte, das sie küssen ohne ihre Erlaubnis. Das Video erhob eine große Anzahl homophobe und mörderische Kommentare und wurde 60.000 Mal an einem Tag angesehen, bevor es vom Benutzer aufgenommen wurde. Menschenrechte Sehen Sie sich das Urteil als Meilenstein für Datenschutzrechte an. Öffentliche Meinung Im Mai 2015 veröffentlichte PlanetRomeo, ein LGBT-Sozialnetzwerk, seinen ersten Gay Happiness Index (GHI). Schwule Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Sicht der Gesellschaft auf Homosexualität fühlen, wie sie erleben, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sind sie mit ihrem Leben. Kasachstan wurde 118., knapp über Ghana und unter Burkina Faso, mit einem GHI-Score von 29. Lebensbedingungen LGBT Menschen in Kasachstan stehen vor Diskriminierung und Vorurteilen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität im Laufe ihres Alltags. Die Manifestation negativer Einstellungen gegenüber LGBT-Menschen, wie sozialer Ausgrenzung, Täuschung und Gewalt, verursachen oft körperliche, psychologische und emotionale Schäden. Um die Gefahren zu vermeiden, die von Menschen, die nicht genehmigen von nicht-heterosexuellen sexuellen Orientierungen, viele LGBT Menschen fühlen sich gezwungen, ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität ein Geheimnis vor fast allen Menschen in ihrem Leben zu halten. Die Mehrheit hält es für notwendig, ihre sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität von Menschen am Arbeitsplatz zu verbergen, um ihre Arbeitsplätze zu erhalten und Feindseligkeiten von Bossen und Mitarbeitern zu vermeiden. Versuche, homophobe und transphobe Gewalt gegen die Polizei zu berichten, werden oft mit Widerstand und sogar Feindseligkeit seitens der Strafverfolgungsbeamten getroffen. Eine internationale Studie von 2011 der University of Chicago zeigte, dass ein wachsender Trend der LGBT-Annahme in Russland und einigen anderen ehemaligen UdSSR-Republiken verlangsamt oder umgekehrt wurde, ein direktes Gegenteil von Welttrends. Statistik Laut einer Umfrage 2018, die vom republikanischen Zentrum für AIDS-Prävention und -Kontrolle und dem kasachischen Gesundheitsministerium durchgeführt wurde, gab es etwa 620.000 Männer, die Sex mit Männern in Kasachstan haben; etwa 6.000 in Almaty, 3.300 in Nur-Sultan und 4.900 in Karaganda Region. Diese Zahl wird jedoch aufgrund der gesellschaftlichen Homophobie, die die Individuen davon abhalten kann, deutlich höher sein. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Kasachstan LGBT Rechte in Europa LGBT Rechte in Asien Referenzen Externe Links Kok.team, LGBT Online-Medienpublikation "OMOO AS AKTIV, LGBT Organisation von Oskemen". Facebook. LGBT-Organisation von Oskemen "Die Untersuchung der Toleranz gegenüber der LGBT-Gemeinschaft von Kasachstan 2016".