Die dekorativen Künste sind Kunsthandwerk, deren Gegenstand die Gestaltung und Herstellung von Gegenständen ist, die sowohl schön als auch funktional sind. Es umfasst die meisten Kunst, die Objekte für die Innenräume von Gebäuden, und Innenarchitektur, aber nicht in der Regel Architektur. Keramikkunst, Metallarbeiten, Möbel, Schmuck, Mode, verschiedene Formen der Textilkunst und Glaswaren sind große Gruppierungen. Angewandte Kunst überschneidet sich weitgehend mit dekorativen Kunst, und die moderne Herstellung von angewandter Kunst wird in der Regel Design genannt. Die dekorativen Künste werden oft unterschieden zu den "feinen Künsten", nämlich Malerei, Zeichnung, Fotografie und großformatige Skulptur, die in der Regel Objekte nur für ihre ästhetische Qualität und Fähigkeit produzieren, den Verstand zu stimulieren. Distinktion der bildenden Künste Die Unterscheidung zwischen der dekorativen und feinen Kunst entstand im Wesentlichen aus der post-Renaissance Kunst des Westens, wo die Unterscheidung zum größten Teil aussagekräftig ist. Diese Unterscheidung ist viel weniger aussagekräftig, wenn man die Kunst anderer Kulturen und Perioden betrachtet, in denen die wertvollsten Werke oder sogar alle Werke die in dekorativen Medien enthalten. Zum Beispiel besteht die islamische Kunst in vielen Epochen und Orten vollständig aus den dekorativen Künsten, oft mit geometrischen und Pflanzenformen, ebenso wie die Kunst vieler traditioneller Kulturen. Die Unterscheidung zwischen dekorativen und feinen Künsten ist nicht sehr nützlich, um chinesische Kunst zu schätzen, und auch nicht zum Verständnis der frühmittelalterlichen Kunst in Europa. In dieser Zeit in Europa gab es feine Künste wie Handschriftenbeleuchtung und monumentale Skulptur, aber die prestigeträchtigsten Werke waren in Goldschmiedearbeiten, in Gussmetallen wie Bronze oder in anderen Techniken wie Elfenbeinschnitzerei. Große Wandmalereien wurden viel weniger angesehen, roh ausgeführt und selten in zeitgenössischen Quellen erwähnt. Sie wurden wahrscheinlich als minderwertiger Ersatz für Mosaik angesehen, der für die Zeit als eine schöne Kunst angesehen werden muss, obwohl in den letzten Jahrhunderten Mosaiken eher als dekorative betrachtet werden. Ein ähnliches Schicksal ist befallen Tapestry, die spätmittelalterliche und Renaissance-Lizenz als die prächtigste Kunstform betrachtet, und war sicherlich die teuerste. Der Begriff "ars sacra" ("sacred arts)" wird manchmal für mittelalterliche christliche Kunst verwendet, die in Metall, Elfenbein, Textilien und anderen wertvollen Materialien ausgeführt wird, aber nicht für seltenere säkulare Werke aus dieser Zeit. Der Blick auf die Dekoration als "wenigere Kunst" wurde in den 1970er Jahren von Schriftstellern und Kunsthistorikern wie Amy Goldin und Anne Swartz formal herausgefordert. Das Argument für eine singuläre Erzählung in der Kunst hatte durch die postmoderne Ironie und das zunehmende kuratorische Interesse an Straßenkunst und an ethnischen dekorativen Traditionen die Traktion bis zum Ende des 20. Jahrhunderts verloren. Die "Pattern and Decoration Movement" in New York Galerien in den 1980er Jahren, obwohl kurzlebig, öffnete den Weg zu einer inklusiveren Bewertung des Wertes von Kunstobjekten. Influence of different materials Modernes Verständnis der Kunst vieler Kulturen neigt dazu, durch das moderne Privileging von feinen visuellen Kunstmedien über andere, sowie die sehr unterschiedlichen Überlebensraten von Werken in verschiedenen Medien verzerrt zu werden. Werke in Metall, vor allem in Edelmetallen, werden recycelt, sobald sie von der Mode fallen, und wurden oft von Besitzern als Repositorien des Reichtums verwendet, um nach unten geschmolzen werden, wenn zusätzliches Geld benötigt wurde. Illuminierte Handschriften haben eine viel höhere Überlebensrate, vor allem in den Händen der Kirche, da es wenig Wert in den Materialien gab und sie leicht zu lagern waren. Haltung der Renaissance Die Förderung der schönen Künste über den dekorativen in europäischen Gedanken kann weitgehend auf die Renaissance zurückverfolgt werden, wenn italienische Theoretiker wie Vasari künstlerische Werte förderten, die von den Künstlern der Hohen Renaissance, die wenig Wert auf die Kosten der Materialien oder die Menge der qualifizierten Arbeit benötigt, um ein Werk zu produzieren, sondern geschätzt künstlerische Phantasie und die individuelle Berührung der Hand eines höchst begabten Meisters wie Leonardo daangelo, Raphael Vinci. Die meisten europäischen Kunst im Mittelalter wurden unter einem sehr unterschiedlichen Wertesatz hergestellt, wo sowohl teure Materialien als auch Virtuoso-Displays in schwierigen Techniken sehr geschätzt wurden. In China waren beide Ansätze seit vielen Jahrhunderten koexistiert: Tinte und Waschmalerei, vor allem Landschaften, wurde von und für die Gelehrtenbürokraten oder Literaten in großem Umfang produziert und war vor allem als Ausdruck der Vorstellungskraft des Künstlers gedacht, während andere große Bereiche der Kunst, einschließlich der sehr wichtigen chinesischen Keramik, die in effektiven industriellen Bedingungen produziert wurde, nach einem völlig anderen Satz von künstlerischen Werten hergestellt wurden.Kunst und Handwerk Bewegung Der untere Status, der den Arbeiten der dekorativen Kunst im Gegensatz zu der Kunst gegeben wurde, verengte sich mit dem Aufstieg der Kunst- und Handwerksbewegung. Diese ästhetische Bewegung der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde in England geboren und inspiriert von William Morris und John Ruskin. Die Bewegung stellte den Beginn einer größeren Wertschätzung der dekorativen Künste in ganz Europa dar. Der Appell der Kunst- und Handwerksbewegung an eine neue Generation führte den englischen Architekten und Designer Arthur H. Mackmurdo dazu, die Century Guild für Handwerker im Jahre 1882 zu organisieren und die Idee, dass es keinen sinnvollen Unterschied zwischen der feinen und dekorativen Kunst gab. Viele Konverter, sowohl von professionellen Künstlern als auch von der intellektuellen Klasse als Ganzes, halfen, die Ideen der Bewegung zu verbreiten. Der Einfluss der Kunst- und Kunsthandwerks-Bewegung führte dazu, dass die dekorativen Kunst in der Gesellschaft eine größere Wertschätzung und einen höheren Status verliehen hat und dies sich bald durch Gesetzesänderungen widerspiegelte. Bis zum Inkrafttreten des Urheberrechtsgesetzes 1911 waren nur Werke der bildenden Kunst vor unbefugtem Kopieren geschützt. 1911 Act erweiterte die Definition einer "künstlerischen Arbeit" um Werke von "künstlerischen Handwerkskunst". Massenproduktion und Anpassung Im Kontext der Massenproduktion und des Konsums versuchen einige Personen, ihren Lebensstil zu schaffen oder zu pflegen oder ihre Identität zu konstruieren, wenn sie gezwungen sind, massengefertigte identische Objekte in ihrem Leben zu akzeptieren. Laut Campbell in seinem Stück “The Craft Consumer” geschieht dies durch die Auswahl von Waren mit bestimmten Absichten, sie zu ändern. Anstatt ein fremdes Objekt für das, was es ist, zu akzeptieren, wird das fremde Objekt integriert und geändert, um seinen Lebensstil und seine Wahlen anzupassen, oder angepasst. Eine Möglichkeit, ein kundenspezifisches Aussehen und Gefühl für gemeinsame Objekte zu erreichen, ist, ihr äußeres Aussehen durch Anwendung von dekorativen Techniken, wie in Entkoppelung, Kunst Autos, LKW-Kunst in Südasien und IKEA Hacking zu ändern. Sehen Sie auch amerikanische Kunsthandwerk Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Kunst Geschichte der dekorativen Kunst Industrielles Design Ornament (architecture) Referenzen und Quellen Referenzen Quellen Weiter lesen Dormer, Peter (ed.,) The Culture of Craft, 1997, Manchester University Press, ISBN 0719046181, 9780719046186, google Bücher Home Economics Archive: Tradition, Forschung, Geschichte (HEARTH)Cornell University Victoria and Albert Museum Argentine Decorative Art Museum Digital Library for the Decorative Arts and Material Culture - elektronische Ressourcen Metropolitan Museum of Art American dekorative arts Sammlung National Gallery of Art dekorative arts Sammlung Bagatti Valsecchi Museum, Mailand, Italien Mobilier national, Sammlung von Französisch dekorative Kunst (Paris) Museum of the City Collection of New YorkDecoryan Es wird in den Vereinigten Staaten und international verteilt, derzeit in 60 Nationen. Gegründet von Sivaya Subramuniyaswami 1979 ist es ein öffentlicher Dienst seiner monastischen Ordnung, ein Verständnis des Hindu-Glaubens, der Kultur und der Traditionen zu fördern. Geschichte und Themen Hinduismus Heute wurde 1979 von Sivaya Subramuniyaswami (Gurudeva) veröffentlicht von seiner gemeinnützigen Organisation Himalayan Academy. Ursprünglich The New Saivite World, das Magazin war ein kleines schwarz-weißes Periodikum ohne einen festen Veröffentlichungsplan. Die erste Ausgabe erschien Februar 1979, mit dem Ziel, Gurudevas Weltstipendium in einer Weise zu sprechen, die einfach zu lesen, einfach zu produzieren, Post und Griff war. Der Newsletter sollte ein menschenorientiertes Papier sein, das nicht so sehr der Philosophie oder Lehre gewidmet ist, da die Himalaya-Akademie bereits 1957 Bücher zu hindubezogenen metaphysischen Themen veröffentlichte. 1996 hat Sivaya Subramuniyaswami die Zeitung Hinduism Today auf ein Magazin aktualisiert. Vor kurzem wurde das Magazin online verfügbar. Die über 275.000 Leser des Magazins befinden sich in erster Linie in Nordamerika, Europa, Indien, Singapur, Malaysia, Afrika und Mauritius. Das Magazin präsentiert durch eine Hindu-Perspektive ein breites Spektrum an Themen, die sowohl auf die Gesellschaft als auch auf das Individuum drücken. Diese Themen umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Bildung, Kultur, Kosmologie, Philosophie, Ethik, Soziologie, Film, Musik, Spiritualität, Essen und Reisen. Neben regelmäßigen Schriftstellern gehören die Leser der Zeitschrift sowie die kollektive Weisheit der großen Denker sowohl der östlichen als auch der westlichen Traditionen, wie sie in der regelmäßigen Notierung der Zeitschrift festgehalten werden.Informative Artikel bieten auch tiefgreifende Einblicke in das moderne Leben, mit Themen wie Yoga, Vegetarismus, Meditation, Gewaltlosigkeit, Umweltethik und Familienleben. Spezifische Ziele des Magazins sind: Die Hindu-Solidarität als Einheit in der Vielfalt unter allen Sekten und Linien zu fördern; Hindus weltweit zu informieren und zu inspirieren und Menschen, die an Hinduismus interessiert sind; Mythen, Illusionen und falsche Informationen über Hinduismus zu verbreiten; die heiligen Vedas und die Hindu-Religion zu schützen, zu bewahren und zu fördern; die andauernde spirituelle Hindu-Renaissance zu pflegen und zu überwachen; eine Ressource für Hinduatführer und Erzieher zu veröffentlichen. Referenzen für weitere Lesungen: Hinduismus Heute von R M Chopra, 2009, Kolkata. Externe Links Hinduismus Heute, digitale Version (PDF-Format)Publikationen der Himalaya-Akademie - Hinduismus heuteNepal legalisierte Abtreibung im März 2002, unter der 11. Änderung des Zivilgesetzbuches. Die Rechtsdienste wurden am 25. Dezember 2003 erfolgreich umgesetzt. Die hohen Müttersterblichkeitsraten in Nepal führen zur Legalisierung der Regierung. Mehr als 5,00.000 Frauen suchten eine Abtreibung zwischen 2004 und 2014. Im Jahr 2014 hatten 323,100 Frauen in Nepal die Abtreibung, darunter waren nur 42 % der Abtreibung legal und 19% wurden für Abtreibung Komplikationen behandelt. Ähnliche Studie hatte die Rate der unbeabsichtigten Schwangerschaft als 50 % gefunden Methoden für die Abtreibung Nach den von der Regierung erbrachten Dienstleistungen dürfen Frauen zwischen den Abtreibungsverfahren für das manuelle Vakuum (MVA) und die Abtreibung (MA) wählen. Manuelle Vakuum-Aspiration: Es ist ein mäßig invasives Verfahren, bei dem zervikale Dilatoren verwendet werden und Absaugung angewendet wird, um die Schwangerschaft aus der Gebärmutter zu entfernen. Medizinische Abtreibung: Medizinische Abtreibung ist eine Methode, die am häufigsten eine Reihe von zwei Arten von oralen Pillen kombiniert, um die Schwangerschaft zu beenden. Die Erfahrung ist ähnlich wie eine Fehlgeburt und viele Patienten fühlen es ist eine weniger invasive Option. Abtreibungsgesetz in Nepal Vor 2002 hatte Nepal strenge Anti-Abtreibungsgesetze, die nicht nur die Inhaftierung der schwangeren Frauen, die Abtreibung suchen, sondern auch deren Familienangehörige gewährleisteten. In der Tat wurden etwa 20% der weiblichen Gefangenen wegen abtreibungsbedingter Entscheidungen inhaftiert. Nach dem Gesetz hatten Frauen nur unter folgenden Bedingungen Zugang zu einer rechtlichen Abtreibung. Die Schwangerschaft muss unter 12 Wochen Schwangerschaft sein. Wenn die Frau über 16 Jahre alt ist, benötigt sie nicht die Erlaubnis ihres Mannes oder ihres Hüters. Im Falle von Vergewaltigung oder Inzest muss die Schwangerschaft unter 18 Wochen der Schwangerschaft sein. Wenn vom Arzt empfohlen, in jedem Stadium der Schwangerschaft, wenn es die Gefahr für die körperliche oder psychische Gesundheit der schwangeren Frau oder wenn der Fötus leidet unter schweren körperlichen Deformität. = Referenzen ==