Ein Wecker (oder manchmal nur ein Alarm) ist eine Uhr, die entworfen ist, um eine einzelne oder Gruppe von Personen zu einem bestimmten Zeitpunkt zu alarmieren. Die primäre Funktion dieser Uhren ist es, Menschen aus dem Schlaf oder kurzen Näpfen ihrer Nacht zu erwecken; sie werden manchmal auch für andere Erinnerungen verwendet. Die meisten verwenden Klang; einige verwenden Licht oder Vibration. Einige haben Sensoren zu identifizieren, wenn eine Person in einer leichten Phase des Schlafes ist, um zu vermeiden, jemanden zu wecken, der tief einschlafen ist, was Müdigkeit verursacht, auch wenn die Person ausreichend Schlaf hatte. Um den Klang oder das Licht auszuschalten, wird ein Knopf oder Griff auf der Uhr gedrückt; die meisten Uhren schalten den Alarm automatisch aus, wenn links unbeaufsichtigt lange genug. Eine klassische analoge Weckeruhr verfügt über eine zusätzliche Hand oder eingeschaltetes Zifferblatt, das verwendet wird, um die Zeit, an der der Alarm klingelt. Alarmuhren werden auch in Handys, Uhren und Computern verwendet. Viele Wecker haben Funkempfänger, die eingestellt werden können, um zu bestimmten Zeiten zu spielen, und sind als Taktfunk bekannt. Einige Wecker können mehrere Alarme einstellen. Eine progressive Alarmuhr kann für verschiedene Zeiten unterschiedliche Alarme haben (siehe Alarme der nächsten Generation) und Musik der Wahl des Benutzers spielen. Die meisten modernen Fernsehgeräte, Computer, Handys und digitale Uhren haben Alarmfunktionen, die zu einem bestimmten Zeitpunkt einschalten oder Alarme klingen. TypsTraditional analoge Uhren Traditionelle mechanische Wecker haben eine oder zwei Glocken, die durch eine Hauptfeder, die ein Zahnrad, um schnell einen Hammer hin und her zwischen den beiden Glocken oder zwischen den Innenseiten einer einzigen Glocke zu bewegen. In einigen Modellen funktioniert die Metallabdeckung an der Rückseite der Uhr selbst auch als Glocke. Bei einem elektronisch betriebenen Alarmtakt im Glockenstil wird die Glocke durch einen elektromagnetischen Schaltkreis und Anker gesprengt, um die Schaltung immer wieder ein- und ausschalten zu können. Digitale digitale Alarmuhren können andere Geräusche machen. Einfache batteriebetriebene Alarmuhren machen einen lauten buzierenden oder beeping-Sound, um eine Schwelle zu wecken, während Neuheits-Alarm-Uhren sprechen, lachen, singen oder spielen Klänge aus der Natur. Geschichte Der alte griechische Philosoph Plato (428–348 v. Chr.) soll eine große Wasseruhr mit einem nicht spezifizierten Alarmsignal ähnlich dem Klang eines Wasserorgans besitzen; er benutzte es nachts, möglicherweise für die Signalisierung des Beginns seiner Vorlesungen am Morgen (Athenaeus 4.174c). Der hellenistische Ingenieur und Erfinder Ctesibius (fl. 285–222 BC) hat seine Claepsydras mit Zifferblatt und Zeiger für die Anzeige der Zeit, und fügte aufwendige "Alarm-Systeme, die gemacht werden könnten, um Kieselsteine auf einem Gong zu fallen, oder Blastrompeten (durch Zwingen von Glockentürmen nach unten in Wasser und die Druckluft durch eine schlagende Reed) zu vorgegebenen Zeiten" (Vitr. Der verstorbene römische Staatsmann Cassiodorus (ca. 485–585) befürwortete in seinem Lehrbuch für das monastische Leben die Wasseruhr als nützlicher Alarm für die "Soldaten Christi" (Cassiod.Inst.30.4 f.). Der christliche Rhetoriker Procopius beschrieb im Detail vor 529 eine komplexe öffentliche Schlaguhr in seiner Heimatstadt Gaza, die einen stündlichen Gong und Zahlen, die sich mechanisch Tag und Nacht bewegen. In China wurde eine auffällige Uhr vom buddhistischen Mönch und Erfinder Yi Xing (683–727) entworfen. Die chinesischen Ingenieure Zhang Sixun und Su Song integrierten im 10. und 11. Jahrhundert markante Uhrenmechanismen in astronomische Uhren. Eine auffällige Uhr außerhalb Chinas war der mit Wasser betriebene Uhrenturm in der Nähe der Moschee Umayyad in Damaskus, Syrien, der einmal pro Stunde getroffen wurde. Es ist das Thema eines Buches, Auf dem Bau der Uhren und ihre Verwendung (1203,) von Riḍwān ibn al-Sāʿātī, dem Sohn des Uhrmachers. Im Jahr 1235 wurde im Eingangssaal des Mustansiriya Madrasah in Bagdad eine frühe monumentale, wasserbetriebene Weckeruhr abgeschlossen, die "die ernannten Gebetsstunden und die Zeit sowohl tagsüber als auch nachts verkündete". Seit dem 14. Jahrhundert waren auch einige Uhrentürme in Westeuropa in der Lage, jeden Tag zu einer festen Zeit zu zittern; die frühesten davon wurde von der florentinischen Schriftsteller Dante Alighieri in 1319 beschrieben. Der berühmteste, originellste Uhrturm, der noch steht, ist möglicherweise der in St. Mark's Clocktower auf dem Markusplatz, Venedig. Die Uhr des Markus wurde 1493 von dem berühmten Uhrmacher Gian Carlo Rainieri aus Reggio Emilia zusammengebaut, wo sein Vater Gian Paolo Rainieri bereits 1481 ein weiteres berühmtes Gerät gebaut hatte. Im Jahr 1497 formte Simone Campanato die große Glocke (h. 1,56 m., Durchmesser m. 1,27), die auf der Oberseite des Turms platziert wurde, wo sie alternativ von den Due Mori (Two Moors,) zwei Bronzestatuen (h. 2,60) mit einem Hammer geschlagen wurde.Benutzerfreundliche mechanische Weckeruhren stammen aus mindestens dem 15. Jahrhundert Europa. Diese frühen Wecker hatten einen Ring von Löchern im Zifferblatt und wurden durch Einlegen eines Stiftes in das entsprechende Loch eingestellt. Die erste amerikanische Wecker wurde 1787 von Levi Hutchins in Concord, New Hampshire erstellt. Dieses Gerät machte er nur für sich selbst, und es klingelte nur um 4 Uhr, um ihn für seinen Job zu wecken. Der französische Erfinder Antoine Redier patentierte 1847 einen einstellbaren mechanischen Wecker. Alarmuhren, wie fast alle anderen Konsumgüter in den Vereinigten Staaten, hörten im Frühjahr 1942 die Produktion auf, da die Fabriken, die sie gemacht wurden, während des Zweiten Weltkriegs in Kriegsarbeit umgewandelt wurden, aber sie waren eines der ersten Konsumgüter, um die Herstellung für den zivilen Gebrauch wieder aufzunehmen, im November 1944. Zu dieser Zeit hatte sich ein kritischer Mangel an Weckern durch ältere Uhren entwickelt, die aus- oder ausbrechen. Die Arbeiter waren zu spät oder völlig verfehlt, ihre planmäßigen Verschiebungen der Arbeitsplätze, die für die Kriegsanstrengung entscheidend sind. In einer vom Büro der Preisverwaltung überholten Pooling-Anordnung durften mehrere Uhrenfirmen mit der Herstellung neuer Uhren beginnen, von denen einige Fortsetzungen von Vorkriegs-Designs waren, und einige davon waren neue Designs, so dass sie zu den ersten Nachkriegs-Verbraucherwaren gehören, bevor der Krieg sogar beendet war. Der Preis dieser Notuhren wurde jedoch vom Amt für Preisverwaltung noch streng geregelt. Die erste Funkalarmuhr wurde von James F. Reynolds erfunden, in den 1940er Jahren und ein weiteres Design wurde auch von Paul L. Schroth Sr. Clock radioA Clock Radio erfunden. Die Uhr kann das Radio zu einem bestimmten Zeitpunkt einschalten, um den Benutzer zu wecken, und in der Regel enthält ein Summer Alarm. Typischerweise werden auf dem Nachttisch Funkgeräte platziert. Einige Modelle bieten duale Alarm für das Erwachen zu verschiedenen Zeiten und Schnauze, in der Regel eine große Taste auf der Oberseite, die den Alarm stillt und setzt es, um wieder klingen ein paar Minuten später. Einige Uhrenradios haben auch einen Schlaf-Timer, der das Radio für eine bestimmte Zeit (in der Regel um eine Stunde) einschaltet. Dies ist nützlich für Menschen, die gerne einschlafen, während das Radio zu hören. Neue Funkuhren stehen mit anderen Musikquellen wie iPod, iPhone und/oder Audio CD zur Verfügung. Wenn der Alarm ausgelöst wird, kann er eine eingestellte Funkstation oder die Musik aus einer ausgewählten Musikquelle abspielen, um die Schwelle zu erwecken. Einige Modelle kommen mit einer Dock für iPod/iPhone, die auch das Gerät lädt, während es angedockt wird. Sie können auch AM/FM-Radio, iPod/iPhone oder CD wie ein typischer Musikplayer spielen (ohne durch die Alarmfunktion ausgelöst zu werden). Einige beliebte Modelle bieten "Naturgeräusche" wie Regen, Wald, Wind, Meer, Wasserfall etc., anstelle des Summers. Clock-Radios werden von AC-Leistung von der Wandbuchse angetrieben. Im Falle einer Stromunterbrechung, ältere elektronische digitale Modelle verwendet, um die Zeit auf Mitternacht (00:00) zurückzusetzen und Alarmeinstellungen zu verlieren. Dies würde zu einem Ausfall des Alarms führen, auch wenn die Energie wiederhergestellt wird. Viele neuere Taktfunkgeräte verfügen über eine Batteriesicherung, um die Zeit- und Alarmeinstellungen zu erhalten. Einige fortgeschrittene Radio-Uhren (nicht zu verwechseln mit Uhren mit AM/FM-Funks) haben ein Feature, das die Zeit automatisch mit Signalen von atomaren Takt-synchronen Zeitsignal-Funkstationen wie WWV setzt, wodurch die Uhr genau und immun gegen Zeitrücksetzung durch Stromunterbrechungen. Alarme in der Technologie Computeralarme Alarm-Uhr-Software-Programme wurden für Personal Computer entwickelt. Es gibt Web-basierte Wecker, von denen einige eine nahezu unbegrenzte Anzahl von Alarmzeiten (d.h. Personal Information Manager) und personalisierte Töne zulassen können. Im Gegensatz zu Mobilfunkalarmen haben sie jedoch einige Einschränkungen. Sie funktionieren nicht, wenn der Computer abgeschaltet ist oder im Schlafmodus. Handy-Alarme Viele moderne Handys verfügen über eingebaute Alarmuhren, die das Telefon nicht benötigen, um eingeschaltet zu werden, damit der Alarm abschaltet. Einige dieser Mobiltelefone verfügen über die Fähigkeit des Benutzers, den Klingelton des Alarms einzustellen, und in einigen Fällen kann Musik auf das Telefon heruntergeladen und dann zum Aufwachen gewählt werden. Wissenschaftliche Studien zum Schlafen haben gezeigt, dass die Schlafphase beim Erwachen ein wichtiger Faktor bei der Verstärkung der Schlafträgheit ist. Im Jahr 2005 traten Alarmuhren mit der Überwachung der Schlafphasen auf dem Markt auf. Die Wecker nutzen Sensortechnologien wie EEG-Elektroden und Beschleunigungsmesser, um Menschen aus dem Schlaf zu wecken. Dawn-Simulatoren sind eine weitere Technologie, die diese Effekte vermitteln soll.Schlafende können sich an den Klang ihrer Wecker, wenn es für eine Zeit verwendet wurde, so dass es weniger effektiv. Aufgrund des komplexen Aufwachvorgangs von progressiven Weckern können sie diese Anpassung aufgrund des Körpers, der mehr Reize anpassen muss, als nur eine einfache Geräuschalarm. Alarmsignale für beeinträchtigtes Hören Die Gehörlosen und Schwerhörigen sind oft nicht in der Lage, Gehörschützer beim Einschlafen wahrzunehmen. Sie können spezielle Alarme, einschließlich Alarme mit blinkenden Lichter anstelle oder zusätzlich zu Lärm verwenden. Alarme, die sich mit vibrierenden Geräten verbinden können (kleine, die in Kissen oder größere unter Bettposten platziert werden, um das Bett zu schütteln) gibt es auch. Zeitschalter Zeitschalter können verwendet werden, um alles einzuschalten, was einen Schlafer weckt, und können daher als Alarme verwendet werden. Lichter, Glocken und Radio- und TV-Sets können leicht verwendet werden. Es wurden auch aufwendigere Geräte eingesetzt, wie zum Beispiel Maschinen, die Tee oder Kaffee automatisch vorbereiten. Ein Klang wird erzeugt, wenn das Getränk bereit ist, so dass der Schlafer weckt, um das frisch gebrühte Getränk zu finden. Siehe auch verzögerte Schlafphase Syndrom Digitale Uhr Knocker-up Lichttherapie Teasmade Timer Wake-up Call Referenzen Quellen Humphrey, John William; Oleson, John Peter; Sherwood, Andrew N. (2003,) Griechische und römische Technologie: A Sourcebook. Annotierte Übersetzungen von griechischen und lateinischen Texten und Dokumenten, Taylor & Francis Routledge, ISBN 978-0-203-41325-8 Landels, John G. (1979,) "Water-Clocks and Time Measurement in Classical Antiquity," Endeavour, 3 (1,) pp.32–37, doi:1016/0160-9327(79)90007-3 Lewis, Michael (2000, Hydraulisch) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wecker bei Wikimedia Commons