Die Zentralafrikanische Republik (CAR; Sango: Ködörösêse tî Bêafrîka; Französisch: République centrafricaine (RCA,) Französisch: [mehr] Es wird von Chad im Norden, Sudan im Nordosten, Südsudan im Südosten, der DR Kongo im Süden, der Republik Kongo im Südwesten und Kamerun im Westen begrenzt. Die CAR umfasst eine Fläche von rund 620.000 Quadratkilometern (240.000 qm mi). Ab 2018 hatte sie eine geschätzte Bevölkerung von rund 4,7 Millionen. Ab 2021 ist die CAR die seit 2012 andauernde Szene eines Bürgerkriegs. Die meisten der CAR bestehen aus sudano-Guinean savannas, aber das Land umfasst auch eine sahelo-Sudanische Zone im Norden und eine äquatoriale Waldzone im Süden. Zwei Drittel des Landes befinden sich im Ubangi-Flussgebiet (das in den Kongo fließt), während das verbleibende Drittel im Becken des Chari liegt, der in den Chadsee fließt. Heute ist die Zentralafrikanische Republik seit Jahrtausenden bewohnt. Die aktuellen Grenzen des Landes wurden jedoch von Frankreich festgelegt, das das Land als Kolonie ab Ende des 19. Jahrhunderts regierte. Nach der Unabhängigkeit von Frankreich im Jahr 1960 wurde die Zentralafrikanische Republik von einer Reihe autokratischer Führer regiert, einschließlich eines abortiven Versuchs einer Monarchie. In den 90er Jahren führten die Forderungen nach Demokratie zu den ersten demokratischen Mehrparteienwahlen 1993. Ange-Félix Patassé wurde Präsident, wurde aber später von General François Bozizé im Putsch 2003 entfernt. Die Zentralafrikanische Republik Bush Der Krieg begann im Jahr 2004 und trotz eines Friedensvertrags 2007 und eines weiteren im Jahr 2011 wurde der Bürgerkrieg 2012 wieder aufgenommen. Der Bürgerkrieg verübte den schlechten Menschenrechtsrekord des Landes: Er zeichnete sich durch weit verbreitete und zunehmende Misshandlungen verschiedener teilnehmender bewaffneter Gruppen wie willkürliche Inhaftierung, Folter und Einschränkungen der Pressefreiheit und der Bewegungsfreiheit aus. Trotz ihrer bedeutenden Mineralvorkommen und anderen Ressourcen – wie Uranvorkommen, Rohöl, Gold, Diamanten, Kobalt, Lumber und Wasserkraft sowie bedeutende Mengen an Ackerland – gehört die Zentralafrikanische Republik zu den zehn ärmsten Ländern der Welt, mit dem niedrigsten BIP pro Kopf bei Kaufkraftparität in der Welt ab 2017. Ab 2019 hatte das Land laut Human Development Index (HDI) das zweitniedrigste Niveau der menschlichen Entwicklung (nur hinter Niger), Rang 188 aus 189 Ländern. Das Land hatte den niedrigsten ungleichheitsbereinigten Human Development Index (IHDI), Rang 150 von 150 Ländern. Die Zentralafrikanische Republik wird auch als das ungesundeste Land sowie das schlimmste Land geschätzt, in dem sie jung sein soll. Die Zentralafrikanische Republik ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Afrikanischen Union, der Wirtschaftsgemeinschaft Zentralafrikanischer Staaten, der Organisation internationale de la Francophonie und der Nicht-Aligned Movement. Etymologie Der Name der Zentralafrikanischen Republik ist vom geografischen Standort des Landes in der Zentralregion Afrikas und seiner republikanischen Regierungsform abgeleitet. Von 1976 bis 1979 wurde das Land als Zentralafrikanisches Reich bezeichnet. Während der Kolonialzeit war der Name des Landes Ubangi-Shari, der sich vom Fluss Ubangi und dem Fluss Chari ableitet. Geschichte der Geschichte Vor etwa 10.000 Jahren zwang die Wüstenbildung die Jäger-Bünder-Gesellschaften südlich in die Sahel-Regionen des nördlichen Zentralafrikas, wo sich einige Gruppen niederließen. Landwirtschaft begann als Teil der neolithischen Revolution. Die Anzucht von weißem Yam ging in Hirse und Sorghum fort, und vor 3000 v. Chr. verbesserte die Inlandsierung der afrikanischen Ölpalme die Ernährung der Gruppen und erlaubte die Expansion der lokalen Bevölkerungen. Diese Landwirtschaft Revolution, kombiniert mit einer "Fisch-Stew-Revolution", in der die Fischerei begann, und die Verwendung von Booten, erlaubt für den Transport von Waren. Die Produkte wurden oft in Keramiktöpfen bewegt, die die ersten bekannten Beispiele künstlerischer Ausdrucksformen der Bewohner der Region sind. Die Bouar Megaliths in der westlichen Region des Landes zeigen ein fortgeschrittenes Niveau der Bewohnung aus dem späten neolithischen Era (ca. 3500–2700 v. Chr.). Eisenarbeiten kamen in der Region um 1000 v. Chr. an. Die Azanden ließen sich entlang des Flusses Ubangi in der heutigen Zentral- und Ostkarriere nieder, während die Bantoid Völker aus dem Südwesten von Kamerun wanderten. Bananen kamen während der ersten Jahrtausendwende in der Region an und fügten der Ernährung eine wichtige Quelle von Kohlenhydraten hinzu; sie wurden auch bei der Herstellung von alkoholischen Getränken verwendet.Die Produktion von Kupfer, Salz, getrockneten Fischen und Textilien dominierte den Wirtschaftshandel in der Region Zentralafrika. 16.–19. Jahrhundert Im 16. und 17. Jahrhundert fingen Sklavenhändler an, die Region als Teil der Erweiterung der Sklavenrouten Saharan und Nile River zu überfallen. Ihre Gefangenen wurden versklavt und an die Mittelmeerküste, Europa, Arabien, die westliche Hemisphäre oder an die Sklavenhäfen und Fabriken entlang des West- und Nordafrikas oder Süd entlang der Ubanqui- und Kongoflüsse ausgeliefert. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde das Bobangi Volk zu großen Sklavenhändlern und verkaufte ihre Gefangenen an die Amerikaner mit dem Ubangi-Fluss, um die Küste zu erreichen. Während des 18. Jahrhunderts gründeten die Völker Bandia-Nzakara Azande das Königreich Bangassou entlang des Flusses Ubangi. Im Jahre 1875 regierte der sudanesische Sultan Rabih az-Zubayr Upper-Oubangui, der die heutige CAR umfasste. Französische Kolonialzeit Die europäische Invasion des Zentralafrikanischen Territoriums begann Ende des 19. Jahrhunderts während der Scramble für Afrika. Die Europäer, vor allem die Franzosen, die Deutschen und die Belgier, kamen 1885 in das Gebiet. Frankreich beschlagnahmte und besiedelte Ubangi-Shari Gebiet 1894. Im Jahre 1911 hat Frankreich im Fez-Vertrag einen fast 300.000 km2 großen Teil des Sangha- und Lobaye-Beckens zum Deutschen Reich gefüttert, der ein kleineres Gebiet (heute Tschad) nach Frankreich einführte. Nach dem Ersten Weltkrieg hat Frankreich das Gebiet wieder angegliedert. Im Kongo-Freistaat von König Leopold wurden Konzessionen an private Unternehmen ausgeschüttet, die sich bemühten, die Vermögenswerte der Region so schnell und billig wie möglich abzustreifen, bevor sie einen Prozentsatz ihrer Gewinne in die französische Schatzkammer einzahlen. Die Konzessionsgesellschaften zwangen die Einheimischen, Gummi, Kaffee und andere Waren ohne Bezahlung zu ernten und hielten ihre Familien in Geisel, bis sie ihre Quoten erfüllten. Zwischen 1890, einem Jahr nach dem ersten Franzosen und 1940, sank die Bevölkerung um die Hälfte aufgrund von Krankheiten, Hunger und Ausbeutung durch Privatunternehmen. 1920 wurde das französische Äquatorialafrika gegründet und Ubangi-Shari aus Brazzaville verwaltet. Während der 1920er und 1930er Jahre führte die Franzosen eine Politik des obligatorischen Baumwollanbaus ein, ein Netz von Straßen wurde gebaut, Versuche unternommen, Schlafkrankheit zu bekämpfen, und protestantische Missionen wurden gegründet, um das Christentum zu verbreiten. Es wurden auch neue Formen der Zwangsarbeit eingeführt und eine große Anzahl von Ubangianern zur Arbeit an der Kongo-Ozeanbahn geschickt. Während der Bauzeit bis 1934 gab es eine ständige schwere Kosten im menschlichen Leben, mit Gesamttoten unter allen Arbeitern entlang der Eisenbahn geschätzt über 17.000 der Bauarbeiter, aus einer Kombination von Industrieunfällen und Krankheiten einschließlich Malaria. 1928 brach eine große Auferstehung, die Kongo-Wara-Rebellion oder "Krieg des Hoe-Handgriffs" in West-Ubangi-Shari aus und fuhr mehrere Jahre fort. Das Ausmaß dieser Auferstehung, die vielleicht die größte antikoloniale Rebellion in Afrika während der Zwischenkriegsjahre war, wurde sorgfältig vor der französischen Öffentlichkeit versteckt, weil sie Beweise für eine starke Opposition gegen die französische Kolonialherrschaft und Zwangsarbeit lieferte. Im September 1940, während des Zweiten Weltkriegs, pro-Gaullist Französisch Offiziere die Kontrolle über Ubangi-Shari und General Leclerc gründete seinen Hauptsitz für die Freien Französischen Kräfte in Bangui. 1946 wurde Barthélemy Boganda mit 9.000 Stimmen an die französische Nationalversammlung gewählt und wurde zum ersten Vertreter der CAR in der französischen Regierung. Boganda pflegte eine politische Haltung gegen Rassismus und das Kolonialregime, wurde jedoch allmählich entmutigt mit dem französischen politischen System und kehrte nach CAR zurück, um die Bewegung für die soziale Evolution von Schwarzem Afrika (Mouvement pour l'évolution sociale de l'Afrique noire, MESAN) in 1950 zu etablieren. Seit der Unabhängigkeit (1960–präsent)In der Wahl der Ubangi-Shari-Territorialversammlung 1957 eroberte MESAN 347.000 aus den insgesamt 356.000 Stimmen und gewann jeden Legislativsitz, der dazu führte, dass Boganda zum Präsidenten des Großen Rates des französischen Äquatorialafrikas und zum Vizepräsidenten des Regierungsrates Ubangi-Shari gewählt wurde. Innerhalb eines Jahres erklärte er die Errichtung der Zentralafrikanischen Republik und diente als erster Premierminister des Landes. MESAN existierte weiterhin, aber seine Rolle war begrenzt. Nach Bogandas Tod in einem Flugzeugabsturz am 29. März 1959 nahm sein Cousin David Dacko die Kontrolle über MESAN. Dacko wurde der erste Präsident des Landes, als die CAR am 13. August 1960 offiziell Unabhängigkeit von Frankreich erhielt, ein Datum, das vom Unabhängigkeitstag des Landes gefeiert wurde.Dacko warf seine politischen Rivalen aus, darunter Abel Goumba, ehemaliger Ministerpräsident und Leiter von Mouvement d'évolution démocratique de l'Afrique centrale (MEDAC), den er in Frankreich zum Exil zwang. Mit allen bis November 1962 unterdrückten Oppositionsparteien erklärte Dacko MESAN als offizielle Partei des Staates. Bokassa und das Zentralafrikanische Reich (1965–1979) Am 31. Dezember 1965 wurde Dacko im Staatsstreich Saint-Sylvestre von Oberst Jean-Bédel Bokassa gestürzt, der die Verfassung aufhob und die Nationalversammlung auflöste. Präsident Bokassa erklärte sich 1972 zum Präsidenten des Lebens und nannte sich am 4. Dezember 1976 Kaiser Bokassa I des Zentralafrikanischen Reiches (wie das Land umbenannt wurde). Ein Jahr später krönte sich Kaiser Bokassa in einer aufwendigen und teuren Zeremonie, die von einem Großteil der Welt belästigt wurde. Im April 1979 protestierten junge Studenten gegen Bokassas Dekret, dass alle Schulbesucher Uniformen von einem Unternehmen, das einer seiner Frauen gehört, kaufen müssten. Die Regierung unterdrückte heftig die Proteste und tötete 100 Kinder und Jugendliche. Bokassa selbst könnte persönlich an einigen der Tötungen beteiligt gewesen sein. Im September 1979 überholte Frankreich Bokassa und restaurierte Dacko an die Macht (nachfolgend den Namen des Landes und die ursprüngliche Regierung in die Zentralafrikanische Republik wiederherzustellen). Dacko wiederum wurde am 1. September 1981 erneut in einem Putsch von General André Kolingba gestürzt. Zentralafrikanische Republik unter Kolingba Kolingba hemmte die Verfassung und regierte bis 1985 mit einer Militärjunta. Er hat 1986 eine neue Verfassung eingeführt, die von einem bundesweiten Referendum angenommen wurde. Die Mitgliedschaft in seiner neuen Partei, die Rassemblement Démocratique Centrafricain (RDC), war freiwillig. 1987 und 1988 wurden halbfreie Wahlen zum Parlament abgehalten, aber die beiden großen politischen Gegner Kolingba, Abel Goumba und Ange-Félix Patassé, durften nicht teilnehmen. 1990, inspiriert vom Fall der Berliner Mauer, entstand eine prodemokratische Bewegung. Der Druck der Vereinigten Staaten, Frankreichs und einer Gruppe von örtlich vertretenen Ländern und Agenturen namens GIBAFOR (Frankreich, die USA, Deutschland, Japan, die EU, die Weltbank und die Vereinten Nationen) führte Kolingba schließlich dazu, im Oktober 1992 mit Hilfe des UN-Büros für sektorale Angelegenheiten freie Wahlen abzuhalten. Nach der Ausrede der angeblichen Unregelmäßigkeiten zur Aussetzung der Ergebnisse der Wahlen als Vorwand für den Betrieb an der Macht, Präsident Kolingba unter intensivem Druck von der GIBAFOR ein "Conseil National Politique Provisoire de la République" (Provisional National Political Council, CNPPR) zu etablieren und eine "Mixed Electoral Commission", die Vertreter aller politischen Parteien umfasste. Als 1993 eine zweite Wahlrunde stattfand, gewann Ange-Félix Patassé erneut mit Hilfe der von GIBAFOR koordinierten internationalen Gemeinschaft in der zweiten Abstimmungsrunde mit 53 % der Stimmen, während Goumba 45,6% gewann. Patassés Partei, die Mouvement pour la Libération du Peuple Centrafricain (MLPC) oder die Bewegung für die Befreiung des mittelafrikanischen Volkes, gewann eine einfache, aber nicht absolute Mehrheit der Sitze im Parlament, was Patassés Partei erforderte Koalitionspartner. Patassé Regierung (1993–2003) Patassé reinigte viele der Kolingba-Elemente der Regierung und Kolingba-Unterstützer beschuldigten Patassés Regierung, eine "Hexe-Jagd" gegen die Yakoma zu führen. Am 28. Dezember 1994 wurde eine neue Verfassung genehmigt, die jedoch wenig Auswirkungen auf die Politik des Landes hatte. In den Jahren 1996-1997 wurden drei Mutinen gegen die Verwaltung von Patassé durch eine weitverbreitete Zerstörung von Eigentum und eine erhöhte ethnische Spannung begleitet. Während dieser Zeit (1996) evakuierte das Peace Corps all seine Freiwilligen zum benachbarten Kamerun. Bisher ist das Friedenskorps nicht in die Zentralafrikanische Republik zurückgekehrt. Die im Januar 1997 unterzeichneten Bangui-Vereinbarungen sahen den Einsatz einer interafrikanischen Militärmission in die Zentralafrikanische Republik und den Wiedereintritt von Ex-Mutineern in die Regierung am 7. April 1997 vor. Die interafrikanische Militärmission wurde später durch eine US-Friedenstruppe (MINURCA) ersetzt. Seit 1997 hat das Land fast ein Dutzend friedenserhaltende Interventionen gehostet, was ihm den Titel "Weltmeister der Friedenssicherung" verdient. Im Jahr 1998 führten Parlamentswahlen zu Kolingbas RDC mit 20 von 109 Sitzen. Doch im nächsten Jahr gewann Patassé trotz der weit verbreiteten öffentlichen Wut in Stadtzentren über seine korrupte Herrschaft einen zweiten Begriff in der Präsidentschaftswahl.Am 28. Mai 2001 stürmten Rebellen strategische Gebäude in Bangui in einem erfolglosen Putschversuch. Der Stabschef Abel Abrou und General François N'Djadder Bedaya wurden getötet, aber Patassé erholte die Oberhand, indem er mindestens 300 Truppen des kongolesischen Rebellenführers Jean-Pierre Bemba und libysche Soldaten einführte. Im Anschluss an den gescheiterten Staatsstreich suchten Milizen, die Patassé treu waren, Rache gegen Rebellen in vielen Nachbarschaften von Bangui und anregten Unruhen einschließlich des Mordes an vielen politischen Gegnern. Schließlich kam Patassé zu vermuten, dass General François Bozizé an einem anderen Putschversuch gegen ihn beteiligt war, der Bozizé dazu führte, mit loyalen Truppen nach Chad zu fliehen. Im März 2003 startete Bozizé einen Überraschungsangriff gegen Patassé, der aus dem Land stammte. Die libyschen Truppen und 1.000 Soldaten der kongolesischen Rebellenorganisation Bemba konnten die Rebellen nicht aufhalten und die Kräfte Bozizés konnten Patassé überstürzen. Die Bürgerkriege François Bozizé hemmten die Verfassung und nannten einen neuen Schrank, der die meisten Oppositionsparteien umfasste. Abel Goumba wurde als Vizepräsident benannt, der Bozizés neue Regierung ein positives Bild gab. Bozizé gründete einen breit angelegten Nationalen Übergangsrat, um eine neue Verfassung zu entwerfen, und kündigte an, dass er nach der Genehmigung der neuen Verfassung nach unten gehen und für das Amt laufen würde. Im Jahr 2004 begann der Bush-Krieg in der Zentralafrikanischen Republik, im Gegensatz zu Bozizé eroberte die Armee gegen seine Regierung. Im Mai 2005 gewann Bozizé die Präsidentschaftswahl, die Patassé ausschloss, und 2006 setzte sich die Kämpfe zwischen der Regierung und den Rebellen fort. Im November 2006 forderte die Regierung von Bozizé französische militärische Unterstützung, um ihnen zu helfen, Rebellen zu enttäuschen, die die Kontrolle der Städte in den nördlichen Regionen des Landes übernommen hatten. Obwohl die ersten öffentlichen Details der Vereinbarung über Logistik und Intelligenz betrafen, enthielt die französische Hilfe bis Dezember Luftangriffe von Dassault Mirage 2000 Kämpfern gegen Rebellenpositionen. Das Syrte-Abkommen im Februar und das Friedensabkommen von Birao im April 2007 forderten die Einstellung von Feindseligkeiten, die Abrechnung von FDPC-Kämpfern und ihre Integration mit FACA, die Befreiung von politischen Gefangenen, die Integration von FDPC in die Regierung, eine Amnestie für die UFDR, ihre Anerkennung als politische Partei und die Integration ihrer Kämpfer in die nationale Armee. Mehrere Gruppen kämpften weiterhin, aber andere Gruppen, die an der Vereinbarung unterzeichnet wurden, oder ähnliche Vereinbarungen mit der Regierung (z.B. UFR am 15. Dezember 2008). Die einzige große Gruppe, die zu dieser Zeit keine Einigung unterzeichnen sollte, war die CPJP, die ihre Aktivitäten fortsetzte und am 25. August 2012 eine Friedensvereinbarung mit der Regierung unterzeichnete. Im Jahr 2011 wurde Bozizé bei einer Wahl, die weithin als betrügerisch angesehen wurde, wiederaufgenommen. Im November 2012 übernahm Séléka, eine Koalition von Rebellengruppen, Städte in den nördlichen und zentralen Regionen des Landes. Diese Gruppen erreichten schließlich einen Friedensvertrag mit der Regierung von Bozizé im Januar 2013 mit einer Macht-Sharing-Regierung, aber dieser Deal brach ab und die Rebellen beschlagnahmten das Kapital im März 2013 und Bozizé floh das Land. Michel Djotodia übernahm als Präsident. Ministerpräsident Nicolas Tiangaye forderte eine Friedenstruppe der Vereinten Nationen vom UN-Sicherheitsrat und am 31. Mai wurde der ehemalige Präsident Bozizé wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Anstiftung des Völkermords verurteilt. Ende des Jahres gab es internationale Warnungen eines Völkermords und Kämpfe waren weitgehend von reprisalen Angriffen auf Zivilisten aus Selekas überwiegend muslimischen Kämpfern und christlichen Milizen, die Anti-Balaka genannt wurden. " Bis August 2013 gab es Berichte von über 200.000 Binnenvertriebenen (IDPs) Französischer Präsident François Hollande forderte den UN-Sicherheitsrat und die Afrikanische Union auf, ihre Bemühungen zur Stabilisierung des Landes zu verstärken. Am 18. Februar 2014 forderte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon den UN-Sicherheitsrat auf, sofort 3.000 Truppen in das Land einzusetzen, um die 6.000 Soldaten der Afrikanischen Union und 2.000 bereits im Land befindliche französische Truppen zu unterstützen, um Zivilisten in großer Zahl zu bekämpfen. Die Regierung von Séléka soll geteilt werden, und im September 2013, Djotodia offiziell entbunden Seleka, aber viele Rebellen weigerten sich zu entwaffnen, als Ex-Seleka bekannt, und veered weiter aus der Regierungskontrolle. Es wird argumentiert, dass der Schwerpunkt der anfänglichen Abrüstungsbemühungen ausschließlich auf der Seleka unbeabsichtigt die Anti-Balaka die Oberhand überreichte, was zur Zwangsverlagerung muslimischer Zivilisten durch Anti-Balaka in Bangui und Western CAR führte. Am 11. Januar 2014 traten Michael Djotodia und Nicolas Tiengaye im Rahmen eines auf einem regionalen Gipfel im benachbarten Chad ausgehandelten Deals zurück.Catherine Samba-Panza wurde vom Nationalen Übergangsrat als Interimspräsident gewählt und wurde zum ersten Mal weiblicher zentralafrikanischer Präsident. Am 23. Juli 2014 unterzeichneten Séléka und Anti-Balaka-Vertreter im Anschluss an die kongolesischen Vermittlungsbemühungen ein Waffenstillstandsabkommen in Brazzaville. Ende 2014 wurde das Land de facto mit dem Anti-Balaka im Südwesten und Ex-Seleka im Nordosten verteilt. Im März 2015 sagte Samantha Power, der US-Botschafter der Vereinten Nationen, 417 der 436 Moscheen des Landes seien zerstört worden, und muslimische Frauen hatten so Angst, in der Öffentlichkeit auszugehen, dass sie in ihren Häusern geboren wurden, anstatt ins Krankenhaus zu gehen. Am 14. Dezember 2015 erklärten die Rebellenführer von Séléka eine unabhängige Republik von Logone. Touadéra Regierung (2016–) Im Dezember 2015 fanden Präsidentschaftswahlen statt. Da kein Kandidat mehr als 50 % der Stimmen erhielt, fand am 14. Februar 2016 mit Starts am 31. März 2016 eine zweite Wahlrunde statt. In der zweiten Abstimmungsrunde wurde der ehemalige Premierminister Faustin-Archange Touadéra mit 63% der Stimmen zum Sieger erklärt, der die Union für den mittelafrikanischen Erneuerungskandidaten Anicet-Georges Dologuélé, einem anderen ehemaligen Premierminister, besiegte. Während die Wahlen unter vielen potenziellen Wählern, die nicht da waren, wie sie in anderen Ländern Zuflucht genommen hatten, litten, waren die Angst vor weit verbreiteter Gewalt letztlich unbegründet und die Afrikanische Union hielt die Wahlen als erfolgreich. Touadéra wurde am 30. März 2016 geschworen. Es wurden keine Vertreter der Seleka-Rebellengruppe oder die Anti-Balaka-Milizen in die später gebildete Regierung aufgenommen. Nach Ende der ersten Amtszeit von Touadéra wurden am 27. Dezember 2020 Präsidentschaftswahlen mit einer für den 14. Februar 2021 geplanten zweiten Runde abgehalten. Der ehemalige Präsident François Bozizé kündigte seine Kandidatur am 25. Juli 2020 an, wurde aber vom Verfassungsgericht des Landes zurückgewiesen, das feststellte, dass Bozizé aufgrund eines internationalen Haftbefehls und der Sanktionen der Vereinten Nationen gegen ihn wegen angeblicher Morde, Folter und anderer Verbrechen die „gute Moral“ für Kandidaten nicht erfüllte. Da große Teile des Landes damals von bewaffneten Gruppen kontrolliert wurden, konnten die Wahlen in vielen Gebieten des Landes nicht durchgeführt werden. Etwa 800 der Umfragestationen des Landes, 14 % der Gesamtzahl, wurden aufgrund von Gewalt geschlossen. Drei burundische Friedenstruppen wurden getötet und weitere zwei wurden im Vorfeld der Wahl verletzt. Präsident Faustin Archange Touadéra wurde in der ersten Wahlrunde im Dezember 2020 wiederaufgenommen. Geographie Die Zentralafrikanische Republik ist eine Landsperre im Inneren des afrikanischen Kontinents. Es wird von Kamerun, Tschad, Sudan, Südsudan, der Demokratischen Republik Kongo und der Republik Kongo begrenzt. Das Land liegt zwischen den Breiten 2° und 11°N und den Längen 14° und 28°E.Der Großteil des Landes besteht aus flacher oder rollender Plateausavanna ca. 500 Meter (1,640 ft) über dem Meeresspiegel. Neben den Fertit Hills im Nordosten der CAR gibt es in den südwestlichen Regionen verstreute Hügel. Im Nordwesten befindet sich das Yade Massif, ein Granitplateau mit einer Höhe von 348 Metern (1,143 ft). Das CAR enthält sechs terrestrische Ökoregionen: Nordöstliche kongolesische Tieflandwälder, nordwestlich-kongolesische Tieflandwälder, westliche kongolesische Sumpfwälder, Ostsudanesische Savanne, nordkongolesische Wald-Savanna-Mosaik und Sahelian Acacia savanna. Mit 622,984 Quadratkilometern (240,535 qm) ist die Zentralafrikanische Republik das 44. größte Land der Welt. Es ist vergleichbar mit der Ukraine, da die Ukraine 603.500 Quadratkilometer (233.000 qm) in der Region, nach Liste der Länder und Abhängigkeiten nach Region. Ein Großteil der südlichen Grenze wird durch Nebenflüsse des Kongo-Flusses gebildet; der Fluss Mbomou im Osten geht mit dem Fluss Uele zum Fluss Ubangi zusammen, der auch Teile der südlichen Grenze umfasst. Die Sangha Fluss fließt durch einige der westlichen Regionen des Landes, während die östliche Grenze am Rand des Flusses Nile liegt. Es wurde geschätzt, dass bis zu 8% des Landes von Wald bedeckt ist, wobei die dichtesten Teile im Allgemeinen in den südlichen Regionen liegen. Die Wälder sind sehr vielfältig und umfassen kommerziell wichtige Arten von Ayous, Sapelli und Sipo. Die Entwaldungsrate beträgt ca. 0,4% pro Jahr, und Lumber poaching ist häufig. Die Zentralafrikanische Republik hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 9,28/10, der sie auf Platz 7 aus 172 Ländern weltweit platzierte.2008 war die Zentralafrikanische Republik das am wenigsten betroffene Land der Welt. Die Zentralafrikanische Republik ist der Schwerpunkt der Bangui Magnetic Anomaly, einer der größten magnetischen Anomalien auf der Erde. Land Die Zentralafrikanische Republik ist etwa die Größe Frankreichs und wird von Tschad nach Norden, Sudan und Südsudan nach Norden und Osten, der Demokratischen Republik Kongo (Kinshasa) und der Republik Kongo (Brazzaville) nach Süden und Kamerun nach Westen begrenzt. Die Hauptstadt Bangui liegt an der südlichen Grenze, gebildet durch den Fluss Ubangi, ein Nebenfluss des Kongo. Entlastung, Entwässerung und Böden Die Zentralafrikanische Republik nimmt ein riesiges Rollplateau ein, das entlang eines Kamms entsteht, der sich im Südwesten nach Nordosten entwickelt, die Hauptdrainage zwischen dem Seekad und dem Flusskonzil Kongo. Das Land ist gut mit Wasserstraßen versorgt. Die Nebenflüsse des Chari River besetzen das nördliche Drittel des Landes. Die restlichen zwei Drittel des Geländes fließen nach Süden in den Fluss Ubangi, der die südliche Grenze der Zentralafrikanischen Republik mit Kongo (Kinshasa) bildet. Die riesigen zentralen Ebenen steigen allmählich im Nordosten zum Bongos (Bongo) Massif, erstreckt sich auf eine Höhe von 4,360 Fuß (1,330 Meter) am Mount Toussoro und zum Tondou Massif im Osten. Im Westen steigen sie in Richtung der hohen Granitlinie des Karre-Gebirges und erreichen fast 4,625 Fuß (1,410 Meter) am Berg Ngaoui, dem höchsten Punkt des Landes, bevor sie nach Osten in Sandsteinplateaus abfallen. Im Norden befinden sich die bedeutendsten Berge der Dar Challa, die auf 4,350 Fuß (1,326 Meter) am Ngaya nahe der Grenze zum Sudan steigen. Im Südosten ist ein deutlicher Schnitt durch mehrere Flüsse. Wildtiere Im Südwesten befindet sich der Nationalpark Dzanga-Sangha in einem Regenwaldgebiet. Das Land ist für seine Bevölkerung von Waldelefanten und westlichen Tiefland-Gorillas bekannt. Im Norden ist der Nationalpark Manovo-Gounda St Floris mit Wildtieren, darunter Leoparden, Löwen, Cheetahs und Rhinos, und der Nationalpark Bamingui-Bangoran liegt im Nordosten von CAR. Die Parks sind in den letzten zwei Jahrzehnten von den Aktivitäten der Wilderer, insbesondere aus dem Sudan, stark betroffen. Klima Das Klima der Zentralafrikanischen Republik ist in der Regel tropische, mit einer nassen Jahreszeit, die von Juni bis September in den nördlichen Regionen des Landes und von Mai bis Oktober im Süden dauert. Während der nassen Jahreszeit sind Regenstürme ein fast täglicher Vorfall, und am frühen Morgen Nebel ist häufig. Die maximale jährliche Niederschlagsmenge beträgt etwa 1.800 Millimeter (71 in) in der oberen Region Ubangi. Die nördlichen Gebiete sind von Februar bis Mai heiß und feucht, können aber dem heißen, trockenen und staubigen Handelswind unter der Bezeichnung Harmattan unterliegen. Die südlichen Regionen haben ein äquatorielleres Klima, aber sie unterliegen der Wüstenbildung, während die extremen nordöstlichen Regionen des Landes ein Schritt sind. Präfekturen und Subpräfekturen Die Zentralafrikanische Republik ist in 16 administrative Präfekturen (préfectures) unterteilt, von denen zwei wirtschaftliche Präfekturen (préfectures economiques) und eine autonome Gemeinde sind; die Präfekturen werden weiter in 71 Subpräfekturen (Sous-Préfectures) unterteilt. Die Präfekturen sind Bamingui-Bangoran, Basse-Kotto, Haute-Kotto, Haut-Mbomou, Kémo, Lobaye, Mambéré-Kadéï, Mbomou, Nana-Mambéré, Ombella-M'Poko, Ouaka, Ouham, Ouham-Pendé und Vakaga. Die wirtschaftlichen Präfekturen sind Nana-Grébizi und Sangha-Mbaéré, während die Gemeinde die Hauptstadt Bangui ist. Die Politik und die Politik der Regierung in der Zentralafrikanischen Republik finden formal im Rahmen einer halbpräsidenten Republik statt. In diesem System ist der Präsident Staatschef, mit einem Premierminister als Regierungschef. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch im Parlament verübt. Die Regierungsveränderungen haben in den letzten Jahren durch drei Methoden stattgefunden: Gewalt, Verhandlungen und Wahlen. Eine neue Verfassung wurde von Wählern in einem Referendum am 5. Dezember 2004 genehmigt. Die Regierung wurde von 1991 bis 2001 und von 2004 bis 2013 als "Partly Free" eingestuft. Zweigniederlassung Der Präsident wird durch Volksabstimmung für eine sechsjährige Amtszeit gewählt, und der Premierminister wird vom Präsidenten ernannt. Der Präsident ernennt und presidiert über den Ministerrat, der Gesetze einleitet und Regierungsoperationen überwacht. Ab 2018 ist die offizielle Regierung jedoch nicht in der Kontrolle über große Teile des Landes, die von Rebellengruppen regiert werden.Der seit April 2016 amtierende Präsident ist Faustin Archange Touadera, der der Interimsregierung unter Catherine Samba-Panza, dem Interimsminister André Nzapayeké, folgte. Gesetzliche Zweigstelle Die Nationalversammlung (Assemblée Nationale) hat 140 Mitglieder, die für eine fünfjährige Amtszeit mit dem Zwei-Runden-System (oder Run-off) gewählt werden. Judirische Zweigstelle Wie in vielen anderen ehemaligen französischen Kolonien basiert das Rechtssystem der Zentralafrikanischen Republik auf dem französischen Recht. Der Oberste Gerichtshof oder Cour Supreme besteht aus Richtern, die vom Präsidenten ernannt werden. Es gibt auch ein Verfassungsgericht, und seine Richter werden auch vom Präsidenten ernannt. Auswärtige Beziehungen Die Zentralafrikanische Republik stützt sich stark auf russische Söldner zum Schutz ihrer Diamantminen. Die Zentralafrikanische Republik ist stark von ausländischen Beihilfen abhängig und zahlreiche NRO bieten Dienstleistungen, die die Regierung nicht anbietet. Im Jahr 2019 wurden über 100 Millionen US-Dollar ausländischer Hilfe im Land ausgegeben, vor allem für humanitäre Hilfe. Im Jahr 2006 waren aufgrund anhaltender Gewalt mehr als 50.000 Menschen im Nordwesten des Landes verhungerungsgefährdet, was aber aufgrund von Hilfen der Vereinten Nationen abgewendet wurde. Am 8. Januar 2008 erklärte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-Moon, dass die Zentralafrikanische Republik zur Unterstützung des Friedensförderungsfonds berechtigt sei. Drei vorrangige Bereiche wurden identifiziert: erstens die Reform des Sicherheitssektors; zweitens die Förderung der verantwortungsvollen Staatsführung und der Rechtsstaatlichkeit; und drittens die Revitalisierung der von Konflikten betroffenen Gemeinden. Am 12. Juni 2008 forderte die Zentralafrikanische Republik Unterstützung der 2005 eingerichteten UN-Friedensförderungskommission, um Ländern aus Konflikten zu helfen, sich nicht in Krieg oder Chaos zu verwandeln. Als Reaktion auf die Bedenken eines möglichen Völkermords wurde im Dezember 2013 eine Friedenstruppe – die International Support Mission in der Zentralafrikanischen Republik (MISCA) – zugelassen. Diese Kraft der Afrikanischen Union von 6.000 Mitarbeitern wurde von der französischen Operation Sangaris begleitet. 2017 unterzeichnete die Zentralafrikanische Republik den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Menschenrechte Der Menschenrechtsbericht 2009 des US-Staatsministeriums stellte fest, dass die Menschenrechte in CAR arm waren und Bedenken gegenüber zahlreichen Staatsmissbrauchen zum Ausdruck brachten. Das US-Staatsministerium behauptete, dass große Menschenrechtsverletzungen wie außergerichtliche Hinrichtungen durch Sicherheitskräfte, Folter, Schläge und Vergewaltigung von Verdächtigen und Gefangenen mit Straflosigkeit aufgetreten seien. Es behauptete auch harte und lebensbedrohliche Bedingungen in Gefängnissen und Haftanstalten, willkürliche Verhaftung, verlängerte voreilige Inhaftierung und Verleugnung eines fairen Prozesses, Einschränkungen der Bewegungsfreiheit, offizielle Korruption und Einschränkungen der Arbeitnehmerrechte. Der Bericht der Staatsabteilung zitiert auch weit verbreitete Mafiagewalt, die Prävalenz der weiblichen Genitalverstümmelung, Diskriminierung von Frauen und Pygmies, Menschenhandel, Zwangsarbeit und Kinderarbeit. Die Bewegungsfreiheit ist im nördlichen Teil des Landes begrenzt "wegen der Maßnahmen durch staatliche Sicherheitskräfte, bewaffnete Banditen und andere nichtstaatliche bewaffnete Einheiten", und aufgrund der Kämpfe zwischen Regierungs- und Regierungskräften wurden viele Menschen intern vertrieben. Gewalt gegen Kinder und Frauen im Zusammenhang mit Hexereibeschuldigungen wurde auch im Land als ernstes Problem genannt. Hexerei ist eine Straftat unter dem Strafgesetzbuch. Die Redefreiheit wird in der Verfassung des Landes angesprochen, aber es gab Vorfälle der staatlichen Einschüchterung der Medien. Ein Bericht des Medien-Nachhaltigkeitsindex des International Research & Exchanges Board stellte fest, dass "das Land minimal Ziele erreicht, mit Segmenten des Rechtssystems und der Regierung gegen ein freies Mediensystem". Ungefähr 68% der Mädchen sind verheiratet, bevor sie 18 werden, und der Human Development Index der Vereinten Nationen rangierte das Land 188 aus 188 Ländern befragt. Das Bureau of International Labor Affairs hat es auch in seiner letzten Ausgabe der Liste der Güter von Child Labor oder Zwangsarbeit produziert erwähnt. Bevölkerung Die Bevölkerung der Zentralafrikanischen Republik hat sich seit der Unabhängigkeit fast vervierfacht. 1960 betrug die Bevölkerung 1,232.000; ab einer Schätzung der UN von 2018 beträgt sie etwa 4,666.368. Die Vereinten Nationen schätzt, dass etwa 4 % der Bevölkerung zwischen 15 und 49 Jahren HIV positiv sind. Nur 3% des Landes haben eine antiretrovirale Therapie zur Verfügung, verglichen mit einer 17% Deckung in den Nachbarländern von Tschad und der Republik Kongo.Die Nation ist in über 80 ethnische Gruppen unterteilt, die jeweils eine eigene Sprache haben. Die größten ethnischen Gruppen sind die Baggara Araber, Baka, Banda, Bayaka, Fula, Gbaya, Kara, Kresh, Mbaka, Mandja, Ngbandi, Sara, Vidiri, Wodaabe, Yakoma, Yulu, Zande, mit anderen, darunter auch Europäer der meisten französischen Abstammung. Religion Nach der Volkszählung 2003 waren 80,3% der Bevölkerung christlich (51,4% protestantisch und 28,9% römisch-katholisch), 10% muslimisch und 4,5 Prozent andere religiöse Gruppen, mit 5,5 Prozent ohne religiöse Überzeugungen. Neuere Arbeiten des Pew Research Centers schätzten, dass Christen ab 2010 89,8% der Bevölkerung (60,7% Protestant und 28.5% Katholisch) bildeten, während Muslime 8,9% ausmachten. Die katholische Kirche behauptet mehr als 1,5 Millionen Anhänger, etwa ein Drittel der Bevölkerung. Indigener Glaube (Animismus) wird auch praktiziert, und viele indigene Überzeugungen werden in die christliche und islamische Praxis aufgenommen. Ein UN-Direktor beschreibt religiöse Spannungen zwischen Muslimen und Christen als hoch. Es gibt viele missionarische Gruppen, die im Land tätig sind, darunter Lutheraner, Täufer, Katholiken, Brüder der Gnade und Zeugen Jehovas. Während diese Missionare überwiegend aus den Vereinigten Staaten, Frankreich, Italien und Spanien stammen, sind viele auch aus Nigeria, der Demokratischen Republik Kongo und anderen afrikanischen Ländern. Viele Missionare verließen das Land, als die Kämpfe zwischen Rebellen und Regierungskräften in 2002–3 ausbrachen, aber viele von ihnen sind nun zurückgekehrt, um ihre Arbeit fortzusetzen. Nach Angaben des Overseas Development Institute Research, während der seit 2012 laufenden Krise, haben religiöse Führer zwischen Gemeinden und bewaffneten Gruppen vermittelt; sie boten auch Zuflucht für Menschen, die Schutz suchen. Sprachen Die beiden Amtssprachen der Zentralafrikanischen Republik sind Französisch und Sango (auch Sangho buchstabiert), eine Kreole entwickelt als interethnische Lingua franca auf der Grundlage der lokalen Ngbandi Sprache. CAR ist einer der wenigen afrikanischen Länder, die eine afrikanische Sprache als Amtssprache haben. Wirtschaft Das Pro-Kopf-Einkommen der Republik wird oft als ungefähr $400 pro Jahr, einer der niedrigsten in der Welt, aber diese Zahl basiert meist auf gemeldeten Verkäufen von Exporten und ignoriert weitgehend den nicht registrierten Verkauf von Lebensmitteln, lokal produzierten alkoholischen Getränken, Diamanten, Elfenbein, Buschfleisch und traditionelle Medizin. Die Währung der Zentralafrikanischen Republik ist der CFA-Franque, der in den ehemaligen Ländern des französischen Westafrikas akzeptiert wird und mit einem festen Kurs zum Euro gehandelt wird. Diamanten sind der wichtigste Export des Landes, der 40-55 % der Exporteinnahmen ausmacht, aber es wird geschätzt, dass zwischen 30 % und 50 % der jährlich produzierten Länder das Land heimlich verlassen. Die Landwirtschaft wird durch den Anbau und den Verkauf von Nahrungspflanzen wie Cassava, Erdnüsse, Mais, Sorghum, Hirse, Sesam und Plantain dominiert. Die jährliche reale BIP-Wachstumsrate liegt knapp über 3%. Die Bedeutung von Futterpflanzen über exportierte Kassenkulturen wird durch die Tatsache angezeigt, dass die Gesamtproduktion von Cassava, die Grundnahrungsmittel der meisten Zentralafrikanischen, zwischen 200.000 und 300.000 Tonnen pro Jahr reicht, während die Produktion von Baumwolle, die wichtigste exportierte Kassenkultur, von 25.000 bis 45.000 Tonnen pro Jahr reicht. Lebensmittelpflanzen werden nicht in großen Mengen exportiert, sondern stellen immer noch die wichtigsten Cashkulturen des Landes dar, da Zentralafrikanische weitaus mehr Einkommen aus dem regelmäßigen Verkauf von überschüssigen Nahrungsmitteln ableiten als aus exportierten Cashkulturen wie Baumwolle oder Kaffee. Ein Großteil des Landes ist in Nahrungsmitteln selbst ausreichend; die Viehentwicklung wird jedoch durch das Vorhandensein der zitternden Fliege behindert. Der wichtigste Importpartner der Republik ist Frankreich (17,1%). Andere Einfuhren stammen aus den USA (12,3,%) Indien (11,5,%) und China (8,2%). Sein größter Exportpartner ist Frankreich (31,2,%) gefolgt von Burundi (16,2,%) China (12,5,%) Kamerun (9,6,%) und Österreich (7,8%). Das CAR ist Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Im Bericht der World Bank Group von 2009 Doing Business wurde sie 183. von 183 in Bezug auf "Ease of doing business", einen zusammengesetzten Index, der Vorschriften berücksichtigt, die die Geschäftstätigkeit verbessern und diejenigen, die sie einschränken. Infrastruktur Transportation Bangui ist der Verkehrsknotenpunkt der Zentralafrikanischen Republik. Seit 1999 verbindeten acht Straßen die Stadt mit anderen Hauptstädten des Landes, Kamerun, Tschad und Südsudan; davon sind nur die Mautstraßen gepflastert. Während der Regenzeit von Juli bis Oktober sind einige Straßen unpassierbar.Flussfähren segeln vom Flusshafen von Bangui nach Brazzaville und Zongo. Der Fluss kann den größten Teil des Jahres zwischen Bangui und Brazzaville navigiert werden. Von Brazzaville werden Güter mit der Bahn nach Pointe-Noire, dem Atlantikhafen von Kongo transportiert. Der Flusshafen bedient die überwältigende Mehrheit des internationalen Handels des Landes und verfügt über eine Ladekapazität von 350.000 Tonnen; es hat 350 Meter (1.150 ft) Länge von Wharfs und 24.000 Quadratmeter (260.000 qm) von Lagerraum. Der internationale Flughafen Bangui M'Poko ist der einzige internationale Flughafen der Zentralafrikanischen Republik. Ab Juni 2014 waren regelmäßig Direktflüge nach Brazzaville, Casablanca, Cotonou, Douala, Kinshasa, Lomé, Luanda, Malabo, N'Djamena, Paris, Pointe-Noire und Yaoundé geplant. Seit mindestens 2002 gibt es Pläne, Bangui mit der Bahn mit der Transcameroon Bahn zu verbinden. Energie Die Zentralafrikanische Republik nutzt vor allem die Wasserkraft, da es nur wenige andere Ressourcen für Energie und Energie gibt. Kommunikation Aktuell verfügt die Zentralafrikanische Republik über aktive Fernsehdienste, Radiosender, Internet-Dienstleister und Mobilfunkanbieter; Socatel ist der führende Anbieter sowohl für den Internet- als auch für den Mobilfunkzugang im ganzen Land. Die wichtigsten staatlichen Regulierungsgremien der Telekommunikation sind die Ministère des Postes und Télécommunications et des Nouvelles Technologies. Darüber hinaus erhält die Zentralafrikanische Republik im Rahmen der Internationalen Telekommunikationsunion eine internationale Unterstützung für Telekommunikationsoperationen des ITU Telekommunikationssektors (ITU-D) zur Verbesserung der Infrastruktur. Bildung Öffentliche Bildung in der Zentralafrikanischen Republik ist frei und ist von 6 bis 14 Jahren obligatorisch. Etwa die Hälfte der erwachsenen Bevölkerung des Landes ist jedoch krankhaft. Hochschulbildung Die beiden Hochschulen in der Zentralafrikanischen Republik sind die Universität Bangui, eine öffentliche Universität in Bangui, die eine medizinische Schule umfasst; und die Euclid University, eine internationale Universität. HealthcareDie größten Krankenhäuser des Landes befinden sich im Bezirk Bangui. Als Mitglied der Weltgesundheitsorganisation erhält die Zentralafrikanische Republik eine Impfungshilfe, wie eine Intervention 2014 zur Verhinderung einer Masernepidemie. 2007 betrug die Lebenserwartung bei der Geburt 48,2 Jahre und die Lebenserwartung bei der Geburt 45,1 Jahre. Frauengesundheit ist in der Zentralafrikanischen Republik schlecht. Ab 2010 hatte das Land die 4. höchste Müttersterblichkeitsrate der Welt. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate wurde 2014 auf 4,46 geborene/Frauen geschätzt. Ungefähr 25 % der Frauen hatten eine weibliche Genitalverstümmelung erfahren. Viele Geburten im Land werden von traditionellen Geburtshelfern geführt, die oft wenig oder keine formale Ausbildung haben. Malaria ist endemisch in der Zentralafrikanischen Republik und eine der führenden Todesursachen. Laut Schätzungen von 2009 beträgt die HIV/AIDS-Prävalenzrate etwa 4,7% der erwachsenen Bevölkerung (Alter 15–49). Dies ist im Allgemeinen mit der Schätzung der Vereinten Nationen 2016 von etwa 4% einverstanden. Die Gesundheitsausgaben beliefen sich 2006 auf 20 (PPP) US$ pro Person und 2006 auf 10,9 % der gesamten Staatsausgaben. 2009 gab es nur rund 1 Arzt für alle 20.000 Personen. Culture Media Sports Basketball ist der beliebteste Sport des Landes und eine gute Möglichkeit, sich mit seinen Menschen zu verbinden. Seine Nationalmannschaft gewann zweimal die Afrikanische Meisterschaft und war das erste Subsahara-Afrika-Team für die Basketball-Weltmeisterschaft, 1974. Das Land hat auch ein nationales Fußballteam, das von der Zentralafrikanischen Fußballföderation geleitet wird, und Bühnenspiele im Stadion Barthélemy Boganda. Siehe auch Übersicht über die Liste der Zentralafrikanischen Republik – bezogene Themen Referenzen Bibliographie Eur (31. Oktober 2002). Afrika südlich der Sahara 2003. Taylor & Francis.ISBN 978-1-85743-131-5.Kalck, Pierre (2004). Historisches Wörterbuch der Zentralafrikanischen Republik. McKenna, Amy (2011). Die Geschichte Zentral- und Ostafrikas. Rosen Publishing Group.ISBN 978-1615303229.Balogh, Besenyo, Miletics, Vogel: La République Centrafricaine Weitere Informationen Externe Links Übersichten Länderprofil von BBC News Zentralafrikanische Republik. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Zentralafrikanische Republik von UCB Libraries GovPubs Zentralafrikanische Republik bei Curlie Wikimedia Atlas der Zentralafrikanischen Republik Schlüsselentwicklungsprognosen für die Zentralafrikanische Republik aus internationalen Futures Nachrichten Zentralafrikanische Republik Nachrichten Schlagzeilen Links von AllAfrica.com Andere Zentralafrikanische Republik im Humanitären und Entwicklungspartnerschaftsteam (HDPT)Johann Hari in Birao, Zentralafrikanische Republik. "Inside France's Secret War" von The Independent, 5. Oktober 2007