Die Sahrawi, oder Saharawi (Arabisch: اويون ṣaḥrāwīyūn; Berber: Iseḥrawiyen; marokkanisches Arabisch: اوراواوالاوراواوالاواوالاواواوالاواواوالاواواواوالاواواواواواواواواواواواواواوالاواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوتاواواوتاواواواواواواوا Wie bei den meisten Völkern, die in der Sahara leben, ist die Sahrawi-Kultur eine Mischung aus Berber, Black African und arabischen Elementen. Es zeigt vor allem Berber-Personen-Kerneigenschaften mit arabischen kulturellen Elementen. Die privilegierte Position von Frauen in Sahrawi Stämmen ist eine Berbertradition, die die Ankunft des Islam und der Araber prediert, sowie Merkmale, die den ethnischen Gruppen des Sahels gemeinsam sind. Sahrawis besteht aus vielen Stämmen und sind weitgehend Sprecher des Hassaniya-Dialects von Arabisch, und einige von ihnen sprechen noch Berber in Marokko. EtymologieDas arabische Wort Śrāwī اوي bedeutet buchstäblich "Bewohner der Wüste". Das Wort Sahrawi leitet sich von dem arabischen Wort  Shuaḥrā' ab, das Wüste bedeutet. Ein Mann wird Sahrawi genannt, und eine Frau heißt Sahrawiya". In anderen Sprachen ist es auf ähnliche oder verschiedene Weise ausgesprochen: Berber: Aseḥrawi ⴰⵙⴻⵃⵔⴰⵡⵉ oder Ane Phänomenrofan ⴰⵏⴻⵥⵔⵓⴼⴰⵏ Englisch: Sahrawi oder Saharawi Spanisch: Saharaui (saharauita) Französisch: Sahraoui Italienisch: Saharaui, Sahraui, Sahrawi oder Saharawi Portugiesisch: Saarauís Deutsch: Sahraui(s) Geschichte Frühgeschichte Nomadic Berbers, vor allem der Senhaja / Zenaga Stammeskonföderation, bewohnte die Gebiete, die heute als Westsahara, Süd Marokko, Mauretanien und südwestlichen Algerien bekannt sind, bevor der Islam im 8. Jahrhundert ankam. Der neue Glaube wurde von Berbers selbst verbreitet, und die arabische Einwanderung in den ersten Jahrhunderten der islamischen Expansion war minimal. Es ist nicht bekannt, wenn der Kamel in die Region eingeführt wurde (wahrscheinlich im ersten oder zweiten Jahrtausend BCE), sondern revolutionierte die traditionellen Handelswege Nordafrikas. Berber Karawanen transportierten Salz, Gold und Sklaven zwischen Nord- und Westafrika, und die Kontrolle der Handelsrouten wurde zu einem wesentlichen Bestandteil der ständigen Machtkämpfe zwischen verschiedenen Stämmen und sedentären Völkern. Die Berberstämme der heutigen Mauretanien, Marokko und der Westsahara vereinen sich mehr als ein Mal hinter religiösen Führern, um die umliegenden Regierungen von der Macht zu fegen, dann die Fürstentümer, Dynastien oder sogar riesige Reiche ihrer eigenen zu gründeten. Dies war der Fall mit der Berber Almoravid Dynastie von Marokko und Andalusien, und mehrere Emirate in Mauretanien. Im 11. Jahrhundert emigrierten die Beouin-Stämme der Beni Hilal und Beni Sulaym westlich von Ägypten in die Maghreb-Region. Anfang des 13. Jahrhunderts wanderten die Jemeni Maqil-Stämme nach Westen über ganz Arabien und Nordafrika, um sich schließlich um das heutige Marokko zu begeben. Sie wurden schlecht von den Zenata Berber Nachkommen der Merinid-Dynastie empfangen, und unter den Stämmen aus dem Gebiet geschoben waren die Beni Hassan. Dieser Stamm trat in die Domänen der Sanhaja ein, und im Laufe der folgenden Jahrhunderte ließen sich ihnen auferlegen, indem er sich mit der Bevölkerung vermischte. Berber versucht, die Herrschaft der arabischen Krieger-Stämme auszuschütteln, trat sporadisch auf, aber die Assimilation gewann allmählich aus, und nach dem gescheiterten Char Bouba Aufstand (1644–74) würden die Berber-Stämme praktisch ohne Ausnahme die arabische oder muslimische Kultur umarmen und sogar arabisches Erbe behaupten. Der arabische Dialekt der Beni hurassān, Hassaniya, bleibt bis heute die Muttertogue Mauretaniens und marokkanisch kontrollierte Westsahara und wird auch in Süd- und Westalgerien unter den angeschlossenen Stämmen gesprochen. Berber-Vokabular und kulturelle Eigenschaften bleiben häufig, obwohl viele, wenn nicht alle Sahrawi/Moorish Stämme heute arabische Vorfahren behaupten; mehrere behaupten sogar, Nachkommen Muhammads zu sein, so genannte sarifische Stämme (pl. shorfa oder chorfa). Die moderne Sahrawi sind Araber von Bani Hassan oder Berber mit Arabern als zusätzliche Ethnizität, deren kulturelles Volumen größer ist als seine genetische. Das Volk besiedelt die westlichste Sahara Wüste, im Bereich der modernen Mauretanien, Marokko, der Westsahara und Teilen Algeriens. (Einige Stämme würden auch traditionell in den Norden Malis und Niger wandern, oder sogar weiter entlang der saharaischen Karawanenrouten.) Wie bei den meisten saharaischen Völkern spiegeln die Stämme ein sehr gemischtes Erbe wider, das Berber, Araber und andere Einflüsse kombiniert, einschließlich ethnischer und kultureller Merkmale, die in vielen ethnischen Gruppen des Sahels zu finden sind. Letztere wurden vor allem durch Mischen mit Wolof, Soninke und anderen Populationen des südlichen Sahels und durch den Erwerb von Sklaven durch wohlhabende Nomadenfamilien erworben. In der Vorkolonie wurde die Sahara in der Regel als Blad Essiba oder "das Land der Missachtung" von der marokkanischen Zentralregierung und Sultan von Marokko in Fez, und von den Behörden der Deys von Algiers. Die Regierungen der vorkolonialen subsaharaischen Reiche von Mali und Songhai scheinen eine ähnliche Beziehung zu den Stammesgebieten gehabt zu haben, die einst die Heimat von undisziplinierten Raiding-Stämmen und die Haupthandelsroute für den saharaischen Karawanenhandel waren. Zentralregierungen hatten wenig Einfluss auf die Region, obwohl die Hassaniya-Stämme gelegentlich Beya oder Treue auf prestigeträchtige Herrscher ausdehnen würden, um ihre politische Unterstützung zu gewinnen oder in einigen Fällen als religiöse Zeremonie. Die maurischen Bevölkerungen von heute nördlichen Mauretanien gründeten eine Reihe von Emiraten, die die Loyalität von mehreren verschiedenen Stämmen behaupteten und durch sie die semi-souveränität über traditionelle Weidelande ausüben. Dies könnte als das nächste, was die zentralisierte Regierung, die jemals von den Hassaniya Stämmen erreicht wurde, betrachtet werden, aber selbst diese Emirate waren schwach, widersprüchlich und ruhten mehr auf der bereitwilligen Zustimmung der betroffenen Stämme als auf jede Fähigkeit zur Durchsetzung der Loyalität. Der europäische Kolonialismus Moderne Unterscheidungen zwischen den verschiedenen Hassaniya-sprechenden Sahrawi-Moorisch-Gruppen sind in erster Linie politische, aber auch kulturelle Unterschiede aus verschiedenen Kolonial- und Postkolonialgeschichten sind offensichtlich. Ein wichtiger Teiler ist, ob die Stammeskonföderationen unter französischer oder spanischer Kolonialherrschaft fielen. Frankreich eroberte den größten Teil des Nord- und Westafrikas im späten 19. Jahrhundert. Dies umfasste Algerien und Mauretanien und ab 1912 Marokko. Aber Westsahara und verstreute kleinere Teile Marokkos fielen nach Spanien, und wurden als spanische Sahara (in Río de Oro und Saguia el-Hamra) bzw. Spanisch Marokko genannt. Diese kolonialen Intrusionen brachten die muslimischen Sahara-Volkse zum ersten Mal unter christlicher europäischer Herrschaft und schufen dauerhafte kulturelle und politische Teilungen zwischen und innerhalb der vorhandenen Bevölkerungen sowie die drängenden traditionellen Machtverhältnisse in unterschiedlicher Weise. Die Sahrawi-Moorish-Gebiete, die dann noch nicht definiert sind, um genau die Gebietsgrenzen, erwiesen für die Kolonisatoren, wie sie für benachbarte Dynastien in den vergangenen Jahrhunderten hatten. Die politische Loyalität dieser Bevölkerungen war in erster Linie ihren jeweiligen Stämmen, und supertribale Loyalitäten und Allianzen würden sich schnell und unerwartet verschieben. Ihre nomadische Lebensweise machte direkte Kontrolle über die Gebiete schwer zu erreichen, wie allgemeine Gesetzlosigkeit, eine Abwesenheit der vorherigen zentralen Autorität, und eine weit verbreitete Verachtung für die Art des besiedelten Lebens, die die Kolonisatoren zu bringen suchte. Die Jahrhunderte der intertribalen Kriegsführung und der Raubüberfälle (ghazzu) garantierten, dass die Populationen gut bewaffnet und in der Guerilla-Stil Kriegsführung versät waren. Die an feindliche europäische Mächte geselligen Stämme würden nun auch als faires Spiel für Rinder-Raids aus diesen Gründen angesehen werden, die den Kampf gegen Frankreich und Spanien in das traditionelle Machtspiel der Nomaden eingebunden und die inneren Kämpfe verschärften. Aufstände und gewaltsame Stammeskonflikte fanden daher mit zunehmender Frequenz statt, da die europäische Einmischung zugenommen hatte, und gelegentlich die Form des antikolonialen heiligen Krieges oder des Dschihad, wie im Falle des Ma al-'Aynayn Aufstands in den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts. Erst in den 1930er Jahren konnte Spanien das Innere der heutigen Westsahara endgültig untergraben und dann nur mit starker französischer Militärhilfe. Mauretaniens raidierende Moors wurden in den vergangenen Jahrzehnten unter Kontrolle gebracht, zum Teil durch geschickte Ausbeutung der Franzosen traditioneller Rivalitäten und sozialer Spaltungen zwischen den Stämmen. In diesen Begegnungen erwies sich der große Reguibat-Stämme besonders widerstandsfähig gegenüber den neuen Herrschern, und seine Kämpfer rutschten regelmäßig aus französischem und spanischem Gebiet ein und nutzten die Rivalitäten zwischen europäischen Mächten gleichermaßen aus. Die letzte große Reguibat-Raid fand 1934 statt, wonach die spanischen Behörden Smara besetzten, endlich die Kontrolle über die letzten unpatrollierten Grenzgebiete erlangten. Die Sahrawi-Moorischen Stämme blieben bis Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts weitgehend nomadisch, als die fränkisch-spanischen Rivalitäten (wie Meinungsverschiedenheiten zwischen verschiedenen Flügeln des französischen Kolonialregimes) es schafften, starre, wenn willkürliche, Grenzen an die vorher flüssige Sahara zu verhängen. Die weitreichenden Weidelande der Nomaden wurden auseinandergespalten, und ihre traditionellen Volkswirtschaften, die auf dem transsaharan Karawanenhandel und der Raidung von einander und den nördlichen und südlichen Sahel-Nachbarn basieren, wurden gebrochen. Bei der Aufteilung des Sahara-Innenraums wurde wenig Aufmerksamkeit auf bestehende Stammeskonföderationen und Einflusszonen gelegt. Verschiedene Kolonialpraktiken französische und spanische Kolonialregierungen würden mit unterschiedlicher Kraft allmählich ihre eigenen Regierungs- und Bildungssysteme über diese Gebiete auferlegen und die einheimischen Bevölkerungen auf unterschiedliche koloniale Erfahrungen aussetzen. Die Bevölkerungen in Algerien wurden einer direkten französischen Herrschaft unterworfen, die organisiert wurde, um die massive Siedlung von französischen und europäischen Einwanderern zu ermöglichen. In Mauretanien erlebten sie eine französische nicht-geeignete Kolonialverwaltung, die sich, wenn Licht in seinen Forderungen an die Nomaden, auch bewusst die bestehende soziale Ordnung überschwemmte, sich mit niederrangigen Märtyrern und zenaga Stämmen gegen die mächtigen Krieger Clans der Hassane Araber verbündete. In Süd-Marokko hat Frankreich in einigen Gebieten indirekte Regel durch das Sultanat aufrechterhalten, während Spanien in anderen Bereichen die Direktverwaltung ausübte. Die spanische Sahara wurde zuerst als Kolonie behandelt, später als eine überseeische Provinz, mit allmählichen Verschärfung der politischen Bedingungen, und in späteren Jahren ein rascher Zustrom von spanischen Siedlern (die Spanier machen etwa 20% der Bevölkerung im Jahr 1975). Bis zur Dekolonisation in den 1950er-1970er Jahren hatten die Sahrawi-Stämme in all diesen verschiedenen Territorien etwa eine Generation oder mehr von unterschiedlichen Erfahrungen erlebt; oft hatte jedoch ihr nomadischer Lebensstil garantiert, dass sie weniger Interferenz ausgesetzt waren als die in den gleichen Gebieten erlebten sedentären Populationen. Schulden bei vorkolonialen Loyalitäten Die Periode der Kolonisierung veränderte die bestehenden Machtstrukturen radikal und ließ ein verwirrtes Vermächtnis widersprüchlicher politischer Zugehörigkeiten, die europäisch geprägten Grenzen mit wenig Ähnlichkeit zu ethnischen und Stammeswirklichkeiten und den Grundlagen des modernen politischen Konflikts. Beide Seiten im Westsahara-Konflikt (Morocco vs. the Polisario Front) zeichnen sich zum Beispiel stark auf die Kolonialgeschichte aus, um ihre Realitätsversion zu beweisen. Die Vertreter der Großen Marokko-Ideologie weisen auf einige Sahrawi-Stämme hin, die den marokkanischen Sultan anrufen, der bis 1912 der letzte unabhängige islamische Herrscher der Region blieb, um Hilfe gegen die Europäer zu leisten (siehe Ma al-'Aynayn). Pro-independence Sahrawis hingegen weist darauf hin, dass solche Behauptungen der Treue fast routinemäßig von verschiedenen Stammesführern zur Schaffung von kurzfristigen Allianzen gegeben wurden, und dass andere Stammeschefs in der Tat ähnlicherweise Spanien, Frankreich, Mauretanien und in der Tat einander zugestimmt haben; sie argumentieren, dass solche Vereinbarungen immer zeitweilig bewiesen seien, und dass die Stammeskonföderationen immer die de facto Unabhängigkeit der zentralen Autorität beibehalten würden. Der Internationale Gerichtshof erließ 1975 ein Urteil über die Angelegenheit, in dem festgestellt wurde, dass es Verbindungen zwischen dem marokkanischen Sultan und einigen (hauptsächlich nordisch Tekna) Stämmen in der damaligen spanischen Sahara gegeben hatte, aber dass diese Verbindungen nicht ausreichen, um das Recht der Westsahara auf Selbstbestimmung zu verletzen. Die gleiche Art von Urteil wurde in Bezug auf Mauretanien erlassen, wo das Gericht festgestellt hat, dass es tatsächlich starke tribale und kulturelle Verbindungen zwischen den Sahrawis und mauretanischen Bevölkerungen gab, einschließlich historischer Treue zu einigen maurischen Emiraten, aber dass es keine Verbindungen von einem Staats- oder Regierungscharakter waren und keine formalen Bindungen von Souveränität darstellten. So empfahl das Gericht der Vereinten Nationen, weiterhin Selbstbestimmung für die Sahrawis zu verfolgen, damit sie sich selbst entscheiden können, ob sie die spanische Sahara in einen unabhängigen Staat verwandeln wollten oder Marokko oder Mauretanien angegliedert werden sollten. Dekolonialisierungsversuche Der Westsahara-Konflikt Das heute als Westsahara bezeichnete Gebiet bleibt nach Angaben der Vereinten Nationen eines der letzten großen nicht-selbstverwaltenden Gebiete der Welt. Marokko kontrolliert den größten Teil des Territoriums als seine südlichen Provinzen, aber die Legalität davon ist nicht international von jedem Land anerkannt und wird militärisch von der Polisario Front bestritten, einer algerisch unterstützten Bewegung, die Unabhängigkeit für das Gebiet als die Arabische Demokratische Republik Sahrawi (SADR) behauptet. Seit 1991 gibt es einen Waffenstillstand zwischen Marokko und Polisario, aber Störungen in marokkanischen Gebieten sowie die anhaltende Auseinandersetzung über den Rechtsstatus des Territoriums garantiert eine fortgesetzte Beteiligung der Vereinten Nationen und gelegentliche internationale Aufmerksamkeit. Weitere Informationen zu diesem Konflikt finden Sie im Westsahara-Konflikt. Weitere Informationen zu Sahrawis/Moors in Mauretanien, Algerien und Marokko finden Sie in ihren jeweiligen Beiträgen. Die Polisario Front Die Polisario-Front ist die nationale Befreiungsbewegung der Westsahara, die seit 1973 für die Unabhängigkeit der Westsahara kämpft – ursprünglich gegen die spanische Herrschaft; nach 1975 gegen Mauretanien und Marokko; seit 1979 nur gegen Marokko. Die Organisation basiert in Algerien, wo sie für die Flüchtlingslager Tindouf verantwortlich ist. Die Organisation hat seit 1991 einen Waffenstillstand mit Marokko (siehe Settlement Plan) aufrechterhalten, setzt sich aber weiterhin für die Unabhängigkeit des Territoriums als die Arabische Demokratische Republik Sahrawi (SADR) durch friedliche Verhandlungen ein. Die Polisario Front beschränkt ihre Ansprüche auf die kolonial definierte Westsahara, die keinen Anspruch auf beispielsweise den Sahrawi-bevölkerten Tarfaya-Streifen in Marokko oder einen Teil Mauretaniens hat. Seit 1979 wurde die Front Polisario von den Vereinten Nationen als Vertreter der westlichen Sahara anerkannt. Demografischer Hintergrund: Berber und Araber Wie oben beschrieben, sind die Hassaniya sprechenden Stämme von Araber, Beni Hassan Abstammung, die mit den dominanten Sanhaja Berber Stämmen zusammenbrach, sowie Schwarz-Afrikaner- und andere indigene Populationen (z.B. indigene Soninke sprechende Gruppen). Auch wenn die Kulturarabisierung des Berbers gründlich war, bleiben einige Elemente der Berberidentität erhalten. Einige Stämme, wie die große Reguibat, haben einen Berber-Hintergrund, sind aber seitdem gründlich arabisiert; andere, wie die Oulad Delim, werden als Nachkommen der Beni Hassan betrachtet, obwohl intermarriage mit anderen Stämmen und ehemaligen Sklaven aufgetreten sind; einige, wie die Tekna Stammeskonföderation, haben einige Berber-Dialekt der Gegend erhalten. Die Berber-Arab-Elemente des kulturellen Erbes eines Stammes spiegeln oft, wenn auch nicht im Fall der Tekna die soziale Schichtung wider. In der traditionellen Moorisch-Sahrawi-Gesellschaft behaupteten arabische Stämme der Tekna-Konföderation eine Rolle als Herrscher und Beschützer der entwaffneten schwächeren Berberstämme der Takna-Konföderation. So wären die Kriegerstämme und Adel arabisch. Die meisten Stämme, unabhängig von ihrem gemischten Erbe, neigen jedoch dazu, eine Form der arabischen Vorfahren zu behaupten, da dies der Schlüssel zur Erreichung des sozialen Status war. Viele (die sogenannten chorfa-Stämme) werden auch Nachkommen aus dem Propheten Muhammad selbst behaupten. In jedem Fall wird keine Stammesidentität in Stein geschnitten, und im Laufe der Jahrhunderte hat sich eine große Menge intermarriage und tribale Re-Affiliation aufgetreten, um ehemalige ethnische/kulturelle Linien zu verschärfen; Gruppen haben oft nahtlos wieder zu höheren Statusidenzen nach Erreichen der militärischen oder wirtschaftlichen Stärke, um ehemalige Herrscher zu besiegen. Dies war zum Beispiel der Fall der größten der Sahrawi Stämme, der Reguibat. Ein Berber-Descended zawiya (scholarly) Stamm, der im 18. Jahrhundert Kamel-Nomadismus und Kriegertraditionen aufnahm, nahmen sie gleichzeitig immer mehr arabische Identität an und reflektierten ihre neue Position neben den traditionellen Kriegerrollen arabischer Hassane-Herkunft wie dem Oulad Delim und den arabischsprachigen Stämmen der Tekna-Konföderation. Soziale und ethnische Hierarchie Im Allgemeinen waren die Hassaniya-Bevölkerungen (oder sind) in mehrere Gruppen, unterschiedlichen sozialen Status unterteilt. Auf dem Höhepunkt der Gesellschaft waren die aristokratischen Krieger-Linien oder Clans, die Hassane, angebliche Nachkommen des Beni Hassan arabischen Stammes (vgl. Oulad Delim). Unter ihnen standen die wissenschaftlichen oder kirchlichen Linien. Diese wurden "Marabout" oder "Zawiya-Stämme" genannt (vgl. Oulad Tidrarine). Letztere bezeichnen die bevorzugte unter den westsaharazentrierten Stämmen, die auch fast unveränderlich den chorfa-Status behaupten würden, um ihre religiöse Glaubwürdigkeit zu verbessern. Die zawiya Stämme wurden durch Hassan-Oberherren im Austausch für ihre religiösen Dienste und die Bezahlung des Hormas, eine Nebensteuer in Rindern oder Gütern geschützt; während sie in einem Sinn ausgenutzt waren, war die Beziehung oft mehr oder weniger symbiotisch. Unter diesen beiden Gruppen, aber immer noch Teil der Westsahara-Gesellschaft, standen die znaga Stämme – Stammesgruppen, die in dämlichen Berufen arbeiten, wie Fischer (vgl. Imraguen), sowie periphere halbtribale Gruppen, die in den gleichen Bereichen tätig sind (unter ihnen die professionellen Castes, Mallemin und igawen). Alle diese Gruppen wurden als unter den Bietern oder Weißen betrachtet. Unter ihnen rangierten servile Gruppen als Haratin, eine schwarze Bevölkerung, nach einigen Quellen Nachkommen der ursprünglichen Sahara-Bevölkerung, aber allgemeiner gesehen, um die Nachkommen von befreiten Sklaven afrikanischer Herkunft. (Anmerkung, dass Haratin, ein Begriff des obskuren Ursprungs, eine andere Bedeutung in den Berberregionen Marokkos hat.) Sie lebten oft im Dienst der angeschlossenen Bieter (weißen) Familien, und als solche gebildet Teil des Stammes, nicht Stämme ihrer eigenen. Unter ihnen kamen die Sklaven selbst, die einzeln oder in Familiengruppen besaßen, und konnten hoffen, am besten befreit zu werden und den Status von Haratin zu erhöhen. Reiche Bieterfamilien besaßen normalerweise höchstens einige Sklaven, da nomadische Gesellschaften weniger Sklavenarbeit als sedentäre Gesellschaften nutzen; in einigen Fällen wurden jedoch Sklaven verwendet, um Oasis-Plantagen, Landwirtschaftsdaten, Grabungsbrunnen usw. zu arbeiten. Beste Referenz für die Sahrawi Bevölkerung Ethnographie ist die Arbeit der spanischen Anthropologin Julio Caro Baroja, die 1952–53 mehrere Monate unter einheimischen Stämmen entlang der spanischen Sahara verbrachte. Er veröffentlichte 1955 ein monumentales Buch über das Thema, dessen Durchsicht und Tiefe bisher nicht gleichgestellt wurden. Bevölkerung Laut der Ethnologue-Datenbank gab es 2006 mehr als drei Millionen Hassaniya-Lautsprecher, von denen 2,7 Millionen in Mauretanien wohnten. Die Zahl der Hassaniya-Lautsprecher, die im modernen politischen Sinne als Sahrawi identifiziert werden, ist unbekannt, und Schätzungen werden von Partisanen im Westsahara-Konflikt heiß bestritten. Die meisten Schätzungen liegen jedoch bei etwa 200.000 bis 400.000. Diese Bevölkerungen sind in Süd-Marokko, Westsahara und in der Provinz Tindouf in Algerien angesiedelt, wo sich viele Flüchtlinge aus der Westsahara befinden. Sprache Sahrawis' Muttersprache ist die Hassānīya, eine Vielzahl von Arabisch, die ursprünglich von den Beni Hassan Arabischen Stämmen der Westsahara gesprochen wurde.Es hat fast vollständig die Berbersprachen ersetzt, die ursprünglich in dieser Region gesprochen wurden. Obwohl klar ein westlicher Dialekt, Hassānīya ist relativ entfernt von anderen nordafrikanischen Varianten des Arabischen. Seine geografische Lage hat es von Zenaga und Wolof beeinflusst. Es gibt mehrere Dialekte von Hassaniya; die Hauptunterschiede unter ihnen sind Phonetik. Heute wird Hassaniya im Südwesten Algeriens, Nord Malis, Mauretaniens, Süd-Morocco und Westsahara gesprochen.(Mauritania hat die größte Konzentration an Rednern). Einige Sahrawis sprechen Taschelhit und/oder marokkanisches Arabisch als eine zweite Sprache aufgrund der Interaktion mit benachbarten Populationen. Modern Standard Arabisch und die Amazigh Sprache (eine standardisierte Version der marokkanischen Berbersprachen) ist die offizielle Sprache der marokkanischen verwaltet Teil der Westsahara. Während Standard Arabisch die einzige Amtssprache in Mauretanien, Algerien und der Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi ist. Die aktuelle marokkanische Verfassung (im Juli 2011 angenommen) erwähnt in ihrem 5. Artikel die Hassaniya Sprache und empfiehlt ihre Erhaltung als kulturelles Erbe Marokkos. Aufgrund der früheren Kolonisierung der Westsahara und Kap Juby durch Spanien wird Spanisch von den meisten Sahrawis, insbesondere der Sahrawi-Diaspora, mit dem Sahrawi Press Service, offizieller Nachrichtendienst der Arabischen Demokratischen Republik Sahrawi, seit 2001 in Spanisch zur Verfügung gestellt und das Sahara Filmfestival, das einzige Filmfestival der Westsahara, zeigt vor allem spanische Filmfilme. Die Flüchtlinge Nach dem Madrider Abkommen, das die Verwaltung der spanischen Sahara nach Mauretanien und Marokko 1976 überstellte, floh ein Exodus von Flüchtlingen aus der Gewalt, die mit beträchtlicher Zahl in den Basisgebieten der Polisario-Frontbewegung in der algerischen Sahara endete, wo Flüchtlingslager in der Provinz Tindouf errichtet wurden, und eine geringere Anzahl in Lagern in Mauretanien. Die Lager in Tindouf wurden nach Städten in der Westsahara benannt (Awserd, Laayoune, Smara und Dakhla.) Die algerischen Behörden haben die Zahl der Sahrawi-Flüchtlinge in Algerien auf 165.000 geschätzt. Seit vielen Jahren wurde diese Zahl von UNCHR angesprochen, aber im Jahr 2005 reduzierte die Organisation die Zahl der "verwundbaren Flüchtlinge" auf 90.000, bis eine Zählung, um die genaue Anzahl der Flüchtlinge in den Lagern zu bestimmen. Die marokkanische Regierung behauptet, dass die Zahl viel niedriger ist, etwa 45.000 bis 50.000 und dass diese Menschen in den Flüchtlingslagern gegen ihren Willen von Polisario gehalten werden. Mauretanien beherbergt etwa 26.000 Sahrawi-Flüchtlinge, die von UNHCR als "Volk in einer Flüchtlingssituation" eingestuft werden. Diese Bevölkerung besteht sowohl aus ursprünglichen Flüchtlingen in das Gebiet, als auch aus ehemaligen Tindoufbewohnern, die seither nach Mauretanien wanderten. Zusätzlich leben zwischen 3.000 und 12.000 Sahrawis in Spanien, dem ehemaligen Kolonisator. 2018 starben dreißig Sahrawi-Flüchtlinge in einem Luftunfall der algerischen Luftwaffe Il-76. Sie hatten Algier aus verschiedenen medizinischen und bürokratischen Gründen besucht. Sahrawis aus den Flüchtlingslagern werden regelmäßig mit kostenlosen Flügen in algerischen Militärtransportflugzeugen versorgt. Kultur und Kultur Religiös sind die Sahrawis Sunni Muslime des Maliki-Reits oder der Schule. Historisch wurde die religiöse Praxis pragmatisch an das Nomadenleben und die lokale Tradition angepasst. Auch seit der späten Mittelalterzeit haben verschiedene Sufi Turuq (Brüder oder Orden) eine wichtige Rolle in der populären religiösen Praxis gespielt; die wichtigsten darunter sind die Qadiriyya und Tijaniyya. Ferner haben unter den Hassaniya-Stämmen bestimmte Linien, die als vom Propheten Mohammed, dem Chorfa, abgeleitet werden, eine wichtige Rolle in der intertribalen religiösen Gesellschaft gespielt. Tribalismus Siehe Artikel über den Tribalismus und die Liste der Sahrawi Stämme. Der Stamm war die historische Grundlage der sozialen und politischen Organisation unter den Hassaniya-sprechenden Stämmen der Sahara, gut in die koloniale und wohl postkoloniale Zeit. Traditionell war die Hassaniya Sahrawi-Gesellschaft völlig tribal, organisiert in einem komplexen Netz von umsetzenden Allianzen und Stammeskonföderationen, ohne stabile und zentralisierte Autorität. Gesetzgeber, Konfliktlösung und zentrale Entscheidungsfindung innerhalb des Stammes, wurde von der Djema'a, (arabisch, Treffen) eine Versammlung von gewählten Ältesten (Sachs) und religiösen Gelehrten durchgeführt. Gelegentlich könnten größere Stammesversammlungen in Form der Ait Arbein (Gruppe der vierziger Jahre) stattfinden, die sich mit supratribalen Angelegenheiten wie der gemeinsamen Verteidigung des Territoriums oder der gemeinsamen Diplomatie befassen würde. Während der Kolonialzeit versuchte Spanien, einige der Legitimität dieser traditionellen Institutionen durch die Schaffung einer eigenen Djema'a, einer staatlich geführten politischen Vereinigung, die ihre Forderungen an das Gebiet unterstützte zu übernehmen. Bemerkenswerte Menschen Al KhadraMabrook Hadjatu Aliat Swelm Saida Charaf The Bedouin Cap Juby Green March History of Western Sahara Liste der spanischen Kolonialkriege in Marokko James Riley (Captain) Referenzen Western Sahara Konflikt Hodges, Tony (1983,) Western Sahara: The Roots of a Desert War, Lawrence Hill Books (ISBN 0-88208-152-7) Jensen, Erik (2005,) Western Sahara: Anatomy of a Stalemate Welche Zukunft für Afrikas letzte Kolonie? Zed Books (ISBN 1-84277-341-0) Thobhani, Akbarali (2002,) Westsahara Seit 1975 Unter marokkanischer Verwaltung: Soziale, wirtschaftliche und politische Transformation, Edwin Mellen Press (ISBN 0-7734-7173-1) Thompson, Virginia and Adloff, Richard (1980) The Western Saharans. Hintergrund zu Konflikt, Barnes & Noble Books (ISBN 0-389-20148-0) Externe Links "Pueblo saharaui" (Enrique Torán, 1977) Die meisten Tierversuche beinhalten Wirbellose, insbesondere Drosophila melanogaster, eine Fruchtfliege und Caenorhabditis elegans, eine Nematode. Diese Tiere bieten Wissenschaftlern viele Vorteile gegenüber Wirbeltieren, einschließlich ihrer kurzen Lebenszyklus, einfache Anatomie und die Leichtigkeit, mit denen viele Menschen untersucht werden können. Wirbellose sind oft kostengünstig, da Tausende von Fliegen oder Nematoden in einem einzigen Raum untergebracht werden können. Mit Ausnahme einiger Cephaopoden in der Europäischen Union sind Wirbeltiere unter den meisten Tierforschungsgesetzen nicht geschützt, weshalb die Gesamtzahl der verwendeten Wirbeltiere unbekannt bleibt. Die Forschung über Wirbellose ist die Grundlage für das aktuelle Verständnis der Genetik der Tierentwicklung. C-Elegane sind besonders wertvoll, da die genaue Abgrenzung aller 959 somatischen Zellen des Organismus bekannt ist und ein vollständiges Bild davon liefert, wie dieser Organismus von einer einzigen Zelle in einem befruchteten Ei zu einem erwachsenen Tier gelangt. Das Genom dieser Nematode ist auch vollständig sequenziert und jedes dieser Gene kann durch RNA-Interferenz leicht inaktiviert werden, indem die Würmer Antisense RNA gefüttert werden. Ein großer Erfolg bei der Arbeit an C. elegans war die Entdeckung, dass bestimmte Zellen während der Entwicklung zum Tode programmiert werden, was zur Entdeckung führt, dass programmierter Zelltod ein aktiver Prozess unter genetischer Kontrolle ist. Das einfache Nervensystem dieser Nematode erlaubt die Wirkung von Genetik auf die Entwicklung von Nerven im Detail zu untersuchen. Das Fehlen eines adaptiven Immunsystems und die Einfachheit seiner Organe verhindern jedoch, dass C. elegans in der medizinischen Forschung wie der Impfstoffentwicklung eingesetzt werden. Der Flieger D. melanogaster ist das am weitesten verbreitete Tier in genetischen Studien. Dies ergibt sich aus der Einfachheit der Züchtung und der Unterbringung der Fliegen, die es ermöglicht, große Mengen in Experimenten zu verwenden. Molekulare Biologie ist in diesen Organismen relativ einfach und eine Vielzahl von Mutanten und genetisch veränderten Fliegen wurden entwickelt. Fly Genetik ist in der Studie der Entwicklung, des Zellzyklus, des Verhaltens und der Neurowissenschaften entscheidend. Die Ähnlichkeiten in der Grundbiochemie aller Tiere ermöglichen es, Fliegen als einfache Systeme zu verwenden, um die Genetik von Bedingungen wie Herzerkrankung und neurodegenerative Erkrankung zu untersuchen. Wie Nematoden ist D. melanogaster jedoch in der angewandten medizinischen Forschung nicht weit verbreitet, da sich das Fliege-Impfsystem stark von dem beim Menschen gefunden unterscheidet, und Krankheiten in Fliegen können sehr unterschiedlich sein von Krankheiten beim Menschen. Andere Verwendungen von Wirbellosen umfassen Studien zum sozialen Verhalten. Siehe auch Tierversuche über nicht-menschliche Primaten Tierversuche an Nagetieren Testen von Kosmetika an Tieren Schmerzen in Wirbellosen Referenzen Weiter lesen General Lawrence PA. "Die Herstellung einer Fliege: Die Genetik des Tierdesigns." Blackwell Publishing Limited (März 1, 1992) ISBN 0-632-03048-8 Demerec M. "Biologie der Drosophila"Macmillan Pub Co. (Januar 2000) ISBN 0-02-843870-1 Hall, DH. "C. Elegans Atlas" Cold Spring Harbor Laboratory Press (November 30, 2007) ISBN 0-87969-715-6Practical Goldstein LSB, (Ed) Fryberg EA."Methoden in der Zellbiologie: Drosophila Melanogaster : Praktische Anwendungen in der Zell- und Molekularbiologie" Academic Press (Januar 1995) ISBN 0-12-564145-1 Epstein HF, (Eb Externe Links FlyBase Main Drosophila Forschungsdatenbank. WormBase Main C. elegans Forschungsdatenbank.