Gene Baur (geboren 24. Juli 1962), früher Gene Bauston, ist Autor und Aktivist in der Tier- und Lebensmittelbewegung. Er wurde vom Time Magazine als "Wissenschaft der Lebensmittelbewegung" bezeichnet und lehnt die Betriebswirtschaft ab und spricht für das, was er glaubt, wäre ein gerechteres und respektvolleres Lebensmittelsystem. Baur ist Präsident und Mitbegründer der Farm Sanctuary, einer Tierschutzorganisation. Er ist vegan und ist seit seiner Gründung im Jahr 1986 mit Tierrechten beschäftigt. Baur hat zwei Bücher und verschiedene Artikel verfasst. Baur wurde in Los Angeles geboren und wuchs in Hollywood, Kalifornien, den ältesten von sechs Geschwistern auf. Er ging zur Loyola High School. Er besuchte Cal State Northridge, wo er einen Bachelor-Abschluss in Soziologie erhielt. Er bezahlte für das College, zum Teil, indem er Hintergrundarbeit in Fernsehen und Filmen, die Werbung für McDonald's und KFC. Um das Agrargeschäft und seine Denkweise besser zu verstehen, erhielt Baur einen Master in der Agrarökonomie der Cornell University. Tierrechte Arbeit Bauernhof Sanctu In den 1980er Jahren begann Baur, nachdem er um die Vereinigten Staaten reiste und über die Landwirtschaft erfuhr, Untersuchungen zu Fabrikfarmen, Lagerstätten und Schlachthäusern. Er glaubte, die Bedingungen, die er beobachtete, seien inakzeptabel, und diese Erfahrungen halfen, die Schaffung von Farm Sanctuary zu motivieren, die die sanktuäre Bewegung in Nordamerika geschaffen. Farm Sanctuarys erstes gerettetes Tier war ein heruntergekommenes (d.h. nicht in der Lage zu stehen) Schafe, die auf einem Haufen toter Tiere hinter Lancaster-Hofplätzen in Pennsylvania im Jahr 1986 verworfen wurden. Die Schafe, die ihre Gesundheit wiedererlangten und seit mehr als zehn Jahren lebten, hießen Hilda. Farm Sanctuary weiterhin Farmen zu untersuchen, sprechen Sie sich gegen Fabrikanbau und Rettungstiere aus, Finanzierung der fledgling Organisation durch den Verkauf von veganen Hotdogs aus einem VW van in den Parkplätzen bei Grateful Dead Konzerten. Baur hat Besorgnis über die Auswirkungen auf die Landwirtschaft der Fabrik auf die Umwelt, auf die Arbeitnehmer und die Verbraucher und auf die ländlichen Gemeinden zum Ausdruck gebracht. Er besuchte die Gemeinden und erlebte die Auswirkungen der großen Tierlandwirtschaft. Die gesetzgebende Maßnahme Baur hat vor lokalen, staatlichen und föderalen Gesetzgebungsgremien bezeugt und mit den Agrar- und Politikorganisationen bei der Reform der Industrie und der Verbesserung des Tierschutzes gesprochen. Im Jahr 2004 gab Baur einen Vortrag mit dem Titel "Animal Rights and Human Responsibility" am United States Department of Agriculture Headquarter in Washington, D.C, und 2007 wurde er aufgefordert, vor dem U.S House Agriculture Subcommittee on Livestock, Dairy and Poultry über die unmenschlichen Bedingungen, die auf Fabrikfarmen üblich sind, zu bezeugen. Baur spielte eine Rolle bei der Weitergabe der ersten US-Gesetze, um industrielle Tierhaltungssysteme einzuschränken. Im Jahr 2002 leitete Baur eine Kampagne in Florida, um eine Ballot-Initiative zu verbieten gestation Kisten für Schweine. Nach der Florida-Kampagne fand die Florida-Wahlen-Kommission, dass Farm Sanctuary und Baur persönlich gebrochen Kampagne Finanzgesetze. Farm Sanctuary und Baur stimmten zu, eine Geldstrafe von $50.000 zu zahlen. Im Jahr 2006 war Baur daran beteiligt, eine in Arizona eingeführte und verabschiedete Wahlmaßnahme zu erhalten, die gestationskisten und veale kisten verboten. Baur und Farm Sanctuary waren auch Sponsoren einer California-Initiative (Proposition 2), um Kalbskästen, Gestationskästen und Batteriekäfige zu verbieten, die am 4. November 2008 verabschiedet wurden, mit über 63 % der Stimmen genehmigt. Foie gras Baur spielte eine Rolle in einem kalifornischen Gesetz, das im Jahr 2012 in Kraft ging, unter Verbot der Produktion und Verkauf von foie gras, die durch Zwangsfütterung Enten und Gänse gemacht und ihre Lebern zu erweitern bis zu zehn Mal ihre normale Größe. Er war auch daran beteiligt, eine 2006 (im Jahr 2008 wiederaufgenommen)Chicago-Verordnung über den Verkauf von foie gras. Vegane Werbung Im Jahr 2012 begann Baur in Marathons und Triathlonen zu konkurrieren, um zu zeigen, wie pflanzliche Lebensmittel sportliche Leistung treiben können. Im Juli 2013 nahm Baur an seinem ersten Full Ironman Triathlon am Lake Placid, New York teil. Als veganer Läufer wurde Baur in der Mai 2013 Ausgabe von Runner's World Magazine vorgestellt. Baur nahm am 4. Dezember 2013 an einer Debatte über den Intelligence Squared teil, zusammen mit Neal D. Barnard des Physicians Committee for Responsible Medicine, der für den Antrag "Nichts mit einem Gesicht essen" sprach. Das Baur/Bernard-Team wurde zum Gewinner erklärt, nachdem die Mehrheit des Publikums für ihre Position gestimmt hatte. Baur wurde auch über Tony Robbins' Blog interviewt und wurde als "The Change Cultivator" angesehen, der ihn als Mann auf einer Mission zur Änderung der kulturellen Normen über die Art und Weise, wie die Gesellschaft Tiere ansieht und als jemand, der einflussreich in der Förderung eines pflanzenbasierten Lebensstils ist. Medienauftritte Die investigativen Exposés und Advocacy-Aktivitäten von Baur wurden von ABC, NBC, CBS, CNN, Time Magazine, der Los Angeles Times, The New York Times und The Daily Show mit Jon Stewart abgedeckt. Anfang der 1990er Jahre diskutierte Baur einen Vertreter der Fleischindustrie für Larry King Live. Baur wurde in Dokumentarfilmen vorgestellt, darunter Forks Over Knives und A Cow bei My Table. Er war assoziierter Produzent des Dokumentarfilms 2011, Vegucated. Auch 2011 erschien Baur auf der stundenlangen Episode der Martha Stewart Show auf Veganismus. Im Jahr 2016 wurde Baur von Oprah Winfrey als "inspirierte Anführerin" der "SuperSoul 100" von Oprah Winfrey Network ausgewählt. Bücher Im Jahr 2002 schrieb Baur ein Kapitel für A Primer on Animal Rights: Leading Experts Schreiben Sie über Animal Cruelty und Exploitation, herausgegeben von Kim Stallwood. Baur wurde im Buch The Longest Struggle zitiert: Von Pythagoras bis PETA von Norm Phelps, veröffentlicht 2007. Farm Sanctuary: Ändern von Herzen und Köpfen über Tiere und Lebensmittel, wurde im März 2008 veröffentlicht, geschrieben von Gene Baur, und veröffentlicht von Simon & Schuster. Es erschien auf Bestsellerlisten, darunter die der Los Angeles Times und Boston Globe, und es wurde 2008 als eines der Top 10 Sci-Tech Books der Booklist benannt. Im Buch, Eating Animals (2009,) Baur wurde von Autor, Jonathan Safran Foer interviewt, wie er Farm Sanctuary begann und seine erste Rettung von niederen Schafen, Hilda. Im Jahr 2011 wurde Baur als Beitrag in Forks Over Knives aufgenommen, ein Dokumentarfilm über pflanzenbasiertes Essen und Gesundheit. Der Film hat zu einer Website, Begleitbuch und Kochbuch für gesundes Essen geführt. In Voices of the Food Revolution, einem Buch über Heilung durch Nahrung, das 2013 veröffentlicht wurde, wurde Baur von Autor John Robbins interviewt. Baur schrieb auch ein Kapitel für Running, Eating, Thinking - A Vegan Anthology (2014,), herausgegeben von Martin Rowe, die sich in die Denkweise und die Ernährungsoptionen von veganen Sportläufern definiert. Living the Farm Sanctuary Life: The Ultimate Guide to Eating Mindful, Living Longer, and Feeling Better Every Day, ist Baurs zweites Buch, mit Gene Stone (Autor von Forks Over Knives), das im April 2015 veröffentlicht wurde und enthält 100 vegane Rezepte ausgewählt von Köchen und Prominenten. Es ist Gewinner eines Books for a Better Life Award, erschienen auf der nationalen Bestsellerliste der Publishers Weekly und wurde von VegNews Magazine zum 2015er Buch des Jahres ernannt. 2016 schrieb Baur das Vorwort für das Buch, Vegan 1 Tag: Geschichten über das Leben des Guten Lebens von John und Carol Merryfield. Auszeichnungen Im Jahr 1996 erhielt die Friedensabtei Baur mit dem Kuratorium des Gewissenspreises. 2001 wurde er in die United States Animal Rights Hall of Fame aufgenommen. Baur erhielt den Friedenspreis 2017 an der Friedens- und Equity-Konferenz des Goldenen West College "für seine lebenslange Hingabe an Tierschutz, nachhaltige Landwirtschaftspraktiken und Mitgefühl für alle Lebewesen." Bücher Bauston (Baur,) Gene (1996-10-01)Battered Birds, Crated Herds: Wie wir die Tiere behandeln wir essen. Farm Sanctuary.ISBN 978-0965637701.Baur, Gene. Vorwärts. Peace to All Beings: Veggie Soup for the Chicken's Soul von Judy Carman (2003-6-01). Lantern Books.ISBN 978-1590560051.Baur, Gene (2008-11-04). Bauernhof Heiligtum: Ändern Herzen und Köpfe über Tiere und Lebensmittel.Touchstone.ISBN 978-0743291590.Baur, Gene; Stone, Gene (2015-04-07). Das Leben der Farm Heiligtum Leben: Der ultimative Leitfaden zum Essen Mindful, Leben länger und Gefühl besser jeden Tag. Rodale Bücher. ISBN 978-1623364892. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Liste der Veganer Referenzen Externe Links Farm Sanctuary Homepage "Making Hay with Gene Baur" - Gene Baur's blog Gene Baur spricht über sein Buch Farm Sanctuary in mp3 aufgenommen am 25. Juli 2008 in Sacramento, California Gene Baur's Facebook Gene Baur bei IMD B.