Seit ihrem öffentlichen Erfolg im August 1945 waren Kernwaffen und ihre möglichen Auswirkungen ein wiederkehrendes Motiv in der populären Kultur, soweit die Jahrzehnte des Kalten Krieges häufig als „atomisches Alter“ bezeichnet werden. Bilder von Kernwaffen Kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurden die Atombomben von Hiroshima und Nagasaki im "atomischen Zeitalter" und die bleaken Bilder der Bombed-out-Städte, die kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs veröffentlicht wurden, als Symbol für die Macht und Zerstörung der neuen Waffen (das ist wert, dass die ersten Bilder nur aus den Entfernungen stammen und keine menschlichen Einrichtungen enthalten – solche Bilder würden erst später veröffentlicht). Die ersten Bilder, die von einer nuklearen Explosion freigesetzt werden – die Explosion aus dem Trinity Test, der sich auf den Feuerball selbst konzentriert; spätere Bilder konzentrieren sich in erster Linie auf die gefolgte Pilzwolke. Nachdem die Vereinigten Staaten in den späten 1940er Jahren ein regelmäßiges Programm für Nuklearversuche eingeleitet haben, das über die 1950er Jahre (und mit der Sowjetunion) fortgesetzt wurde, hat die Pilzwolke als Symbol der Waffen selbst diente. Filmaufnahmen von Kernwaffen selbst (das eigentliche Gerüchte) wurden bis 1960 nicht öffentlich gemacht, und selbst diejenigen waren nur mock-ups der "Fat Man" und "Kleine Boy" Waffen auf Japan gefallen – nicht die leistungsfähigeren Waffen, die vor kurzem entwickelt wurden. Diagrams der allgemeinen Grundsätze des Betriebs von thermonuklearen Waffen sind seit mindestens 1969 in mindestens zwei Fachzeitschriften verfügbar, und die offene Literaturforschung im Bereich der Inertial-Beschlagsfusion war zumindest reich an der Frage, wie die Sekundar- und Interphasen von thermonuklearen Waffen funktionieren. Insgesamt war das Design von Kernwaffen jedoch das engste Geheimnis, bis lange die Geheimnisse unabhängig entwickelt worden waren – oder gestohlen – all die großen Befugnisse und eine Reihe wenigerer. In der Regel ist es möglich, die US-amerikanischen Kenntnisse über ausländische Fortschritte in der Kernwaffentechnologie durch Lesen des US-Energiedokuments "Beschränkungen der Datenschutz-Declassification-Entscheidungen -1946 in die Gegenwart" (obwohl in den späten siebziger Jahren einige Kernwaffendesign-Daten neu klassifiziert wurden, da Bedenken hinsichtlich der Verbreitung von Kernwaffen auf "nth countries" gestiegen sind). Zwei kontroverse Veröffentlichungen versäumten diese Schweigen jedoch in einer Weise, die viele in den USA und einer assoziierten Atomwaffengemeinschaft sehr heikle. Entwickler von Kernwaffen Theodore Taylor erläuterte, wie Terroristen ohne Verwendung aller Verschlusssachen eine nukleare Waffe für Journalist John McPheee entwerfen könnten, die diese Informationen im besten Buch Die Kurve der verbindlichen Energie 1974 veröffentlicht hat. 1979 hat das US-Energieministerium die Veröffentlichung eines Artikels von Howard Morland in der Progressiven Magazinbeschreibung über nukleare und fissionsarme Kernwaffen, den er in Gesprächen mit Beamten in mehreren DoE-Vertragsanstalten, die in der Herstellung von Kernwaffenbauteilen tätig sind, verboten. Ray Kidder, ein kernwaffenbildender Test für Morland, ermittelte mehrere offene Literaturquellen für die in seinem Artikel wiederholten Informationen Morland, während der Luftfahrtwissenschaftler Chuck Hansen ein ähnliches Dokument für US Senator Charles Percy erstellte. Morland und The Progressive gewannen den Fall, und Morland hat ein Buch über seine journalistische Forschung für den Artikel, den Prozess und ein technisches Appendix veröffentlicht, in dem er die falsche Annahmen in seinem ursprünglichen Artikel über die Gestaltung von thermonuklearen Waffen in seinem Buch korrigierte. Die Begriffe in Morland sind in anderen populären Listen der internen Arbeiten von thermonuklearen Waffen weit verbreitet. In den 1950er Jahren haben viele Länder große zivil-defense-Programme entwickelt, die die Populace im Falle des nuklearen Krieges unterstützen sollen. Diese umfassen in der Regel Bohrungen zur Evakuierung von Notunterkünften, die durch populäre Medien wie den US-Film, die Entenheit und die Abdeckung verbreitet wurden. Diese Bohren, mit ihren Bildern von umweltfreundlichen leeren Straßen und der Tätigkeit, von einer Nuklearbombe unter einem Schulsaal zu verschleiern, würden später zu Symbolen des scheinbar unfähigen und gemeinsamen Schicksals, das von solchen Waffen geschaffen wurde. Manche Amerikaner errichteten Back-yard-Schutzunterkünfte, die einen wenig Schutz vor einem direkten Treffer bieten würden, aber für einige Tage oder Wochen (Schweiz, die nie Atomwaffen gekauft haben, obwohl sie die technische Notierung hatten, um dies lange vor Pakistan oder Nordkorea zu tun, haben nukleare Sicherungen gebaut, die die meisten ihrer Bevölkerung vor einem nuklearen Krieg schützen würden).) Nach der Entwicklung von Wasserstoffbomben in den 1950er Jahren und vor allem nach dem massiven und weit verbreiteten Testunfall von Castle Bravo durch die Vereinigten Staaten im Jahr 1954, der den nuklearen Abfall über einen großen Bereich ausdehnte und zum Tode von mindestens einem japanischen Fischler führte, wurde die Idee eines begrenzten oder übertragbaren nuklearen Krieges zunehmend durch die Wahrnehmung ersetzt, dass der nukleare Krieg den sofortigen Ende aller Zivilisation bedeutete: in Wirklichkeit wurde die explizite Strategie der Kernbefugnisse als Gegenseitigkeit bezeichnet. Kernwaffen wurden mit apocalypse gleichgestellt und als Symbol dafür, dass sie durch die Kultur der Nationen mit der Pressefreiheit resoniert wurden. Mehrere populäre Romane – wie Alas, Mumbai und On theshore – haben die Folgen des nuklearen Krieges gemildert. Verschiedene Science-Fictions wie A Canticle for Leibowitz untersuchten die langfristigen Folgen. Stanley Kubrick's Film Dr. Ruelove oder: Wie ich gelernt habe, um die Dinge zu stoppen und die Bomben zu verurteilen, die die Ereignisse und das Denken, mit dem ein nuklearer Krieg beginnen könnte. Kernwaffen sind auch eines der Hauptziele der Friedensorganisationen. Der CND (Campaign for Nuclear Disarmament) war einer der wichtigsten Organisationen, die gegen die Bombe kämpfen. Ihr Symbol, eine Kombination der Semaphore-Symbole für N (nuklear) und D (Diwaffment), hat moderne populäre Kultur als Symbol des Friedens eingeführt. Kunst Die Macht und die visuellen Effekte von Atomwaffen haben viele Künstler inspiriert. Manche Beispiele sind: James Acord's Bemühungen zur Verwendung von Uran in seinen Skulpturen Chesley Knochenstell's The H-Bomb Records Lower New York Gregory Green's mockups von Atomgeräten Tony Price's antinukleare Skulptur James Rosenquist' F-111 (1964-65) Jim Sanborn's mockups von Atomgeräten und historischen Experimenten Eugene Von Bruenchenchenhein's postnuklearen Landschaften Andy Warhol's Seidenscreen Atom Bombentechnik (1993)Sandra La stoppten In der Komödie The comedian/lyricist Tomheimer bestrafte eine Reihe von humorvollen und bekannten Liedern im Zusammenhang mit Kernwaffen. Sein Song "Wer's Next" nahm die Frage der nuklearen Proliferation auf, der Erwerb von Kernwaffen durch verschiedene Nationen, dann der "Werchste" Ende mit Luxemburg, Monaco, und der nach dem Atomrecht in die Kernkraft, während "We Will All Go" auf der helleren Seite des Holocausts (nicht über den Tod anderer zu mournieren, da "wenn die Bomben, die auf Sie auch Ihre Freunde und Nachbarn fallen, niemand hinter uns gelassen werden". Man geht davon aus, dass der gesamte Planeten durch nukleares Feuer sofort gewaschen wird und die viel geschimmerte Idee der Strahlenvergiftung umdringt. „So Long Mom (A Song from World War III)“ wurde als bereits eingeführt, weil "Wenn alle Lieder aus dem Weltkrieg III kommen, haben wir sie nun besser geschrieben" und die Geschichte eines jungen Soldaten, der vor nuklearen Krieg flüchtet, vielversprechende Mutter, dass "Ich bin, dass ich wieder zu meinem Zuhause kommen kann, und wenn es eine Stunde von Trümmern sein könnte" und die wahrscheinlich kurze Dauer eines großen Krieges (Anden ich freue mich nun auf den Krieg). "Weird Al" Yankovic hat auch einen leichten Rücken auf nukleare Annihilation in seinem Song "Christmas at Ground Zero" gemacht, in dem "ein courly-Reisen unter einer Pilz Cloud" beschrieben wird. Film-, Film- und Theaterkernwaffen sind ein Grundelement in Science-Fiction-Neuen. Der Satz "atomische Bomben" legt ihre Existenz vor, zurück zu H. G. Wells' The World Set Free (1914), als Wissenschaftler feststellen konnten, dass radioaktive möglicherweise grenzenlose Energie innerhalb von Atompartikeln (die Atombomben waren nur so mächtig wie konventionelle Sprengstoffe, aber auch für Tage am Ende weiter explodieren würden). Robert A. Heinleins 1940 Lösung Unatisuffizienz radioaktiver Staub als Waffe, die die USA in einem Absturzprogramm zum Ende des Weltkriegs II entwickeln; das Vorhandensein des Staubes führt drastische Veränderungen in der Nachkriegswelt. Cleve Cartmill hat in seiner Geschichte der Science-Fiction aus dem Jahr 1944 einen Kettenreaktions-Typ nuklearen Bombenvorwurf vorhergesagt, der zu seiner Untersuchung führte, weil sie Bedenken wegen einer möglichen Verletzung der Sicherheit auf dem Manhattan-Projekt (siehe Silverberg). Viele der Merkmale von Kernwaffen selbst haben sich auf alternde menschliche Themen und Eutropen (Peneting-Strahlen, anhaltende Kontamination, Umweltverträglichkeit und natürlich auch apocalypse) gespielt, die ihren Platz in populärer Kultur und Politik zu einem besonders emotionalen Wert (sowohl positiv als auch negativ) haben. Zum Beispiel wird das Buch Down zu einem Sunless Sea (1979 Roman) in einer postholocaust Umgebung gelegt, da das vielleicht eines der letzten Flugzeugloads von Überlebenden versuchen, einen Platz zu finden. Kernwaffen wurden sogar in Kinderarbeiten vorgestellt: The Butter Battle Book, von Dr. Seuss, befasst sich mit Abschreckung und Waffenrennen. I Live in Angst, ein 1955 japanischer Film, der von Akira Kurosawa geleitet wurde, ist ein japanischer Unternehmer, der den nuklearen Krieg einräumt und zu den frühesten Filmen gehörte, um die psychologischen Auswirkungen von Atomwaffen zu bewältigen. Viele Filme, von denen einige auf Romanen basieren, sind nuklearer Krieg oder die Bedrohung. Godphi (1954) wird von einigen als Analogie zu den Atomwaffen auf Japan angesehen, ein weiterer vorab erstellter Film The Ocean aus 20.000 Fathoms ist der Beginn einer allgemeineren Kategorie von Filmen über mutierte oder durch nukleare Tests heimgesuchte Lebewesen. Them!(1954) (giant ants in Los Angeles Kanalers) basiert auf einer ähnlichen Prämisse. Der krrinking Man (novel) (Film, 1957) beginnt mit einem von einem Bombentest bestrahlten Seemann, der auf einem echten Vorfall der Bestrahlung des japanischen Fischers beruht. In A Canticle for Leibowitz (novel, kein Film, 1959) ist der frühere Krieg bekannt als "Flame Deluge"; auf dem Strand (novel 1957, Film 1959, TV-Mini-Serie 2000) ist die Menschheit am meisten bekannt, um das Ende eines Themas im populären Denken auf dem Nuklearkrieg zu machen; Final War (Japan, 1960) nukleare Kriege nach den USA versehentliche Bomben Südkoreas. Der Film von 1962 ist nicht ein Test, der die Reaktionen und Emotionen einer Gruppe von Menschen in den Minuten vor einem Nuklearanschlag behandelt. Manche nicht-spielige Werke der Zeit hatten Auswirkungen auf kulturelle Werke. Herman Kahns innovatives Non-Fiction-Buch auf Thermonuklearer Krieg (1961) beschreibt verschiedene nukleare Kriegsszenarien, darunter die Möglichkeit einer "Doomsday-Maschine" (ein "nicht erprobter Versuch" nach dem ersten Tellerkernwaffentest (1952), aber vor relativ kleinen, liefernden thermonuklearen Waffen wurde 1954 entwickelt. The 1964 Film Dr. Tauelove oder: Wie ich gelernt habe, um die Verschwörung zu beenden und Love die Bombe war eine schwarze Komödie, die von der Blackday Maschine Meme inspiriert wurde und von Peter George's 1958 Roman Red Alert.(Menand, 2005). George schrieb später die Neufassung von Dr. Tauelove, in der die Aktion des Bildschirmspiels durch eine Geschichte von Ausländern geprägt ist, die die Ereignisse zum Tod des menschlichen Rennens wiederherstellen. Fail-Safe (Novel 1962) (Film 1964) (live-TV-Rece 2000) hat die versehentliche thermonukleare Bombenanschlagung von Moskau nach Versagen des Kern- und Kontrollsystems der US-Air Force vorgestellt. Der Bedford-Unfall, ein 1965 auf dem Roman des gleichen Namens von 1961 basierender Film, stellt ein zehntes Spiel der Marine-Katastrophe und der Maus im weiten Nordatlantik zwischen dem fiktiven Zerstörunger USS Bedford und einem sowjetischen U-Boot dar, der gegen die Territorien verstößt. Der Roman endet, da der Bedford versehentlich eine ASROC-Rakete auf dem U-Boot und das sowjetische U-Boot mit vier nuklearen Toren reagiert. The War Game (BBC TV-Film, 1965) war ein mockumentarischer Film über die Auswirkungen des nuklearen Krieges auf England. Pierre Boulle's 1963 Roman Planet of the Apes wurde auf einer von Apes nach einem nuklearen Krieg, der die Menschheit zerstört hat, heimgesuchten Erde gesetzt; der Roman wurde an einen Film des gleichen Namens angepasst, der vier sequelsierte. Damnation Alley (1977), Filmanpassung einer kurzen Geschichte von Roger Zelazny. chilling Start- und Zerstörungssequenz, gefolgt von einer Trek über einen verunreinigten Amerika; Taiyo Nusunda Otoko / The Man Stole the Sun 1979, als die Windps (britische Grafik 1982, Animationsfilm 1986) die Geschichte eines mittleren britischen Paars, Jim und Hilda, der naiverweise davon ausgehen wird, dass der Krieg III nicht schlechter wird als der Weltkrieg II. Spezialfilme war 1983 über antinukleare Aktivisten, die ein eigenes Nukleargerät in Shanghai, South Carolina, ausstoßen, der Film wurde in einem Live-Takt-Format gedreht. Der Tag nach dem Essen war ein "made for TV"-Film, der zum Zeitpunkt der Vorstellung des Atomkriegs zwischen den USA und den Sowjetn mit grafischen Explosionen auf dem amerikanischen Boden, nach dem Angriff und mutmaßlichen politischen Ursachen, für die Meinungsverschiedenheit und Meinungsäußerung durch die Politiker verfüttert wurde. Gedächtnis 1983, eine weitere Nachkriegsvision in einer kleinen kalifornischen Stadt nachIII WWIII; War Games 1983, ist ein junger Computer-Wetter, der fast beginnt World War Three, wenn er unablässig in einen fiktiven NORAD Supercomputer namens WOPR (Warenplanreaktion) um die neuesten Videospiele zu spielen; die Filme von GTA (4, 1984, 1991, 2003, 2003) sind eine postazirische Zukunft, in der künstliche Intelligenz zu Selbstbewusstsein geworden ist, zeigt alle Menschen als Bedrohung und nutzt die Welt Atomasur, um die Menschheit zu zerstören.(alle James Cameron Filme von 1986 bis 1994 über Atomwellen); Redfilme von John Madfilm, geleitet von John Mencarland, und von New York, der auf einer gewalttätigen Welt. Countdown to Looking Glass, 1984 a docudrama, zeigt einen internationalen Vorfall, die Aufteilung der Diplomatie, die Eskalation der internationalen Spannungen, die zu einer Nuklearkrise führen, die Zerbrechung von Boden und Marine und die Bekämpfung von Übersee und mit dem Präsidenten, der in der Bord-E-4-Regelstelle („Aufsichtsglas“) und die Aktivierung des Not-TV- und Luftschwürensen eingreift. Manhattan Project (1986,) ist nicht das eigentliche Projekt „The Manhattan“, sondern wie ein Schüler mit gestohlenem Plutonium eine Atombombe für ein wissenschaftliches Projekt baut. Kunststoffen (BBC TV-Produktion 1984, gezeigt 1985), die auf dem British Government Übung Square Leg basieren, zeigen die Auswirkungen eines nuklearen Krieges auf der Stadt Sheffield, England, Vereinigtes Königreich. Projekt X (1987) befasst sich mit der Prüfung der tödlichen Exposition gegenüber nuklearer Strahlung, wie speziell ausgebildete chimpanzee in computergesteuerten Flugsimulatoren (auf der Grundlage eines aktuellen biomedizinischen Forschungsprogramms der USA) durchgeführt werden. In einem Musiker, der den "Miracle Mile"-Bereich von Los Angeles besucht, erhält ein falsches Telefongespräch und hört ein Gespräch mit dem Hintergrund, dass ein nuklearer Angriff auf die Vereinigten Staaten unmittelbar ist. Denial, Verwirrung, Angst und Panik kam vor dem Angriff als Protagonisten, um sich selbst zu retten und eine Frau, die er früher am Tag traf. Nach einem falschen Angriff auf das Sowjetgebiet durch russische ultranationale Terroristen, die offenbar von einer US-Basis in der Türkei ins Leben gerufen werden, stellt die Kommission einen unfallbedingten begrenzten nuklearen Austausch zwischen den USA und der Sowjetunion dar. Bruch Arrow (1996) zeigt den Diebstahl von zwei Kernwaffen durch ein Rogue US- Bomber-Pilot.("Broken Arrow) ist militärisches jargon für ein zufälliges Nuklearereignis, das das Risiko eines nuklearen Krieges nicht verursacht; der Diebstahl von im Film abgebildeten Kernwaffen würde tatsächlich als "Empty Quiver" des US-Verteidigungsministeriums eingestuft. Das vierte Protokoll von Frederick Forsyth und der Film von 1987 beschreiben einen Plan von lone und extremer sowjetischer Regierung, um einseitige Abrüstung in Großbritannien zu fördern. Sie schmuggeln die Komponenten einer kleinen taktischen Nuklearbombe in Großbritannien, zu einer vertieften russischen Spy, die sie für die Montage und eventuelle Detonation in der Nähe einer amerikanischen Atombasis, der Woche vor einer allgemeinen Wahl zusammenbringt. James Bond-Filme sind auch bekannt, dass es sich um Kernwaffen handelt. Filme wie Watball (1965,) Sie nur Live zweimalce (1967,) Diamonds Are Forever (1971), The Spy Loved Me (1977), Octopussy 1983, morgen nie Es (1997) und The World Is Not Enough (1999) sind Atomwaffen. Manche basieren auf ihrer bedrohten Nutzung oder Diebstahl, andere in einer Show zwischen den Superkraften. Die Bedrohung wird durch Bond im Lauf der Zeit verhindert, obwohl Waffen in The Spy Wer Loved Me detoniert werden, wenn zwei Polaris Raketen jeweils ein gestohlenes nukleares U-Boot auf See, Großbritannien und Russland zerstören. Diese beeinträchtigen jedoch nicht die Bevölkerung oder das Land der Welt, töteten nur die Besatzungen der Villain in jedem gestohlenen U-Boot. In Goldfinger (1964) versucht der Tiular-Atagonist (mit Hilfe von chinesischen und nordkoreanischen Agenten, die den wirtschaftlichen Zusammenbruch im Westen wünschen) die in Fort Knox mit einer Atombombe gelagerten nationalen Goldreserven der USA zu entwässern, um den Wert seiner eigenen Lagerbestände zu erhöhen. Die Villain im Oktoberopussy 1983 war eine kraftmadierte Renegade sowjetische General gegen Abrüstungsgespräche mit der NATO, die von Afghanen und indischen Schmugglern unterstützt wurden, ein umfassendes Grundstück, um Westeuropa nach dem Clandestin-Praktikum und scheinbar unfallbedingter Detonation einer Atomwaffen auf einer US-Luft-Basis in Westdeutschland zu schützen. GoldenEye (1995) konzentriert sich auf eine nukleare Satellitenwaffe, die einen starken elektromagnetischen Pulsangriff auf jedem Gebiet, in dem es überschwemmt wird, freisetzt und mit einem elektronischen Schaltkreis zerstört. Die Tendenz, sich um Kernwaffen zu revolvieren, wird in der spoof-Filmreihe Austin Powers beobachtet, wo nach der Prüfung verschiedener böser Systeme ein Antagonist Dr. Terroranschläge endlich bemerkte, "Was tut gerade, was wir immer tun; ebnen eine nukleare Bombe und halten die Welt auf Lösegeld". Manche fiktive Konten historischer Ereignisse im Zusammenhang mit Kernwaffen. Das Manhattan-Projekt wurde zum Beispiel im Theaterfilm Fat Man und Little Boy aus dem Jahr 1989 dargestellt und im Jahr 1989 auch der CBS-Fernsehtag One. Die Filme The Missiles vom Oktober (ABC TV 1974) und die Theatermitteilung Thirteen Tage (2000) schnitten die Spannungen der kubanischen Raketenkrise von 1962 ab dem Zeitpunkt des Vorsitzes ab. Kennedys Kabinett. Seit Ende des Kalten Krieges hat die zweite Geschichte oft gezeigt, wie der nukleare Krieg für bestimmte Krisen entstanden sein könnte. German-American mockumentary 1998 Mikhail Gorbachev wird während seines Besuchs in Ostdeutschland, nach dem die neue harte Regierung die Revolutionen von 1989 gewalttätig unterdrückt oder vorbeugt, und beginnt einen scheinbar konventionellen Krieg, der zu einem unfallbedingten Nuklearaustausch führt; der Film windet Gorevbach in Ostberlin und endet mit jubilanten Kulissen aus dem "unterschieden Weg" der Geschichte. Knapp viele indische Filme, die Kernwaffen und -technologien darstellen, wurden produziert und die meisten zeigen Atomwaffen in einem negativen Licht, vor allem bei nichtstaatlichen Akteuren. Atom Bomb (1947) von Homi Wadia, einem der ersten indischen Filme, die die Nukleartechnologie betreffen, ist etwa ein Mann mit verstärkter körperlicher Kraft aufgrund der Auswirkungen eines Atomwaffentests.Indische Filme, die nichtstaatliche Akteure und Kernwaffen umfassen, umfassen Agenten Vinod (1977) von Deepak Bahry und einen Film von 2012 mit dem gleichen Namen von Sriram Raghavan, Vikram (1999) von Rajasekhar, Herrn Indien (1987) von Shekharoor, Tiranga (1993) von Mehul Kumar, The Hero: Love Geschichte eines Spy (2003) von Anil Sharma, Fanaa (2006) von Kunal Kohli und Tiger Zinda Hai (2017) von Alisar. Andere indische Filme für Kernwaffen umfassen Hava Aney Dey (2004) von Partho Sen-Gupta über einen künftigen nuklearen Krieg zwischen Indien und Pakistan und Parmanu: Geschichte von Pokhran Koko von Abhishek Sharma - der erste nukleare historische Film in Indien über die indischen Atomwaffentests Pokhran-II. Klinische Spiele, eine indische Netflix-Reihe, die auf dem Roman desselben Namens basiert, umfassen den Erwerb einer Nuklearbombe durch einen apocalyptischen Anbau, der es in Mumbai verläßt. John F. Kennedy ist im Jahr 2013 so gut wie möglich, bevor er Präsident wird (die durch einen echten Willen alssassin, der seinen Nerven verloren hat, nachdem er seinen Angriff beendet hatte, würde auch die Ehefrau und Kinder von Kennedy tötet), und unter der Leitung von Lyndon B. Johnson führt die kubanische Notile-Krise zu einem nuklearen Angriff auf die Sowjetunion. Die zweite Saison der Fernsehserie 24 umfasst muslimische Terroristen, die einen nuklearen Bombe an der mexikanischen Grenze drängen und sie in Los Angeles detonieren wollen. In der vierten Saison, nach einer Reihe von Terroranschlägen, einer Gruppe von islamischen Terroristen, die in Los Angeles eine Atom Kreuzfahrtrakete einschlagen. Die sechste Saison umfasst auch Kernwaffen als wichtiges Thema, mit einer Gruppe von Terroristen, die Zugang zu fünf nuklearen Kofferbomben haben. Kernwaffen, sowohl konventionelle als auch verstärkte (durch den Einsatz fiktiver fortgeschrittener Technologien) werden in der Spielfilm Stargate und der zugehörigen Fernsehserie Stargate SG-1 und Stargate Atlantis verwendet. Tom Clancy Roman und Film Die Summe aller Angsten zeigt eine nukleare Explosion, die durch islamische Terroristen in Denver (novel) oder Neo-Nazis in Washington (Film) verursacht wird. Der Film On The Strand basiert auf der Prämisse eines nuklearen Krieges. In der Originalversion beginnt der Krieg als "katalytischen Krieg", der von ägyptischen Flugleuten verursacht wurde, die Washington, DC in russischen Bomben zerstört haben, was zu einer falschen Retalisierung gegen die Sowjetunion und einem allgemeinen Nuklearaustausch führt. Im Jahr 2000 wird ein nuklearer Krieg zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Volksrepublik China über eine chinesische Invasion von Taiwan gekämpft. Autor Grant Wallace verweist im Rahmen des "Destroyer of Worlds" auf das "Destroyer of Worlds"-Kurs als ein erdächtiger Ausdruck und nutzt den Moment der Detonation als Teil eines magischen Syndroms. Das Rollenspiel GURPS Technomancer wiederholt dieses Thema und stellt eine zweite Geschichte dar, in der Herr Oppenheimer unwitingly ein nectisches, das den Zauber wieder in die Welt auf dem Trinity zurückgibt. The CBS Television Jericho (2006) konzentriert sich auf eine kleine Stadt, die nach einem nuklearen Angriff auf große US-Städte ohne Kommunikation und grundlegende Notlagen verlassen ist. Der Film The Hills besitzt Eyes eine Gruppe von Miners Nachkommen in der New Mexico Wüste, die wegen der durch die Atomtests verursachten Strahlung genährt geworden sind, und Terroranschlägen in dem Gebiet, die auf ihre Minen in den Bergen durch einen Gasstationsinhaber, der aus dem Schmuck des Opfers zieht, gelockert wurden. Im Bereich der Entwicklung von Kernwaffen gibt es auch eine Reihe von Veranstaltungen. Michael Frayn's Tony Award-winning Kopenhagen (1998) erwägt beispielsweise die Ethik und frühe Geschichte der Entwicklung von Kernwaffen durch die Augen des Physikers Niels Bohr, seiner Frau Margarethe und seiner ehemaligen Schüler Werner Heisenberg. Swiss Playwright Friedrich Dürrenmatt befasste sich mit der Frage der Verantwortung von Wissenschaftlern in einer post-Hiroshima-Welt ausdrücklich in seinem Wirtschaftsjahr 1961, Die Physiker. J. Robert Oppenheimer, der amerikanische Physiker und der "Besitzstand der Atombombe" J. Robert Oppenheimer sind Gegenstand und Inspiration einer Reihe von spielten -Heinar-Mathardt's In der Angelegenheit J. Robert Oppenheimer (1964,) PBS's American Playhouse 7 part Oppenheimer (1982) und sogar eine Oper, Doctor Atom (2005). Indiana Jones und das Königreich des im Jahr 1957 gesetzten Crystal-Saps (2008) finden sich gerade vor einem Atomtest auf der Nevada-Teststelle. Er holt von den sowjetischen Soldaten in ein Gebiet ein, das sich in einer Stadt befindet, in der ein Luftangriff angehört, und erkennt an, dass es nur Sekunden vor einer Atomabtonung ist, so dass er sich in einem federführenden Kühlschrank befindet. Durch die Explosion entsteht der Kühlschrank eine sichere Entfernung, wo Jones keine schweren Verletzungen hervorbringt. Jughead zeigt, dass die Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1954 eine Wasserstoffbombe namens Jughead an die Insel gebracht haben; die Militärtruppen wurden von den anderen getötet und die Bombe wurde beschlagnahmt. Eine Zeitreise von Daniel Faraday überzeugt die anderen, dass er Teil eines militärischen wissenschaftlichen Teams ist, das zur Entschärfung der Bomben, die radioaktives Material auslöst, aber schließlich zu einem ihrer Mitglieder beschlagnahmt, dass die Bombe nach Versiegelung mit Blei oder Beton untergraben werden muss, und erklärt, dass er dies tun wird, weil die Insel noch 50 Jahre später intakt ist, da sie nie in einer nuklearen Explosion zerstört wurde. 1977 wurde der Bombe jedoch im Versuch verwendet, den Vorfall zu stoppen, um die Zukunft zu verändern. Marty McFly, im Jahr 1955, zeigt Doc Brown ein Video aus dem Jahr 1985, in dem Marty und die Zukunft Doc Brown Strahlenanzüge tragen. Doc Brown surmises, dass die Strahlenanzüge selbst und Marty vor dem Absturz "von allen Atomkriegen" (vor allem in Bezug auf die Tatsache, dass der Doc Brown von 1955 während des Kalten Krieges lebt) getragen werden. Kernwaffen im Jahr 2004 sind die Wiederbelebung der Fernsehserie Gefechtstar Galactica ein wiederkehrendes Waffe in den Arsen sowohl der Human- als auch der Zylonen, obwohl die Cylons die Waffen in der Koverluste einsetzen, wenn sie die zwölf Kolonien mit Atomwaffen bomben, die fast alle Leben auf den zwölf Planeten zerschlagen. Obwohl die Galactica in Kürze fünf nukleare Kriegsräume haben, nachdem sie die zerstörten Zwänge geflohen haben, (obwohl später sechs, möglicherweise mehrere von der Schlachtstar erhalten worden sind), verfügen die Cylons über eine unbekannte Zahl, obwohl sie aufgrund des Umfangs der zur Devastateisierung der zwölf Kolonien verwendeten Belästigungen, Schätzungen zufolge sie viele Tausende besitzen. In "Teil 8" (Twin Peaks) erleichtert der Trinity Nuclear Test die Geburt von Bass BOB und die Konzeption von Laura Palmer durch The Fireman, die zu den Ereignissen der TV-Reihe und der Twin Peaks führt: Fire Walk with Me. In Literatur und Bücher Walter Miller, A Canticle for Leibowitz, folgt die Geschichte einer Reihenfolge der Mönche, die nach einem nuklearen Krieg gegründet wurde. Wissenschaftler Isaac Edward Leibowitz gründeten die Bestellung und wurde für Schmuggelbücher geopfert. Ein langlebiger jüdischer Mann verwies darauf, St. Scheich von Bethany oder St. Leibowitz zu sein, scheint mindestens dreimal über mehrere Jahrhunderte. Ende des Romans zerstört die Zivilisation Atomwaffen. Kriowitzs Reihenfolge geht auf einen Planeten um einen anderen Stern mit Waisenkindern und den Kern einer neuen Kirche, um die Zivilisation zu erhalten, da alle Leben während des letzten nuklearen Krieges auf der Erde sterben. Superman: Eine Geschichte aus dem Jahr 1944, an der sich die Herren Luthor mit einer Atombombe gegen Superman beteiligt haben, wurde bis 1946 vom Kriegsministerium gehalten. später wurde erwähnt, dass dies gute Subterfuge gewesen wäre. Künstler Linda Boring stellte den "Superman Covers Atom Bomb Test" vor, der für Action Comics #101 (Oct. 1946) gilt. Das Sekretariat des Schwertfischs von Edgar P. Jacobs, das erste Album des belgischen Comicbandes Blake und Mortimer, stellt einen 20-jährigen Weltkrieg dar, in dem das fiktive asiatische "Yellow Reich" die ganze Welt fast erobert. Es endet mit der Zerstörung der Hauptstadt des Gelben Reichs, während der Kaiser beabsichtigt, seine Kernwaffen zu starten. The Time Trap und The Taue Encounter, spätere Geschichten von Blake und Mortimer, gehen mit der Zeitreise und einer Zukunft auseinander, in der die Erde durch einen nuklearen Krieg zerstört wird. Watchmen von Alan Moore befindet sich in einer anderen Geschichte, in der die USA und die UdSSR den nuklearen Krieg in Gefahr bringen. Grafikdesign für Erwachsene Wenn die Windps durch den Kinderautor Raymond Briggs in den Tagen nach einem thermonuklearen Krieg ein Rentepaar folgt. Arc Light ist ein Technothriller von Eric L. Harry über einen begrenzten nuklearen Austausch zwischen den Vereinigten Staaten und Russland. Leitung des Morgens ist eine 1959 fiktive Darstellung des Manhattanprojekts von Pearl S. Buck, Gewinner des Nobelpreises in Literatur. "Emerald City Blues" ist eine kurze Geschichte von Steve Boyett, die im Fall 1988 in der Frage der Maus veröffentlicht wurde, welche die Schrecken des nuklearen Krieges durch die Beschreibung der Auswirkungen einer Atombombe auf Oz betrafen; der Abfall tötet mit den Auswirkungen von L. Frank Baum's The Wunder von Oz.n Militärromanen das Thema nukleare Waffen als Parzellen. Die vierte Runde, Indo-Pak War, 1984 von Ravi Rikhye präsentiert ein Szenario für das, was ein im Jahr 1984 bekämpfter Indien-Pakistan-Krieg aussehen könnte. Pakistan will in seinem Streben nach Entwicklung von Kernwaffen erfolgreich sein. Ein Indischer Luftstreik auf seinem Haupt-R &D- und angereicherten Uran-Produktionsanlagen in Kahuta führt zu einem retaliatorischen Pakistani Streik gegen Indien. Indien erklärt dann Krieg. Blinde Männer von Hindoostan: Indo-Pak Nuclear War (1993) von Krishnaswamy Sundarji, der als indischer Leiter des Armeepersonals diente, wird in naher Zukunft eingerichtet und stellt Fragen dar, die in einem künftigen nuklearen Krieg zwischen Indien und Pakistan aufgeworfen werden könnten. Linie der Kontrolle (2008) von Mainak Dhar ist ein fiktives Szenario rund um eine Spirale des Indien-Pakistan-Konflikts im Jahr 2011 - auf Land, See und Luft, die die Widersprüche an die Spitze eines nuklearen Konflikts bringen. Red Jihad (2012) des indischen Schriftstellers Sami Ahmad Khan folgt dem Erwerb von Kernwaffen durch nichtstaatliche Akteure, die sie nutzen, um einen Konflikt zwischen Indien und Pakistan zu eröffnen, der zu globalen Konflikten führt. Chimera by Texas-basierter indischer Autor Vivek Ahuja, stellt 2014 einen fiktiven Krieg zwischen Indien und China dar, der die Gefahr eines Atomtransfers droht. Neu 2020 Leitlinie befasst sich mit einem fiktiven Szenario, bei dem eine Mikronation nukleare Kriege aus den USA, Frankreich, Russland und China mit dem Ziel, einen Krieg zu beginnen. Mehrere Romane von Dale Brown verwenden Kernwaffen als zentrale Elemente. u. a. Sky Masters, in dem ein chinesisches Kriegsschiff eine taktische Nuklearwaffe benutzt, um eine philippinische Marine-Task Force im Südchinesischen Meer zu zerstören; in Fatal Terrain, China startet Angriffe Taiwan und auf Andersen Air Force-Basis in Okinawa mit Atomwaffen; Befehlsketten stellen einen russischen nuklearen Angriff auf Luftverkehrsplätze in der Ukraine und Rumänien dar. Später zerstört die Ukraine einen russischen Bunker mit einer Nuklearwaffe. Angriffspläne sind ein russischer Bomber-Angriff auf US-Luftbasis, der Hauptsitz des Strategischen Befehls der Vereinigten Staaten und mehrere Städte in den Vereinigten Staaten mit Nuklearwaffen, in der Revenge für einen Angriff auf Engels Air Base, der in einem früheren Roman beschrieben wurde. Im Jahr 1945 findet der japanische Mannga Barefuß Gen, der von Keiji Nakazawa geschrieben und mit demselben Namen in einen Animationsfilm angepasst wurde, in und um Hiroshima, Japan, wo der sechsjährige Jungen Gen mit seiner Familie lebt. Nach der Zerstörung von Hiroshima durch Atombomben müssen Gen und andere Überlebende sich mit den Folgen befassen. Die Geschichte basiert auf den eigenen Erfahrungen von Nakazawa als a Hiroshima survivor. Manga und der Browser Hokuto no Ken (Fist of the North Star) finden in einer abwechselnden Zukunft statt, nachdem ein nuklearer Krieg in den 90er Jahren ein Abfallland verläßt, das von Kriegsbanden von Mutants und tyrannischer Kriegsführer ausgeschlossen ist. Das Spiel von Ender verwendet nukleare Waffen während des Krieges mit der fremden Formik mit Bezug auf "The nuking of Mecca" und eine Schutztechnik gegen nukleare Waffen -"Die Schutzschilde machen es so nicht mehr als ein einziger mit Atomwaffen. " Nach einem nuklearen Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR im Jahr 1967 ist das Tal-Westside-Krieg von Harry Birddove eine abwechselnde Geschichte; L.A.'s San Fernando Valley wird auf eine Sammlung von substantiellen kriegerischen Bundesstaaten verringert. In Halo: Ghosts ofhiro the Charakter Kurt detonate zwei nukleare Kriege auf dem Planetenhiro. Später zerstört ein „NOVA- Bomben“ (aus mehreren Atomgeräten in einem speziellen Gehäuse) einen Teil einer Sangheili-Flotte, und der Planeten, auf dem sie stationiert wurde. Darüber hinaus wird erwähnt, dass die Einheitliche Erdregierung seit Jahrzehnten vor dem Hintergrund der Hauptgeschichte nukleare Waffen benutzt hat, um die rebellious Kolonie Far Isle zu befrieren. Neunteen Achty-Four ist ein Roman von George Orwell in einem Vereinigten Königreich (die als "Airstrip One" bezeichnet wird) der Sitz einer von drei Diktaturen, die die Kontrolle der Erde in einer endlosen Reihe von regionalen Konflikten, die nach einem nuklearen Krieg in den 1950er Jahren lagen. Y =Arctg X: Die Hyperbola der Weltanordnung durch den Historiker Max Ostrowski stellt Makro-historische und geopolitische Kräfte dar, die Ostrowskis behauptet, in der Regel zu einem umfassenden nuklearen Krieg zwischen dem westlichen und östlichen Hemisphären führen werden, der entweder in nuklearer Apocalypse oder der Atomgenesis eines Weltstaates endet.C S. Lewis's Akropolis Roman The Lionian Nephew stellt den "Deplorable" dar. Said mit den "proper Awards" zerstört alle Lebensformen in der Welt außer dem Sprecher. Die einzige bekannte Sprecherin des Deplorable Word ist der weiße Hex, Jadis, die Villain der vorherigen Akropolis. Jean-Hugues Oppel's Réveillez le président (!in Französisch, Éditions Payot et rivages, 2007, ISBN @2-7436-1630-4) ist die Kernwaffen Frankreichs. Der Iron Traum von Norman Spinrad ist 1142 Jahre nach einem nuklearen Krieg. Knapp am Ende des Romans hindern die Protagonisten nicht daran, die Enttonung eines nuklearen doomsday-Geräts aus dem früheren Konflikt zu verhindern. Stoßheit 451 von Ray Bradbury nutzt einen unmittelbar bevorstehenden nuklearen Krieg (und die Abschwächung der damit verbundenen Gefahren durch die allgemeine Gesellschaft) als Hintergrund für die Geschichte und endet mit diesem Krieg, der die Zerstörung in kurzer Zeit bringt (aber den Protagonisten und seine Abspaltungsmitglieder die Chance bietet, das weiter zu schärfen). In Musik zusammen mit anderen Formen der Kultur gab es viele Lieder im Zusammenhang mit dem Thema Kernwaffen und Krieg. Viele von ihnen waren Protest- oder Warnzeichen, während andere das Motiv als ein Alio für große Zerstörungen im Allgemeinen verwenden. Manche der berühmten Nuklearkriegs Lieder umfassen: "99 Luftballons" 1983 von der deutschen Gruppe Nena, die einen versehentlichen nuklearen Krieg darstellt, der mit einem Frühwarnsystem begonnen hat, der eine Gruppe von Ballons mit Feind Bomben oder Raketen identifiziert, und Bob Dylans "A Hard Rain's a-Gonna Fall" (1963,) die kurz vor der kubanischen Missile-Krise erschienen ist. Er verwies auch auf Kernwaffen in seinem Song "Mit Gott auf unserer Seite" als dritter Weg auf seinem Album The TimesThey Are a-Changin von 1964. Aber jetzt haben wir Waffen, chemischer Staub...if Brände, die wir gezwungen haben, die Brände zu schärfen, die wir brauchen .... In vielen Fällen sind die Auseinandersetzungen mit dem nuklearen Krieg jedoch nicht explizit. Steely Dan's "King of the World" auf dem Album Countdown to Ecstasy ist ein Beispiel für die Musik und den sehr schrumpfenden Text, der ein sehr düsteres Bild der postnuklearen Welt vermittelt. Schwermetalle sind seit den Tagen des Schwarzen Hörh mit nuklearer Kriegsführung betroffen. Letztere gehören zu den ersten Metallspielen, um Krieg, politische Korruption und Atom Holocaust zu beschreiben. Iron Maiden's 1984 Single "2 Minutes to Justin," von ihrem Album Powerslave, befasst sich mit der Blacksday-Märkte, während ihr späterer Song "Brighter Than a tausend Suns" aus ihrem Album A Bereich des Lebens und des Todes 2006 in erster Linie mit dem Projekt Manhattan. Das Thema war in den frühen neunziger Jahren, vor allem in der Metall-Subgenre. Metalla schrieb viele populäre Lieder über nukleare Krieg und politische Korruption wie "Fight Fire with Fire", ".And Justice For All," und Blackened. Megadeths Name wird aus dem Begriff Megadeath genommen, der verwendet wird, um eine Million Todesfälle aus einer Atomwaffe zu beschreiben, und viele ihrer Album-Werke und Lieder mit Nuklearkrieg und Waffen. Andere drei Hautbänder wie Sodom und Anthrax haben auch eine Reihe von Liedern zum Thema geschrieben. Die Musik inspiriert sogar die Bandbreiten wie Nuklear Assault und Warhub, um das Thema in ihren Bandnamen selbst zu übernehmen. Dieser Trend erstreckt sich auch auf osteuropäisches Metall mit populärem russischem Metallband Aria, das Lied "Last Sonnenuntergang" (Последний). Die sich abzeichnende Bewegung befasste sich ausdrücklich mit Fragen der nuklearen Kriegsführung. Mit vielen Schmuggeln, die einen expliziten Blick auf die Welt zeigen, besteht die Notwendigkeit, die konventionelle Weisheit der nuklearen Abschreckung und des Einsatzes in Frage zu stellen. Viele dieser Einschätzung finden Sie in den britischen FKS-Banden, insbesondere jenen, die sich aus der Krebs-Tier-Untergenre wie Amebix oder Antisect ergeben, und den dazugehörigen aarcho-Schwarz-Untergenre, in denen die Banden wie Flux von Pink-Indien ihre Widerstand gegen nukleare Kriege deutlich machten. Unter den vielen Liedern, die in den 80er Jahren auf Kernwaffen und Nuklearkrieg abgestellt wurden, war der Song "Manhattan Project" (19 von Band Rush), einer der wenigen Lieder mit copious Literal Referenzen zu historischen Ereignissen, die zu den ersten Kernwaffen führen. Darüber hinaus hat das Band einen Song über die Möglichkeit des nuklearen Krieges mit dem Titel "Distant Frühwarn", das Video, das die nukleare Imagery umfasst. Orchesterl Manoeuvres im Lied "Enola Gay" aus dem Jahr 1980 zeigt die Ereignisse des Einsatzes nuklearer Waffen auf Hiroshima aus Sicht der Besatzung des B29 Superfortressjet Enola Gay. Klare Verweise sind auf die genaue Zeit der Bombenentnahme ("Es ist acht fünfzehn, und die Zeit, die es immer gewesen ist)," und Fragen sind gefragt, ob die Maßnahme erforderlich ist. Der Song verweist auch auf eine angebliche Radiobotschaft, in der die Besatzung keine Anomalien im Zusammenhang mit der nuklearen Enttonung beschreibt ("Wir haben Ihre Botschaft auf dem Radio - normale Bedingungen und Sie kommen zu Hause);" die amerikanische Regierung verklagt alle mit dem Absturz der Bomben verbundenen Gerüchte. Alternative Rock Band 10.000 Maniacs stellte den Song "Greyrace" auf ihrem großen Label-Abonnement 1985 frei. Der Vorsitzende, in dem die Enola Gay beschrieben ist, beschreibt die Auswirkungen der Atombombe auf Hiroshima, vielleicht als zynische Reaktion auf die allgemeine Akzeptanz und das Fehlen von Ausbrüchen in einem Alter, das mit der Bedrohung der Nuklearkatastrophe lebt ("Sie bauen eine Zukunft auf, mit unserem Bomben-/Cherish- und Liebe im Interesse des Erdreichs). Das Band Pink Messenger produzierte einen Song mit dem Titel "Zwei Suns in der Sonne", der indirekt einen Nuklearanschlag vermerkt. Dieser Song war der letzte des überwiegend gewarnten Album The Final Cut 1983. Roger Waters hat außerdem seinen Kommentar zur Bedrohung des nuklearen Krieges auf seinem Album "Perspektive" Radio K.A.O.S fortgesetzt, in dem ein simulierter nuklearer Streik als Warnhinweis im Titel "Four Minutes" dargestellt wird. Der Song von Kate Bush aus dem Jahr 1980 ist etwa ein Foetus, das sich sehr bewusst ist, was außerhalb des Gebärdens und erschreckend von nuklearem Einbruch geschieht. In der Spur sind gesprochene Wörter aufgeführt, die den Blitz aus einer Nuklearbombe beschreiben. Sting gab den Song Russen 1985 direkt auf die Spannungen des Kalten Krieges und die Politik der "Mutually Assured Destruction" (MAD) ab. "Russs war nicht nur ein humanisierter Ausdruck des Kalten Krieges, der das Schicksal der tatsächlichen Menschen gegen politische Rhetorik aufzeigte, sondern zeigte das tiefe Missverständnis der politischen Kräfte bei der Berechnung der Bestrebungen der Menschen, in Frieden zu leben ("Ich hoffe, dass die Russen ihre Kinder auch zu Liebe"). „To Haben und halten“ aus dem Album Musik von 1987 für die Massen von Depeche Mode öffnet mit einem Ausschlag aus der sowjetischen Rundfunksendung, der als "Evolution nuklearer Arsenals und sozialpsychologische Aspekte der Waffenrennen" bezeichnet werden kann." Alan Wilder sagte, dass das Band nicht weiß, was der Begriff zum Zeitpunkt der Aufzeichnung bedeutete. Satirische Künstler wie Tomheimer und "Weird Al" Yankovic haben sich auf das Motiv des Nuklearkriegs für den Tanz in ihren Liedern (wie im Abschnitt "Fernsehen" diskutiert) verlassen. My Chemical Roman ist eine Pilz Cloud. Das Bild erscheint auch im Video für den Song. The glam Metal Band Warrant hat einen Song von ihrem Album Dog Es Dog mit dem Titel "April 2031" veröffentlicht, der das Leben nach einem nuklearen Holocaust beleuchtet. Ska  DX Bandits verweisen auf den nuklearen Krieg in ihrem Song Nugget mit der Linie "Es 3 Jahre til I'm 24and i no'tfalla in einem nuklearen Krieg" Irisch Rock Band U2 nannte auch ihr Album How to Dismantle a Atom Bomb. Der Titel "Wendy Clear" von dem Album Enema des Staates aus dem Jahre 1999 nennt ein "nukleares Gerät". Linkin Park 2010 Album A tausend Suns befasst sich mit der nuklearen Kriegsführung und den Themen des Krieges im Allgemeinen. In Videospielen haben mehrere RTS-Spiele die Möglichkeit, nukleare Geräte als Superweapons zu verwenden: die Flaggschiff- &Hilf-Reihe, der Erdrefer, der oberste Befehlshaber und Total Annihilation sind typische Beispiele. Verschiedene Spiele, darunter die Reihe Whirlpool 3, die Ratchet & Clank und die Unreal Serie sind eine taktische Atomkörper- oder Genade-Starter, die der Spieler finden kann (oder aufgerüstet) und verwenden. Dies scheint ein Hinweis auf die real-life-le-portable Davy Crockett taktische Nuklearwaffe. Manche Spiele im Ace Kampf Franchise sind Kernwaffen, das wichtigste Beispiel für Ace Kampf Zero: Belkan Krieg, wo Belka, ein fiktives antagonistisches Land, sieben nukleare Kriege auf seinem eigenen Hoheitsgebiet, um eine Allied Invasion zu stoppen. Frontlines: Brennstoff des Krieges umfasst die Detonation von zwei taktischen nuklearen Kriegen zur Zerstörung von amerikanischen Tankschiffen. Das 1985 von Chris Crawford geschriebene und 1985 veröffentlichte Spiel Gleichgewicht der Macht macht den Spieler in der Position des Präsidenten der Vereinigten Staaten oder des Generalsekretärs der Sowjetunion mit dem Ziel, das Prestige zu erhöhen, ausgeglichen von der Notwendigkeit, einen nuklearen Krieg zu vermeiden, der das Spiel endet. Salomon 3, der wichtigste Atagonist, kauft drei tragbare Atomgeräte von Amir Kaffarov, einem russischen Waffenhändler und enttont einen in Paris in der Mission Comrades, die 80.000 Menschen tötet. Der Spieler stellt eine von ihnen in der Mission "Operation Guillotin," und der letzte in der Mission "The Great Diseder" fest. Der Spieler sieht auch die Belästigung in Paris und ein Bild seiner Pilz Cloud in der Anfangsszene "Thunder Run" vor. Kurz gesagt: Modern Warfare 2 startet der Kapitän einen nuklearen Raketen aus einem Atom-U-Boot - stattdessen geht er in die Stratosphäre ein, zerstört die Internationale Weltraumstation und schafft einen elektromagnetischen Puls im gesamten östlichen Seeboard der Vereinigten Staaten, um alle unvadinglichen russischen Technologiequellen zu eliminieren und den Kampf in Amerika zu fördern. Außerdem kann eine Person, die 25 Morde erhalten hat (oder 24 mit der zweiten Aufrüstungsstufe als Hartlinie), ohne zu sterben, in einem "klassischen Nuke" zum Ende des Spiels rufen. Es gibt auch einen versteckten Spielmodus in einem solchen, der sehr schwierig ist, in jedem öffentlich-rechtlichen Spiel mit dem Titel „Global Thermonuklearer Krieg“, in dem Teams zur Bekämpfung eines Knopfs und einer gemeinsamen Bomben-Website ähnlich dem Demolition-Spielmodus stehen; die Nuklearbombe dauert für jedes Team erheblich länger, und nach erfolgreicher Enttonung des Geräts endet das Spiel ähnlich wie es wäre, wenn jemand einen taktischen Nuke im normalen Spiel außerhalb des versteckten Spielspiels verwüstet. Aufforderung zur Abgabe: Modern Warfare 3, der Antagonist des Spiel, Vladimir Makarov, nimmt den russischen Präsidenten auf, um die russischen Kern-Startcodes von ihm zu extrahieren. Aufforderung zur Abgabe 4: Modern Warfare, eine Gruppe von Kriegslord Al-Asad in Saudi-Arabien, die unter der Besetzung einer russischen nuklearen Kriegsführung tätig ist, die sich selbst, die Hauptstadt und fast die gesamte invadierende US-Katastrophe schwächt. Anschließend muss der USMC mit dem SAS zusammenarbeiten, um zwei SS-27 Topol M Raketen, die mit MIRVs beladen sind, von den russischen ultranationalistischen Kräften zu stoppen, acht US-Städte zu vernichten: Boston,ington, New York, Philadelphia, Richmond, Norfolk, Washington und D.C., die mehr als 40 Millionen Menschen töten würden. Kernwaffen sind in ihrer umfangreichen "Tech- Bäume" als Forschungsgebiet ausgewiesen. Ein Spieler muss seine eigene Version des Manhattan-Projekts erstellen, um den Bau von Kernwaffen zu ermöglichen; danach können alle Akteure mit ausreichender Technologie Atomwaffen bauen. In allen Versionen der Zivilisation zerstört die Nutzung von Kernwaffen alle Einheiten in dem Gebiet, das angegriffen wurde, die Umgebung und trägt zur globalen Erwärmung bei. Ein nuklearer Angriff auf oder in der Nähe einer Stadt verringert die Bevölkerung der Stadt, anstatt sie zu ersticken (Zivilisierungsrevolution hat eine einzige ICBM, die Städte zerstören und die Zivilisation V, wird Atomwaffen eine Stadt mit einer Bevölkerungsbewertung unter 3 Jahren zerstören. In allen zivilisierten Spielen kann die Verwendung von Kernwaffen zu harten diplomatischen Sanktionen führen. In der Befehls- &Hierserie können mehrere Taten nukleare Raketen als ihre Superweapons verwenden – die sowjetische Realität in der Befehls- und Rot Alert 2, die Bruderschaft von Nod in der Befehls- &Hilfs- und Befehlsgewalt 3: Tiberium Wars, und die chinesische Tatsache in Generals können Atomkörper starten, um wichtige Einheiten und Gebäude auf der Karte zu vernichten, obwohl die Zerstörung in der Nähe ihrer Real-Life-Balance liegt. in Red Eine Mission erfordert, dass der Spieler einen strategischen nuklearen Streik in Paris und in Red Alert 2 verhindert, die Sowjets erfolgreich Chicago mit einer großen Nuklearbombe vernichten. In der Expansionspackung von Yuri, dem Haupt-Villain Nukes Seattle, Washington mehrmals, um Geld von einem Computer-Unternehmen zu entfachen. In einem Modalitäten für C &C Generals Zero Stunde, genannt „2015: Landkonflikt“ ist das Spiel ein nuke, der sehr realistisch ist und eine EMP-Welle schafft. Mit dem Spiel DEFCON von dem unabhängigen Entwickler Einführungssoftware aus dem Jahr 2006 wird der Spieler in einer Situation, die sich unweigerlich auf den globalen thermonuklearen Krieg verschlechtert. Das Spiel verwendet einen grafischen und audiovisuellen Stil, der Bilder von Filmen wie War Games, die von den Entwicklern als wichtige Inspiration angeführt werden, absichtlich ausschließt. Mit dem Sinne, dass der nukleare Krieg von weit verbreiteten Generalen in tiefen unterirdischen Bunkern mit abstrakten Bildern geleitet wird, gibt das Spiel einen uneinheitlichen Eindruck, wie populäre, nukleare Krieg die Menschen betrachten würde, die für die Aufnahme verantwortlich sind. Da "Alle Körper Folgen" DEFCON extrem schwierig zu gewinnen ist, da alle Seiten unweigerlich Nuklearanschläge erleiden werden. In der Terminologie des Spiel ist der Sieger der Spieler, der die wenigsten abschließt. Die Serie von Computerspielen enthält zahlreiche direkte und indirekte Auseinandersetzungen mit nuklearen Kriegen und potenziellen nuklearen Holocaust, mit einem separaten 1950er Kaltkriegsstil. Die Spiele selbst befinden sich in einem postnuklearen Kriegsabfallland, in dem die menschliche Zivilisation durch einen nuklearen Konflikt zwischen den USA und China beendet wurde, und der Hauptcharakter des ersten Spiel ist ein „Vault Dweller“, der von einem eigenständigen nuklearen Schutz ausgeht. Die ersten beiden Spiele enthalten Vorrichtungen, die das Stammlicht als zentrales Element bezeichnen, und während eines der Hauptanliegen in Fallout 3 muss der Spieler entscheiden, ob er eine nukleare Bombe, die den Fat Man im Mittelpunkt einer Stadt namens Megaton bildet, enthalte oder entwaffnet. " In Grand Theft Auto V endet das ABCsday Heist-Management mit Avon Hertz, einem amerikanischen Technologie-Mogul, mit dem versucht wird, eine Nuklearrakete aus einer in den Berg-Moad verborgenen Geheimstartanlage zu starten. Guerre Nucléaire (Translates, von Französisch als Nuklearkrieg) ist ein interaktives Fiktionspiel. Dieses Textspiel ist eine Simulation eines Krieges zwischen der UdSSR und den USA. Halbleben: Die Oppositionskraft wird am Ende des Spiels in einem Hubschrauber außerhalb von Black Mesa transportiert, begleitet von G-Man. Da G-Man sagt "Die größte Ungewissheit war Black Mesa, aber ich glaube, dass die endliche Versorgung selbst," es gibt einen plötzlichen Lichtsignal, der vor allem aus der Richtung Black Mesa stammt. Kernwaffen, von der handgehaltenen FURY-Klasse taktischen Nuke auf dem Planeten-devasting NOVA Bomb, werden sowohl in der Raum- als auch in der Landbekämpfung durch die Weltraum-Mission der Vereinten Nationen verwendet. Laut dem Spiel des Sturms müssen die Spieler im Rahmen des Kampfziels nukleare Kriege sammeln und sie auf Devastate Feindbasis starten. Der Flugsimulator F/A 18, Korea Gold, umfasst nukleare Streikmissionen unter Verwendung der B61 taktischen thermonuklearen Waffe. Mit dem Spielmass wirkt der Spielercharakter, der Befehlshaber Shepard, ein rückwirkend eingesetztes Sternschiff, um ein fremdes Klonen zu zerstören, und erholt eine humane thermonukleare Färke einer menschlichen Fiktion. Mass Effekt 3 ein massives, zwei-millennia alte Turian nukleares Munition wird von der human-supremacist-Gruppe Cerberus entdeckt, die versuchen, sie in dem dicht besiedelten Gebiet zu entziehen, in dem sie zurückgelassen war. Die Detonation wird verhindert durch einen Turian-Detaching der bevorstehenden Freisetzungspalette, die dann harmlos explodiert wird. In Merzenries 2: World in Flammen besteht das Hauptziel des Spielers darin, einen nuklearen Tanker buster zu erhalten, um den hartsten Bunker des Hauptgegners (nach dem die Bomben gekauft und verwendet werden können) zu drängen. Die Metallgetriebe Solid Serie von Konami, revolviert rund Metal Gear, eine Waffe, die als ein riesiger Einzel-Betriebstank bezeichnet wird, der in der Lage ist, nukleare Raketen auf jedem Ziel auf der Oberfläche des Planeten zu spalten. Metallgetriebe Solid 3: Schlange Erbringt zwei M-388 Davy Crockett Atomwaffen. Er nutzt dann eines von ihnen, um ein geheimes Waffenforschungslabor zu zerstören und einen nuklearen Stillstand zwischen Russland und den Vereinigten Staaten von Amerika zu schaffen. Das Spiel Metro 2033, ein erster, auf Dmitry Glukhovskys Roman desselben Titels basierender Raketenträger, findet in einem nuklearen Krieg statt, der Moskau und seinen U-Bahntunneln abdeckt. Strahlen hat die Welt giftig gemacht und die wildlebenden Tiere gemutigt. Der Spieler, Artyom, kann sich dafür entscheiden, die Mutanten zu verlieren oder sie mit nuklearen Raketen zu vernichten. In Metroid Premierminister 3: Korruption erfordert eine Mission Samus Aran, dem Hauptakteur des Spiel, um ihr Schiff zu benutzen, um 3 Teile eines thermonuklearen Bomben zu sammeln, die erforderlich sind, um einen Blockierungsfeld zu brechen. Im Spiel Missile Befehl muss der Spieler eine Stadt gegen eine nie endende Serie von neuen Atomkörpern verteidigen. Kern Streik beginnt die dritte Ebene in Pyongyang, Nordkorea. Es ist zu erkennen, dass ein nuklearer Bombenarm in Kim Il-sung auf Mansudae Hill geschmuggelt wurde und der Spieler so viele Diplomaten aus der Stadt wie möglich vor den Bombenanschlägen begleitet hat. Im Spiel Nuklearkrieg nimmt der Spieler an einem satzbasierten Strategiespiel teil, der von fünf Weltmächten zu einem akkumulierbaren und kardialen Kampf führt. Auf dem Weg der Vereinten Nationen: Mythen und Patrioten können Sie nukleare Raketen nutzen, wenn Sie in einem fortgeschrittenen Alter sind. Jeder eingeführte Nuke reduziert den sogenannten „Armenener Zeitr“ um 1, und wenn er Null erreicht, endet das Spiel sofort mit Armeddon und führt jeden Spieler dazu, das Spiel zu verlieren. () Vereinfachung der Auswirkungen eines nuklearen Winters)In einigen Titeln von Shin Megami Tensei haben Atomwaffen die Welt zerstört und für die Schaffung einesdimensionalen Rifts verantwortlich gemacht, der es ermöglicht hat, überzugehen. Im Jahr 2007 verwendet 4X-RTS Sins eines Solar Reichs die Handels-Notstands-Koalition (das Spiel „Grundprinzip des Menschen“ im Gegensatz zu psychischen Transmenschen oder Ausländern) nukleare Waffen fair liberalisiert für die weltraumpolitische Bekämpfung, einschließlich nukleare torpedoes für Antistrukturangriffe und für die Bombardierung des Planeten, einschließlich gesalzener Bomben. Splinter Cell: Doppel Agenten gibt es eine mögliche Beendigung mit zwei Ereignissen, in denen der Spieler einen Nuklearbomben entwaffnet, einer im JBA-Hauptquartier, ein weiteres auf einem Boot. Einer der Missionsausfälle zeigt, dass New York City in einer Explosion zerstört wird. Militärische Nationen können zwei Arten von Kernwaffen verwenden, sobald bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind - die gebrauchsfertige Bombe, die alle Strukturen einer Stadt abwischen und sie sofort erfassen kann, und die ICBM, die genutzt werden kann, um jede Nation auf dem Planeten gleichzeitig zu eliminieren. Die gebrauchsfertige Bombe wirkt sich stark auf die internationalen Beziehungen aus und beide Waffen produzieren unzerstörbare radioaktive Rötel. Die Terran kann in der Serie der Gebietskörperschaften Laser-geführte Atomraketen zum Einsatz bringen. Vor den Ereignissen des Spiel wurden mehrere Standorte von Gebietskörperschaften von Nuklearangriffen betroffen. In der dritten Serie der Bekämpfung von Flugsimulatoren (Stars: Project 1 und die daraus abgeleiteten Spiele) gibt es mehrere Downloadable Änderungen, die es dem Spieler ermöglichen, Atomwaffen zu verwenden. Freie abfallende Bomben, luft-to-surface Raketen, Luft-zu-Luft-Raketen und Luft-zu-Luft-Raketen werden in diesen Änderungen behandelt. amerikanische, britische, russische und französische Waffen werden bereitgestellt (mit dem Spektrum der amerikanischen Waffen sind die umfassendsten). Es gibt eine Vielzahl von Wirkungspaketen, um die geeignete visuelle Darstellung der nuklearen Explosion zu gewährleisten. Mehrere Flugzeuge der dritten Woe-Reihe wurden entweder als oder wurden als Kernwaffen verwendet, die Flugzeuge wie F-101 Voodoo, F-89 Penguinn und B-29 Superfortress befördern. In der RTS-Oberster Befehlshaber und ihrem Expansionspaket Forged Alliance haben alle Taten strategische Atomkörper. Darüber hinaus sind viele kernbetriebene Einheiten mit der Explosion explodiert. In den Spielen Syphon Filter: Die Omega Strain und das ursprüngliche Syphon Filter werden sowohl mit dem Spieler als auch mit Gabwin enden, um einen Atomkörper zu entwaffnen. In Tom Clancy EndWar Saudi-Arabien und Iran haben einander mit Atomwaffen zerstört und die Grundlage für die Geschichte des Spiel gesetzt. Jacqueline Natla, ist im Spiel-Treuhand-Risiko der Antagonist des Spiel, von ihrem Gefängnis durch einen Atomwaffentest befreit. Trinity war ein Text-Spiel, das eine Grundstückslinie mit Zeitreise in verschiedene Gebiete im Zusammenhang mit Atomwaffen umfasst. Der Titel bezieht sich auf die Trinity Test-Website. In den Spielen Tropico 3, Kualao 4 und Kualao 5 sind nukleare Tests als edict erhältlich. In Ringed Metal 4 setzt der bespielbare Charakter Calypso einen LKW ein, wo sein besonderer Angriff darin besteht, die von ihm betriebenen Atomkörper zu starten. In der RTS War Front: Wendepunkt ist die Superwaffe Allied faction eine kleine Nuklearbombe von einem nordrop YB-35, die eine kleine, aber lang anhaltende schädigende Explosion freisetzt. Künftig werden 40.000 Kernwaffen verwendet, um einen weit verbreiteten Schaden für einen Planeten (die gemeinsam als Exterminatus bezeichneten Methoden, eine Massendurchführung einer Bevölkerung durch Raubwaffen) und im Kampf zu verursachen. Man muss in einem Umlauf richtig organisiert werden, um ein globales Feuerfeld zu schaffen. Das RTS-Spiel Warzone 2100 wird nach einem nuklearen Holocaust, der von einem intelligenten Computer-Virus namens Nexus initiiert wurde. In dem Microsoft Windows-Strategiespiel World in Konflikt verwenden die Vereinigten Staaten taktische Atomwaffen, um den Vorschuss der Sowjetunion in Amerika zu stoppen. Die Waffen sind auch in Videospielen erhältlich. Wolfenstein: Die neue Reihenfolge im Jahr 1948 baut die Nazis auf "die mächtigste Atombombe in der Geschichte" und ordnete an, dass sie auf New York City in den Vereinigten Staaten gefallen ist. Die Atombombe zerstört die Insel Manhattan und tötet 200.000 Menschen, so dass die Vereinigten Staaten die Übergabe an die Nazis, den Weltkrieg II und anschließend die Welt übernehmen. In einem der Endes von Far Cry 5 beschreibt der Schauspieler des Spielversuchs, den antagonistischen Joseph Saatgut zu verhaftungen, aber auf seinem Weg für seine Festnahme beschreibt Saatgut ein doomsday-Szenario als nuke detonate im Kontext von Montana. In diesem Zusammenhang geht es um einen Wettlauf für einen nahe gelegenen Bunker, in dem Nukes von jeder Richtung wegfallen, die fiktive Stadt der Hope County Montana. In Schwerlast Sam 4 kann der Spieler verschiedene Farben erbitten, um den Bildschirm von Feinden zu klären. Es handelt sich um einen Mini-Nuke, der in Form eines Raketenraketenstarters, der einmal entsorgt werden kann, eine kleine nukleare Explosion und Zerstörung von Feinden in der zielgerichteten Umgebung schafft und eine tödliche Schockwelle nach einer Zeitspanne weiter verbreitet. Siehe auch die Liste der apocalyptischen und post-feskalyptischen Fiktion Liste der nuklearen Fiktion nuclear War (card-Spiel)Nuclear Holocaust Nuclear Optimism World War III in populärer Kultur Überlebenismus/Survivalismus in Bezug auf Fiktion Paul S. Boyer. Mit dem frühen Licht der Bombe: amerikanische Gedanken und Kultur an der Dawn des Atomalters (New York: Pantheon, 1985). Margot A. Henriksen, Dr. Boteloves Amerika: Gesellschaft und Kultur im Atomalter (Berkeley: University of California Press, 1997), ISBN 0-520-08310-5, LoC E169.12.H49 1997.Louis Menand, "Fat Man: Herman Kahn und das Nuklearalter" The New Yorker, 27. Juni 2005Schritthen Petersen, "Explosive Propositions: Künstler React to the Atom Age" in Science im Kontext v.14 no.4 (2004), S. 579-609. Lauren F. Shapiro, Atom Bomb Cinema (New York: Routledge, 2002). "Rückstellungen: The Cleve Cartmill Affair" von Robert Silverberg Spencer R. Weart, Nuklearbefürchtung: eine Geschichte der Bilder (Cambridge, MA: Harvard University Press, 1988); Anstieg der nuklearen Angst (Cambridge, MA: Harvard University Press, 2012) Allan M. Winkler, Life Under a Cloud: American Anxiety on the Atom (New York: Oxford University Press, 1993). Außenbeziehungen The Hansen Schreiben – Der Verband der amerikanischen Wissenschaftler Web Seite auf dem Schreiben des Luftfahrtwissenschaftlers Chuck Hansen an Senator Charles Percy zu Open-Literature über die Gestaltung von Kernwaffen vor dem Artikel von Howard Morland in The Progressive Magazin, das das US-Energieministerium versucht hatte, in einem Urteil des US-amerikanischen Energieministeriums RDD-8 zu unterdrücken, "Beschränkung der Datenschutzbeschlüsse: 1946 zur Vorstellung," das offizielle Konto von Kernwaffendesign-Informationen wurde oder sollte in der Öffentlichkeit degradiert werden. The Federation of American Scientific Webpage on the Kidder-Bethe Korrespondenz auf der US v. Progressive Magazin,et al. Fall, in der Kernwaffen Designer Ray Kidder mehrere offene Literaturquellen vor 1978 listet, die zeigen könnten, wie Strahlenplosion in thermonuklearen Waffen Sekundar- und Interphasen funktioniert. "Das Bombenprojekt" umfasst den Abschnitt über nukleare Imagery in der Kunst Top 10 "NUKES of HOLLYW"-Szenarios, eine Liste nuklearer Explosionen in Hollywood-Filmen. Conelrad, eine sardonic, untersucht die Kalten Kriegkultur der Fünfzig und sechziger Jahre "Nuke Pop", Seite über nukleare Waffen in der populären Kultur von Paul Brians, ein Professor für Englisch an der Washingtoner Staatlichen Universität Boden Null: Eine Simulation der Auswirkungen einer nuklearen Explosion in einer Stadt nuklearen Holocausts: Atomkrieg in der Kunst, von Paul Brians, Professor für Englisch, Staatliche Universität Washington, IDEWashington Annotated bibliographie zu nuklearen Waffen in der Kultur von der Digitalen Bibliothek und Information (EB). The Energy Policy Act PL 109–58, Abschnitt 982, nannte die Verantwortung von OSTI: „Der Sekretär, der über das Amt für wissenschaftliche und technische Informationen verfügt, wird mit dem Ministerium öffentlich verfügbare Sammlungen wissenschaftlicher und technischer Informationen, die aus Forschung, Entwicklung, Demonstration und kommerziellen Anwendungen, die vom Ministerium unterstützt werden, aufrechterhalten." Ressourcen OSTI bietet Zugang zu Energie, Wissenschaft und Technologie über öffentlich zugängliche Web-basierte Systeme, mit Unterstützung von Werkzeugen und Technologien, um Informationssuche, -rückruf und -verwendung zu ermöglichen. Wissenschaftliche Informationsquellen frei zugänglich für den öffentlichen Gebrauch OSTI. GOV - Das primäre Suchinstrument für DOE-Wissenschaft, Technologie und Engineering R &D-Ergebnisse und der organisatorische Drehscheibe für Informationen über DOE OSTI ; DOE PAGES (DOE Public Access Gateway for Energy and Science) - Das DOE-Fazilitätsinstrument, mit dem wissenschaftliche wissenschaftliche Veröffentlichungen, die aus der DOE-Forschungsförderung öffentlich zugänglich sind, um lesen, herunterladen und analysieren zu können; DOE ScienceCinema ist eine Sammlung von Multimedia-Videos, die die die DOE-Suche der wissenschaftlichen Forschung hervorheben; DOE-Daten Explorer von DOE-Daten, DOE Patents bietet eine Such-Datenbank von Patentinformationen, die aus DOE-finanzierter Forschung und Entwicklung resultieren. Wissenschaft.gov OSTI bietet dieses US-amerikanische Wissenschaftsportal in Zusammenarbeit mit 17 Organisationen innerhalb von 13 Bundesforschungsagenturen an. Diese Agenturen sind auch Mitglieder von CENDI, einer kooperativen Gruppe von wissenschaftlichen und technischen Informationen (STI) Managern der 13 Bundesagenturen und Programme. Wissenschafts.gov bietet einen Zugang zu mehr als 2 100 Websites und bietet eine tiefe Websuche von mehr als 50 Datenbanken mit wissenschaftlichen Informationen und FuE-Ergebnissen. WorldWideScience.org bietet ein globales Wissenschaftsportal durch eine multilaterale Partnerschaft, um die Suche nach nationalen und internationalen wissenschaftlichen Datenbanken und Portalen zu ermöglichen. OSTIs gesamte Linie der elektronischen Produkte kann über seine Homepage abgerufen werden, wo die Nutzer mehrere Datenbanken mit einer Abfrage suchen können. Rechtsvorschriften 1946 – Atomenergiegesetz PL 79-585 (auf der Grundlage der US-amerikanischen Atomenergiekommission) 1954 – Änderungen der Atomenergiegesetzgebung PL 83-703 1974 – Energy Reorganisationization Act von 1974 PL 93-438 (Split der AEC in die Energieforschung und -entwicklung und die Nuklearregulierungskommission) 1977 – Abteilung Energieorganisation Act PL 95-91 (Dismant ERDA und ersetzt sie mit dem Energieministerium) 2005 – Energy Policy Act PL 109-58 2007 – Amerika COMPETES Act PL 110-69 Siehe auch Federed Suche Web Ernte Wissenschaft.gov Externe Links Amt für Wissenschaft