Traditionelles Wissen (TK), indigenes Wissen (IK) und lokales Wissen beziehen sich in der Regel auf Wissenssysteme, die in die kulturellen Traditionen der regionalen, indigenen oder lokalen Gemeinschaften eingebettet sind. Nach Angaben der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) und der Vereinten Nationen sind traditionelles Wissen und traditionelle kulturelle Ausdrucksformen (TCE) beide Arten von indigenen Kenntnissen. Traditionelles Wissen umfasst Arten von Wissen über traditionelle Technologien der Existenz (z.B. Werkzeuge und Techniken für die Jagd oder Landwirtschaft), Hebamme, Ethnobotanik und ökologisches Wissen, traditionelle Medizin, himmlische Navigation, Handwerkskunst, Ethnoastronomie, Klima und andere. Diese Arten von Wissen, die für Subsistenz und Überleben entscheidend sind, basieren in der Regel auf Ansammlungen empirischer Beobachtung und auf Interaktion mit der Umwelt. In vielen Fällen wurde traditionelles Wissen über Generationen von Mensch zu Mensch als mündliche Tradition weitergegeben. Einige Formen des traditionellen Wissens finden Ausdruck in Kultur, Geschichten, Legenden, Folklore, Rituale, Lieder und Gesetze, Sprachen, Songlines, Tanz, Spiele, Mythologie, Designs, bildende Kunst und Architektur, die unter die Kategorie der traditionellen kulturellen Ausdrucksformen fallen. Merkmale und damit verbundene Konzepte Ein Bericht des International Council for Science (ICSU) Study Group on Science and Traditional Knowledge zeichnet traditionelles Wissen aus: "Ein kumulatives Wissen, Know-how, Praktiken und Repräsentationen, die von Völkern mit erweiterten Interaktionsgeschichten mit der natürlichen Umgebung erhalten und entwickelt werden. Diese raffinierten Sätze von Verständnissen, Interpretationen und Bedeutungen sind Teil eines kulturellen Komplexes, der Sprach-, Benenn- und Klassifikationssysteme, Ressourcennutzungspraktiken, Ritual, Spiritualität und Weltanschauung umfasst." Traditionelles Wissen unterscheidet typischerweise eine Gemeinschaft von einer anderen. In einigen Gemeinschaften nimmt traditionelles Wissen persönliche und spirituelle Bedeutungen auf. Traditionelles Wissen kann auch die Interessen einer Gemeinschaft widerspiegeln. Einige Gemeinschaften hängen von ihrem traditionellen Wissen zum Überleben ab. Traditionelles Wissen über die Umwelt, wie Tabus, Sprichwörter und kosmologische Wissenssysteme, kann ein Erhaltungsethos für die Erhaltung der biologischen Vielfalt liefern. Dies gilt insbesondere für traditionelle Umweltkenntnisse, die sich auf eine "besondere Form des platzbasierten Wissens über die Vielfalt und Wechselwirkungen zwischen Pflanzen- und Tierarten, Landformen, Wasserläufen und anderen Qualitäten der biophysikalischen Umgebung an einer bestimmten Stelle" beziehen. Als Beispiel für eine Gesellschaft mit einer Fülle von traditionellen ökologischen Kenntnissen (TEK) haben die südamerikanischen Kayapo Menschen ein umfangreiches Klassifizierungssystem von ökologischen Zonen der Amazonischen tropischen Savanne (d.h. Campo / cerrado) entwickelt, um das Land besser zu verwalten. Einige Sozialwissenschaftler konzeptualisieren Wissen in einem naturalistischen Rahmen und betonen die Abstufung neuer Kenntnisse in über viele Generationen erworbene Kenntnisse. Diese Konten verwenden Begriffe wie adaptiv erworbenes Wissen, sozial aufgebautes Wissen und andere Begriffe, die die sozialen Aspekte des Wissens betonen. Lokales Wissen und traditionelles Wissen können von der Zeit, die sie existieren, von Jahrzehnten bis Jahrhunderten oder Jahrtausenden als unterschieden betrachtet werden. Indigenes Wissen oder Techniken (ITKs) sind die Schatztruppen der alten Weisheit und werden durch Prozess-und-Fehler entwickelt, Erfahrungen im Laufe der Jahrhunderte gewonnen, und sind Zeit getestet, aber in der Regel nicht durch irgendwelche wissenschaftlichen Beweise belegt. Die meisten ITKs waren jedoch als wissenschaftlich wirksam und gültig bekannt. Wissenschaftliche Studien in der naturalistischen Tradition zeigen, dass traditionelles Wissen keine natürliche Kategorie ist und Machtkämpfe und Beziehungen für Land, Ressourcen und soziale Kontrolle widerspiegeln kann, anstatt einer behaupteten Vorfahren oder Erbes zu folgen. Andererseits können indigene und lokale Gemeinschaften selbst traditionelle Kenntnisse sehr unterschiedlich wahrnehmen. Das Wissen der indigenen und lokalen Gemeinschaften ist oft in eine Kosmologie eingebettet, und jede Unterscheidung zwischen immateriellen Kenntnissen und physischen Dingen kann verschwimmen. Indigene Völker sagen oft, dass indigenes Wissen ganzheitliche ist und nicht sinnvoll von den ihnen zur Verfügung stehenden Ländern und Ressourcen getrennt werden kann. Traditionelles Wissen in solchen Kosmologien ist untrennbar an Vorfahren und Ahnenland gebunden. Das Wissen darf nicht durch naturalistischen Prozess und Irrtum erworben werden, sondern durch direkte Offenbarung durch Gespräche mit "dem Schöpfer", Geistern oder Vorfahren. Chamberlin (2003) schreibt von einem Gitksaner Ältesten aus British Columbia, der von einem Regierungsland-Anspruch konfrontiert wurde: "Wenn das dein Land ist", fragte er: "Wo sind deine Geschichten? " Indigene und lokale Gemeinschaften haben oft keine starken Traditionen des Eigentums an Wissen, die den modernen Formen des Privateigentums ähneln. Viele haben klare Traditionen der Sorge über das Wissen, und das übliche Gesetz kann führen, wer kann verschiedene Arten von Wissen zu bestimmten Zeiten und Orten verwenden, und Verpflichtungen, die die Verwendung von Wissen begleiten. Zum Beispiel könnte ein Jäger erlaubt sein, ein Tier nur zu töten, um die Gemeinschaft zu ernähren und sich nicht zu ernähren. Aus einer indigenen Perspektive kann Unzulänglichkeiten und Missbräuche des Wissens für die Traditionen beleidigen und spirituelle und physische Auswirkungen in indigenen kosmologischen Systemen haben. Daher argumentieren indigene und lokale Gemeinschaften, dass die Verwendung ihrer traditionellen Kenntnisse die Achtung und Sensibilität anderer gewährleistet. Die Kritik an traditionellem Wissen sieht jedoch solche Forderungen nach Respekt als Versuch, unbegründete Überzeugungen nicht der gleichen Kontrolle unterworfen zu werden wie andere Wissensansprüche. Dies hat eine besondere Bedeutung für das Umweltmanagement, weil die spirituelle Komponente des "traditionellen Wissens" jede Tätigkeit rechtfertigen kann, einschließlich der nicht nachhaltigen Ernte von Ressourcen. Terminologie Traditionelles Wissen (TK) und Traditionelle kulturelle Ausdrücke (TCE) sind beide Arten von indigenem Wissen (IK), die in der UN-Erklärung über die Rechte indigener Völker (UNDRIP) und des zwischenstaatlichen Ausschusses der Weltorganisation für geistiges Eigentum und genetische Ressourcen, traditionelles Wissen und Folklore (WIPO IGC) verwendet werden. Der Begriff "traditionelle kulturelle Ausdrücke" wird von der World Intellectual Property Organization (WIPO) verwendet, um auf "eine Form künstlerischer und literarischer Ausdruck, in der traditionelle Kultur und Wissen verkörpert werden. Sie werden von einer Generation zur nächsten übertragen und beinhalten handgemachte Textilien, Gemälde, Geschichten, Legenden, Zeremonien, Musik, Lieder, Rhythmen und Tanz. " WIPO verhandelt über den zwischenstaatlichen Ausschuss für geistiges Eigentum und genetische Ressourcen, traditionelles Wissen und Folklore (IGC) den internationalen Rechtsschutz traditioneller kultureller Ausdrücke. Während der Sitzungen des Ausschusses werden die Vertreter der indigenen und lokalen Gemeinschaften Gremien zur Erhaltung der traditionellen Kenntnisse aufnehmen. Die internationale Autorität des indigenen kulturellen und geistigen Eigentums, der australischen Anwalt Terri Janke, sagt, dass innerhalb der australischen indigenen Gemeinschaften (bestehend Aboriginal und Torres Strait Islander Völker), "die Verwendung des Wortes "traditionell" neigt nicht zu bevorzugen, wie es bedeutet, dass indigene Kultur in der Zeit gesperrt ist". Eigentumsrechte Internationale Aufmerksamkeit hat sich auf geistige Eigentumsgesetze gewendet, um traditionelles Wissen zu bewahren, zu schützen und zu fördern. 1992 erkannte das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) den Wert traditioneller Kenntnisse beim Schutz von Arten, Ökosystemen und Landschaften und der Integration von Sprache, die den Zugang zu ihm und seine Nutzung regelt (im Folgenden erörtert). Es wurde bald darauf hingewiesen, dass die Umsetzung dieser Bestimmungen eine Revision der internationalen Abkommen über geistiges Eigentum erfordern würde. Dies wurde mit der Annahme des World Trade Organization Agreement on Trade-Related Aspects of Intellectual Property Rights (TRIPs), das Regeln für die Erstellung und den Schutz von geistigem Eigentum festlegte, noch stärker zum Ausdruck gebracht, die auf Konflikte mit den im Rahmen der CBD getroffenen Vereinbarungen ausgelegt werden könnten. Die Staaten, die die CBD ratifiziert hatten, forderten die Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) auf, die Beziehung zwischen geistigen Eigentumsrechten, Biodiversität und traditionellem Wissen zu untersuchen. Die WIPO begann diese Arbeit mit einer faktischen Mission im Jahr 1999. Unter Berücksichtigung der Fragen der Biodiversität und der breiteren Themen in TRIPs (involviert alle Formen kultureller Ausdrucksformen, nicht nur die mit der Biodiversität verbundenen – darunter traditionelle Designs, Musik, Lieder, Geschichten usw.). WIPO gründete den Regierungsausschuss für geistiges Eigentum und genetische Ressourcen, traditionelles Wissen und Folklore (IGC-GRTKF). Die Periode der frühen 1990er Jahre bis zum Millennium zeichnete sich auch durch den rasanten Anstieg der globalen Zivilgesellschaft aus. Der hochrangige Bericht Brundtland (1987) empfahl eine Änderung der Entwicklungspolitik, die eine direkte Beteiligung der Gemeinschaft ermöglichte und die lokalen Rechte und Bestrebungen respektierte. Indigene Völker und andere hatten die Vereinten Nationen erfolgreich darum gebeten, eine Arbeitsgruppe für indigene Bevölkerungsgruppen zu etablieren, die zwei frühe Erhebungen zu Vertragsrechten und Landrechten machte. Diese führten zu einer stärkeren öffentlichen und staatlichen Anerkennung der indigenen Land- und Ressourcenrechte und der Notwendigkeit, die Frage der kollektiven Menschenrechte zu lösen, was sich von den individuellen Rechten des bestehenden Menschenrechtsrechts unterscheidet. Die kollektiven Menschenrechte indigener und lokaler Gemeinschaften wurden zunehmend anerkannt – etwa in der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) Konvention 169 (1989) und der Erklärung über die Rechte indigener Völker (2007). Die Rio-Deklaration (1992), die von den Präsidenten und Ministern der Mehrheit der Länder der Welt gebilligt wurde, erkannte indigene und lokale Gemeinschaften als verschiedene Gruppen mit besonderen Bedenken, die von Staaten angesprochen werden sollten. Die erste Besorgnis über die territorialen Rechte und die traditionellen Ressourcenrechte dieser Gemeinschaften. Indigene Völker zeigten bald Besorgnis über die Missachtung und den Missbrauch ihres immateriellen Wissens und kulturellen Erbes. Indigene Völker und lokale Gemeinschaften haben sich u.a. widersetzt: die Verwendung traditioneller Symbole und Designs als Maskottchen, abgeleitete Kunst und Handwerk; die Verwendung oder Modifizierung traditioneller Lieder; die Patentierung traditioneller Verwendungen von Heilpflanzen; und das Copyright und die Verbreitung traditioneller Geschichten. Indigene Völker und Kommunen haben versucht, die Patentierung traditioneller Kenntnisse und Ressourcen zu verhindern, wenn sie nicht ausdrücklich eingewilligt haben. Sie haben nach mehr Schutz und Kontrolle über traditionelle Kenntnisse und Ressourcen gesucht. Bestimmte Gemeinschaften haben auch versucht, sicherzustellen, dass ihr traditionelles Wissen gerecht genutzt wird - nach Einschränkungen, die durch ihre Traditionen gesetzt werden, oder dass sie einen Nutzen für ihre Nutzung gemäß den von ihnen definierten Vorteilen benötigen. Es wurden drei breite Ansätze zum Schutz traditioneller Kenntnisse entwickelt. Die erste betont, das traditionelle Wissen als eine Form des kulturellen Erbes zu schützen. Der zweite betrachtet den Schutz des traditionellen Wissens als kollektives Menschenrecht. Der dritte, der von der WTO und der WIPO getroffen wird, untersucht die Verwendung bestehender oder neuartiger sui generis-Maßnahmen zum Schutz traditioneller Kenntnisse. Derzeit bieten nur wenige Nationen expliziten sui generis Schutz für traditionelles Wissen. Allerdings sind einige Länder immer noch unentschlossen, ob das Gesetz traditionelle Wissensunterschiede geben sollte. Indigene Völker haben Ambivalenz über den Ansatz des geistigen Eigentums gezeigt. Einige sind bereit, zu untersuchen, wie bestehende geistige Eigentumsmechanismen (vor allem Patente, Urheberrechte, Marken und Handelsgeheimnisse) traditionelles Wissen schützen können. Andere glauben, dass ein geistiges Eigentum Ansatz funktionieren kann, aber wird radikaler und neue Formen des geistigen Eigentumsgesetzes erfordern "(sui generis rights"). Andere glauben, dass das geistige Eigentumssystem Konzepte und Begriffe verwendet, die mit traditionellen kulturellen Konzepten unvereinbar sind, und begünstigt die Vermarktung ihrer Traditionen, die sie im Allgemeinen widerstehen. Viele haben argumentiert, dass die Form des Schutzes sich auf kollektive Menschenrechte beziehen sollte, um ihre verschiedenen Identitäten, Religionen und kulturellen Erbes zu schützen. Public Domain Literarische und künstlerische Arbeiten, die auf, von traditionellen Kultur oder Folklore abgeleitet oder inspiriert, können neue Elemente oder Ausdrücke enthalten. Daher können diese Werke neue Werke mit einem lebenden und identifizierbaren Schöpfer oder Schöpfer sein. Solche zeitgenössischen Werke können eine neue Interpretation, Anordnung, Anpassung oder Sammlung von bereits existierenden Kulturerbe, die in der Öffentlichkeit ist. Traditionelle Kultur oder Folklore kann auch in digitalen Formaten, oder Restauration und Färbung neu verpackt werden. Zeitgenössische und traditionsbasierte Ausdrücke und Werke traditioneller Kultur sind im Allgemeinen nach geltendem Urheberrecht, einer Form des geistigen Eigentumsrechts, geschützt, da sie hinreichend originell sind, um als neu auf Veröffentlichung zu betrachten. Urheberrecht ist normalerweise vorübergehend. Wenn eine Arbeit für eine lange genug Zeit existiert hat (oft für den Rest des Lebens des Autors plus eine zusätzliche 50 bis 70 Jahre), die rechtliche Fähigkeit des Schöpfers zu verhindern, dass andere Menschen aus dem Nachdruck, Änderung oder Nutzung des Eigentums verfällt, und die Arbeit soll in die öffentliche Domäne eintreten. Urheberrechtsschutz erstreckt sich auch nicht auf Volkslieder und andere Werke, die im Laufe der Zeit entwickelt wurden, ohne erkennbare Schöpfer. Eine Idee, Geschichte oder andere Arbeit, die nur für eine begrenzte Zeit legal geschützt ist, wird von einigen indigenen Völkern nicht akzeptiert. An dieser Stelle haben die Tulalip Tribes des Staates Washington kommentiert, dass ".open-Sharing nicht automatisch ein Recht auf Nutzung des Wissens (der indigenen Bevölkerung)... traditionellen kulturellen Ausdrucksformen sind nicht im öffentlichen Bereich, weil indigene Völker nicht die notwendigen Schritte unternommen haben, um das Wissen im westlichen System des geistigen Eigentums zu schützen, sondern vor einem Misserfolg von Regierungen und Bürgern, die üblichen Gesetze zu erkennen und zu respektieren, die ihren Gebrauch regeln". Gleichwohl wird die Idee, die Nutzung öffentlich zugänglicher Informationen ohne klare Ankündigung und Rechtfertigung einzuschränken, von vielen in entwickelten Ländern als unethisch und unpraktisch betrachtet. Indigenes geistiges Eigentum Indigenes geistiges Eigentum ist ein Begriff, der in nationalen und internationalen Foren verwendet wird, um die besonderen Rechte der indigenen Völker zu identifizieren (aus ihren eigenen Gesetzen) all das, was ihre indigenen Gruppen jetzt wissen, kennen oder wissen werden. Es ist ein Konzept, das sich aus einer überwiegend westlichen Rechtstradition entwickelt hat und zuletzt von der Weltorganisation für geistiges Eigentum gefördert wurde, als Teil einer allgemeineren Vereinten Nationen die vielfältige Fülle des indigenen, immateriellen Kulturerbes der Welt besser bewertet und besser geschützt vor bewiesenem, anhaltendem Missbrauch und Missbrauch. Im Vorfeld und während des Internationalen Jahres der Vereinten Nationen des indigenen Volkes der Welt (1993) und dann während der folgenden UN-Dekade des indigenen Volkes der Welt (1995–2004) wurden mehrere Konferenzen sowohl indigener als auch nicht indigener Spezialisten in verschiedenen Teilen der Welt veranstaltet, was zu einer Reihe von Erklärungen und Erklärungen zur Identifizierung, Erläuterung, Raffination und Definition von "indigenem geistigem Eigentum" führte. In Artikel 27 Absatz 3 Buchstabe b des Abkommens über handelsbezogene Aspekte geistiger Eigentumsrechte (TRIPS) werden bestimmte Bedingungen festgelegt, unter denen bestimmte biologische Materialien oder intellektuelle Innovationen von der Patentierung ausgeschlossen werden können. Der Artikel enthält auch die Forderung, Artikel 27 zu überprüfen. In der TRIPs-bezogenen Doha-Erklärung von 2001 erweiterte Paragraph 19 die Überprüfung auf eine Überprüfung von Artikel 27 und den Rest des TRIPs-Abkommens, um die Beziehung zwischen dem TRIPS-Abkommen und dem Übereinkommen von 1992 über die biologische Vielfalt (CBD) und den Schutz traditioneller Kenntnisse und Folklore aufzunehmen. Das 1993 auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) unterzeichnete Übereinkommen über biologische Vielfalt (CBD) war das erste internationale Umweltabkommen zur Entwicklung von Maßnahmen zur Nutzung und zum Schutz traditioneller Kenntnisse im Zusammenhang mit der Erhaltung und nachhaltigen Nutzung der biologischen Vielfalt. Bis 2006 hatte 188 das Übereinkommen ratifiziert und vereinbart, durch seine Bestimmungen gebunden zu werden, die größte Anzahl von Nationen, die jedem bestehenden Vertrag beitreten (die Vereinigten Staaten ist eines der wenigen Länder, die unterzeichnet, aber nicht ratifiziert, die CBD). Zu den wesentlichen Bestimmungen gehören: Artikel 2 8. In-situ-Bewahrung Jede Vertragspartei Die Vertragspartei wird soweit wie möglich und gegebenenfalls Vorbehaltlich seiner nationalen Rechtsvorschriften achten, bewahren und pflegen, Wissen, Innovationen und Praktiken der indigenen und lokalen Gemeinschaften, die traditionelle Lebensstile einschließen, die für die Erhaltung und nachhaltige Nutzung der biologischen Vielfalt relevant sind, und fördern ihre breitere Anwendung mit der Genehmigung und Beteiligung der Inhaber solcher Kenntnisse, Innovationen und Praktiken und fördern die gerechte Aufteilung der Vorteile aus der Nutzung solcher Kenntnisse, Innovationen und Praktiken... Artikel 10. Nachhaltige Verwendung von Komponenten der biologischen Vielfalt Jede Vertragspartei muss, soweit möglich und gegebenenfalls: a)...(c Schutz und Förderung der üblichen Nutzung biologischer Ressourcen nach traditionellen kulturellen Praktiken, die mit Erhaltungs- oder nachhaltigen Nutzungsanforderungen vereinbar sind Die Auslegung dieser Bestimmungen wurde durch Entscheidungen der Parteien (Berater des Übereinkommens) erarbeitet (siehe das vom Sekretariat kostenlos verfügbare Übereinkommen über die biologische Vielfalt). Dennoch erreichten die Bestimmungen über den Zugang und die Benefit Sharing im Übereinkommen über die biologische Vielfalt nie Konsens und bald fiel die Autorität über diese Fragen zurück auf WIPO. Auf der Tagung des Übereinkommens über die biologische Vielfalt wurde 1996 in Buenos Aires der Schwerpunkt auf lokales Wissen gelegt. Schlüsselakteure, wie lokale Gemeinschaften und indigene Völker, sollten von Staaten anerkannt werden und ihre Souveränität über die Artenvielfalt ihrer Gebiete anerkannt haben, damit sie sie weiterhin schützen können. Die Vertragsparteien des Übereinkommens haben auf der achten Tagung (COP8), 20.–31. März 2006 in Curitiba, Brasilien, ein Ziel von 2010 zur Aushandlung eines internationalen rechtsverbindlichen Systems für den Zugang und den Nutzenaustausch (ABS) festgelegt. Dieses Ziel wurde im Oktober 2010 in Nagoya, Japan, durch den Abschluss des Nagoya-Protokolls zur CBD erreicht. Das Abkommen ist jetzt für die Ratifizierung offen und wird dann in Kraft treten, wenn 50 Unterzeichner es ratifiziert haben. Sie trat am 12. Oktober 2014 in Kraft. Ab August 2020 haben 128 Nationen das Nagoya-Protokoll ratifiziert. Das Protokoll behandelt die zwischenstaatlichen Verpflichtungen im Zusammenhang mit genetischen Ressourcen und umfasst Maßnahmen im Zusammenhang mit den Rechten indigener und lokaler Gemeinschaften, um den Zugang zu genetischen Ressourcen und damit verbundenes traditionelles Wissen zu kontrollieren und die Vorteile abzuleiten. Schutz von TK nach Land AustralienIm September 2020 hat die Regierung von Queensland das Gesetz zur Änderung der Bioentdeckung und anderer Rechtsvorschriften 2020 eingeführt, das Schutzmaßnahmen für den Zugang und die Nutzung traditioneller Kenntnisse der First Nations in der Bioentdeckung eingeführt hat. Indien 2001 gründete die indische Regierung die Traditionelle Wissens-Digital-Bibliothek (TKDL) als Repository von 1200 Formulierungen verschiedener Systeme der indischen Medizin, wie Ayurveda, Unani und Siddha und 1500 Yoga Haltungen (Asanas), übersetzt in fünf Sprachen — Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch und Japanisch.Indien hat auch Vereinbarungen mit dem Europäischen Patentamt (EPO), dem britischen Amt für geistiges Eigentum (UKIPO) und dem United States Patent and Trademark Office (USPTO) unterzeichnet, um die Erteilung von ungültigen Patenten zu verhindern, indem Patentprüfer von internationalen Patentämtern Zugang zur TKDL-Datenbank für Patentsuche und -prüfung erhalten. Die 2008 veröffentlichte Richtlinie über geistige Eigentumsrechte (IPRs) für Kerala schlägt die Annahme der Begriffe „Wissensgemeinschaften“ und „Genehmigungslizenz“ zum Schutz traditioneller Kenntnisse vor. Die Politik, die weitgehend von Prabhat Patnaik und R.S Praveen Raj geschaffen wurde, versucht, alle traditionellen Kenntnisse in das Reich der "Wissensgemeinsamen" zu bringen, das von der öffentlichen Domäne unterscheidet. Raj hat argumentiert, dass TKDL nicht gleichzeitig vertraulich behandelt und als Stand der Technik behandelt werden kann. Im Jahr 2016 hat Shashi Tharoor, Mitglied des Parlaments von Thiruvananthapuram, eine private Rechnung (der Schutz der traditionellen Wissensrechnung, 2016) eingeführt, die die "Schutz, Erhaltung und Förderung" des traditionellen Wissenssystems in Indien kodifiziert. Der Gesetzentwurf wurde jedoch kritisiert, weil er das eigentliche Anliegen traditioneller Kenntnisse nicht anspricht. Siehe auch Referenzen Externe Links CBD Artikel 8(j:) TradItional Knowledge, Innovations and Practices WTO: TRIPs Artikel 27.3b, traditionelles Wissen, Biodiversität Internationaler Workshop zum freien, Prioren und InforMed Consent und Indigenous Peoples Statement der Tulalip Tribes of Washington on Folklore, Indigenous Knowledge und der Public Domain, 09. Juli 2003 Intellectual Property Rights, Open Source teilnehmende Methoden und Traditionelles Wissen in Entwicklungsländern Antikoloniales Gehostet von Alaska State Publications Program. Forschungsartikel von Terra Nuova zum Thema "Bewahrung und Pflege biologischer Vielfalt indigener Vielfalt und lokaler Gemeinschaften mit traditionellen Lebensstilen Bony Forest, Ijara District"