Wassermühle oder Wassermühle ist eine Mühle, die Wasserkraft nutzt. Es ist eine Struktur, die ein Wasserrad oder Wasserturbine verwendet, um einen mechanischen Prozess wie Mahl (Land), Roll- oder Hammering voranzutreiben. Solche Prozesse sind bei der Herstellung vieler materieller Waren, einschließlich Mehl, lumber, Papier, Textilien und vielen Metallerzeugnissen, erforderlich. In diesen Gewässern können Sägewerke, Sägewerken, Papiermühlen, Textilmühlen, Hammermühlen, Laufwagen, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Walzwerken, Drahtmühlen enthalten. Ein wichtiger Weg zur Einstufung von Wassermühlen ist die Radorientierung (vertikale oder horizontale), die von einem vertikalen Wasserrad durch einen Gangmechanismus angetrieben wird, und die andere mit einem horizontalen Wasserrad ohne einen solchen Mechanismus ausgestattet. Je nachdem, wo das Wasser die Radräder trifft, kann der frühere Typ weiter geteilt werden, in Unterlauf-, Überlauf-, Brust- und Rückschläge (Rückgang oder Umdrehen) Wasserradmühlen. Ein weiterer Weg zur Klassifizierung von Wassermühlen ist ein wesentliches Trait über ihren Standort: Gezeitenmühlen verwenden die Bewegung der Gezeiten; Schiffsmühlen sind Wassermühlen an Bord (und konstituierende) Schiff. Wassermühlen beeinflussen die Flussdynamik der Wasserläufe, wo sie installiert sind. Wassermühlen betreiben die Kanäle in der Regel Sedimentate, insbesondere Backwater. Auch im Backwater-Gebiet steigen die Entschärfungsereignisse und die Sedimentation der angrenzenden Überschwemmungen. Im Laufe der Zeit werden diese Effekte jedoch von den Flussufern abgenommen. Wo die Mühlen entfernt wurden, erhöht sich das Mitentscheidungsverfahren und erweitert die Kanäle. Geschichte Es gibt zwei grundlegende Arten von Wassermühlen, die mit einem vertikalen Wasserrad über einen Getriebemechanismus angetrieben werden, und die andere mit einem horizontalen Wasserrad ohne einen solchen Mechanismus ausgestattet sind. Je nachdem, wo das Wasser die Radräder trifft, kann der frühere Typ weiter geteilt werden, in unterlaufene, überhöhte, stille und umgekehrte Wassertemperaturen. Klassische Welt Die Griechen haben die beiden Hauptkomponenten der Wassermühlen, des Wasser- und Zahnrads entwickelt und gemeinsam mit den Romanen unterlaufene, überfahrene und stille Wasserkraftwerke genutzt. In der technischen Behandlung von Pneumatica und Parasceuastica des griechischen Ingenieur Philo von Byzantium (ca. 280-220 BC) erscheint der frühe Nachweis eines wassergesteuerten Rads. Der britische Wissenschaftler der Technologie M.J.T Lewis hat gezeigt, dass die Teile der mechanischen Behandlung von Philo von Byzantium, die die Wasserräder beschreiben und zuvor als später arabische Interpolations angesehen wurden, tatsächlich auf das Original des dritten Jahrhunderts BC zurückkommen. Das Kochgerät ist bereits vollständig entwickelt, zum ersten Mal in einem zweiten Jahrhundert BC Hellenistic Wandmal in Ptolemaic Ägypten getestet. Lewis weist das Datum der Erfindung der horizontalen Stahlfabrik in der ersten Hälfte des dritten Jahrhunderts BC und der vertikalen Stahlfabrik Ptolemaic Alexandria rund 240 BC auf. Der griechische Geographer Strabon berichtet in seiner Geographie über einen Wasser-Getränkewerk, der in der Nähe des Königs Mithradates VI Eupator in Cabira, Asien Minor, vor 71 BC existiert. Der Roman-Ingenieur Vitruvius hat die erste technische Beschreibung eines Wassermühlen von 40/10 BC; das Gerät ist mit einem Unterlaufrad ausgestattet und wird über einen Getriebemechanismus übertragen. Er scheint auch auf die Existenz von wasserbetriebenen Knodingmaschinen hinzuweisen. Griechischer Epigist Antipater von Thesssalonica erzählt eine fortgeschrittene Überlauffabrik rund 20 BC/10 AD. Er lobte seine Verwendung in Schleifkorn und die Verringerung der menschlichen Arbeit: Halten Sie Ihre Hand von der Mühle zurück, bergen Sie Mädchen; selbst wenn die Kabsheralds am Anfang schlafen. Für Demeter hat die Arbeit Ihrer Hände auf den nymphen gestellt, die sich auf den oberen Teil des Rades ausbreiten, seine Achse drehen; mit Encircling cogs macht es das Hohlgewicht der Nisyrian Millstones. Wenn wir uns auf die Früchte der Erde frei von Festen lernen, sind wir wieder das goldene Zeitalter. The Roman encyclopedist Pliny erwähnt in seinem Naturis Historia von rund 70 AD-wasser angetriebenen Dreiwagen, die im größeren Teil Italiens tätig sind. Es gibt Beweise für eine Vollmühle in 73/4 AD in Antioch, Roman Syrien. Im zweiten Jahrhundert wurde der Komplex von Barbegal im Süden Frankreichs als "die größte bekannte Konzentration der mechanischen Kraft in der alten Welt" bezeichnet. 16 Überhitzungswasserräder wurden in gleichem Maße als Mehlmühlen eingesetzt. Die Kapazität der Mühlen wurde auf 4,5 Tonnen Mehl pro Tag geschätzt, ausreichend Brot für die 1.500 Einwohner, die die Stadt Arelate zu diesem Zeitpunkt besetzen. In der Nähe des Janiculum-Risikos, deren Versorgung mit Mehl für die Bevölkerung Romszahl von Kaiser Carpn für wichtig erachtet wurde, um in den Festungsmauern im späten 3. Jahrhundert einbezogen zu werden. In Les Martres-de-Veyre, Frankreich, wurde eine am Ende des zweiten Jahrhunderts hergestellte Brustradmühle ausgelagert. Das dritte Jahrhundert AD Hierapolis Wasser angetriebener Stein Sägewerk ist die früheste bekannte Maschine, um einen Kurbel- und Anschlussstangenmechanismus einzuführen. Weitere Sägewerke, die auch durch Kurbel- und Anschlussstangenmechanismen angetrieben werden, sind für das 6. Jahrhundert hydriertes, wasser angetriebene Stein Sägewerk in Gerasa und Ephesus archäologischer Test. Literaturreferenzen auf wassergeführte Marmor Sägen in dem, was jetzt Deutschland findet, finden Sie in Ausonius 4. Jahrhundert AD poem Mosella. Sie scheinen auch über die gleiche Zeit von der Christian-Katastrophe von Natter aus Anatolia zu sprechen, die einen diversifizierten Einsatz der Wasserkraft in vielen Teilen des Römischen Reiches demonstriert. Die früheste Turbinenfabrik wurde in Chemtou und Testour, Roman North Africa, aus dem späten 3. oder frühen 4. Jahrhundert AD, gefunden. In Marseille, Frankreich wurde ein möglicher wasserbetriebener Ofen ermittelt. Mills wurden häufig für Mahlen von Körnern in Mehl verwendet (durch Pliny die älteren Menschen getestet), aber auch industrielle Verwendungen als Voll- und Sägen wurden angewendet. Die Romane nutzten sowohl feste als auch schwimmende Wasserräder und schufen Wasserkraft in andere Provinzen des Römischen Reiches. So genannte „Greek Mills“ verwendete Wasserräder mit einem horizontalen Rad (und vertikalen Wellen). Ein "Rumänien Mill" ist ein vertikales Rad (auf horizontaler Ebene). Griechische Stilwerke sind der ältere und einfachere der beiden Designs, aber nur gut mit hohen Wasserverlagerungen und mit kleinen Durchmessern. Roman Stilmühlen sind komplizierter, da sie Fanggeräte benötigen, um die Macht von einem Wellen mit einer horizontalen Achse mit einer vertikalen Achse zu übertragen. Obwohl nur ein paar Dutzend Roman Milleniums sind archäologische Spuren, die weit verbreiteten Verwendung von Aquedukten im Zeitraum deutet darauf hin, dass noch viele entdeckt werden müssen. Kürzliche Ausbrüche in Roman London, z.B. in London, haben entdeckt, was scheint, zusammen mit einer möglichen Reihe von Mühlen zu sein, die von einem along entlang der Flussflotte betrieben werden. In 537 AD wurden die Schiffsmühlen vom Ost-Rom-General Belisarius sehr gut genutzt, wenn die belagernden Goths die Wasserversorgung für diese Mühlen abbauen. Diese schwimmenden Mühlen hatten ein Rad, das an ein Boot befestigt wurde, das in einem schnell fließenden Fluss gefestigt wurde. Mittelalter Die überlebenden Beweise für Wassermühlen erhöhen sich drastisch mit der Entstehung von Dokumentarfilmen wie monastic Charters, Christian hagiographie und deutschen Rechtsordnungen. Mehr geneigt waren, Wassermühlen zu behandeln, ein meist ländliches Arbeitsverfahren, als die alte urbanisierte Literaturklasse war. Indem Carolingian-mals auf Wassermühlen verwiesen wurde, wurden in Frankischen Aufzeichnungen unaufgezählt. Das Domesday Book, das in 1086 erstellt wurde, verzeichnet allein 5,624 Wassermühlen in England. Nach einer späteren Forschung wird eine weniger konservative Zahl von 6,082 geschätzt, die als Minimum betrachtet werden sollte, da die Nord erreichten Ergebnisse in England nie richtig aufgezeichnet wurden. In 1300 stieg diese Zahl auf 10.000 bis 15.000. Im frühen 7. Jahrhundert wurden auch Wassermühlen in Irland etabliert. Ein Jahrhundert später begannen sie, sich über die ehemalige römische Rhein- und Donaugrenze in die anderen Teile Deutschlands zu verteilen. Werften und Gezeitenmühlen, von denen beide für den alten Zeitraum noch nicht getestet wurden, wurden im 6. Jahrhundert eingeführt. Gezeitenmühlen In den letzten Jahren hat eine Reihe neuer archäologischer Funde das Datum der frühesten Gezeitenmühlen, von denen alle auf der irischen Küste entdeckt wurden, in Folge zurückgenommen: In der Nähe von Waterford befindet sich ein sechshunderthundert vertikal geradten Gezeitenmühle. Eine zweigleisige, horizontal radierte Gezeitenmühle aus c. 630 wurde auf der Little Island ausgerottet. Neben ihm wurde eine weitere Gezeitenmühle gefunden, die von einem vertikalen Unterlaufrad angetrieben wurde. Die Nen-Kütermühle aus 787 befindet sich auf einer Insel in Kaiford Lough in Nordirland. seine Mühlensteine sind 830 mm Durchmesser, und das horizontale Rad wird geschätzt, dass es auf seinem Spitzenniveau zu einem 6-7HP entwickelt hat. Remains einer früheren Mühle von 619 wurden ebenfalls auf der Website gefunden. Erhebung von Industriemühlen In einer Umfrage aus dem Jahr 2005 nannte der Wissenschaftler Adam Lucas die folgenden ersten Erscheinungsbilde verschiedener Industriemühlentypen in Westeuropa. Kommunikationsfähigkeit ist die herausragende Rolle Frankreichs bei der Einführung neuer innovativer Wasserkraftnutzungen. In mehreren anderen Ländern hat er jedoch auf das Thema aufmerksam gemacht. Ostasien Ab 30 Uhr wurde in China der Wasserrad festgestellt, als er für die Stromtransporte von Hammer verwendet wurde, die Geißel in Schmelzeisen und in einem Fall, um einen Armilla-Bereich für die Astrobeobachtung (siehe Zhang Heng). Obwohl der britische Apotheker und Sinus Joseph Needham spekuliert, dass der wasserbetriebene Mühlstein bis zum 1. Jahrhundert in Han China existiert haben könnte, gibt es keine ausreichenden literarischen Beweise für ihn bis zum 5. Jahrhundert AD. In 488 AD, dem mathematischen und Ingenieur Zu Chongzhi, wurde ein Wasserwerk errichtet, das von Wu Kaiser von Süd Qi (r. 482–493 AD) geprüft wurde. Der Ingenieur Yang Su von der Sui-6 (581–618 AD) wurde angekündigt, hundert von ihnen bis Anfang des 6. Jahrhunderts zu betreiben. Eine Quelle, die in 612 AD geschrieben ist, verweist auf die von Wassermühlen erzielten Erträge. Die in 737 AD geschriebene "Thema"-Abgeordnete "Ordinances of the Department of Waterways" stellte fest, dass Wassermühlen den Flusstransport nicht unterbrechen sollten und in einigen Fällen auf bestimmte Jahreszeiten des Jahres beschränkt waren. Von anderen Quellen des 8. Jahrhunderts ist bekannt, dass diese Erzen sehr ernst genommen wurden, da die Regierung viele Wassermühlen, die mit großen Familien, Händlern, und dem islamischen Entbeys gehören, die es versäumt haben, Ordinances zu erkennen oder staatliche Vorschriften zu erfüllen. Kaiser Xuanzong von Tang (r. 712-756 AD) gehörte einem Wasserwerk von 748 AD, der fünf Wasserkrafträder beschäftigte, die 300 Buschels von Weizen täglich. Durch 610 oder 670 AD wurde der Wassermühle über die Koreanische Halbinsel nach Japan eingeführt. Es wurde auch in Tibet von mindestens 641 AD bekannt. Indien, das der historischen Tradition Griechenlands entspricht, erhielt Anfang des 4. Jahrhunderts in Indien Wassermühlen aus dem römischen Reich, als ein bestimmtes Metrodoros "Wasser- und Bäder" eingeführt hat, die bisher unbekannt waren [die Brahmans]. islamische Weltingenieure im Rahmen der Kaliphates verabschiedeten Wasserwerktechnik aus früheren Provinzen des Landes, die seit Jahrhunderten in diesen Provinzen vor den muslimischen Eroberungen, einschließlich des modernen Syriens, Jordaniens, Israel, Algerien, Tunesien, Marokko und Spanien (siehe Liste der alten Wassermühlen). Die industriellen Verwendungen von Wassermühlen in der islamischen Welt zurück zum 7. Jahrhundert, während die horizontalen und vertikalen Wassermühlen sowohl im weitesten Sinne des 9. Jahrhunderts eingesetzt wurden. In der islamischen Welt wurden eine Vielzahl von Industriewassermühlen verwendet, darunter Sägewerken, Sägewerken, Schiffsmühlen, Stempelmühlen, Stahlwerke, Zuckermühlen und Gezeitenmühlen. Jedes Land der gesamten islamischen Welt hatte diese Industriewassermühlen in Betrieb, von Al-Andalus und Nordafrika bis zum Nahen Osten und Zentralasien. Moslems und Middle Eastern Christian Ingenieure nutzten auch Kurbelwellen und Wasserturbinen, Getriebe in Wassermühlen und Wasseraufbereitungsmaschinen sowie Dämme als Wasserquelle, die zur Bereitstellung zusätzlicher Wasserkraft für Wassermühlen und Wasseraufbereitungsmaschinen verwendet werden. Walzwerke und Stahlmühlen können sich im 12. Jahrhundert von Al-Andalus auf Christian Spanien ausbreiten. Industriewassermühlen wurden auch in großen Fabrikkomplexen beschäftigt, die zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert in Al-Andalus gebaut wurden. Die Ingenieure der islamischen Welt nutzten mehrere Lösungen, um die maximale Leistung von einem Wassermühle zu erzielen. Eine Lösung bestand darin, sie an Brücken zu hindern, um den erhöhten Fluss zu nutzen. Eine andere Lösung war die Schiffsmühle, eine Art Wassermühle, die mit Wasserrädern auf den Seiten der Schiffe angetrieben wurde, die Mitte des Sees angelandet wurden. Diese Technik wurde in den Flüssen Tigris und Euphrates im 10. Jahrhundert im Irak eingesetzt, wo große Schiffsmühlen aus Teek und Eisen täglich 10 Tonnen Mehl aus Mais für das Granulat in Baghdad produzieren könnten. Persia Mehr als 300 Wassermühlen waren in Iran bis 1960 tätig. Jetzt arbeiten nur einige wenige noch. Eines der bekanntesten ist die Wassermühle von Fragezar und die Wassermühle der Yazd-Stadt, die noch Mehl produziert. Betrieb Typisch, Wasser wird von einem Fluss oder einer Untertauung oder einem Mühlenbecken zu einem Turbinen- oder Wasserkraftrad entlang eines Kanals oder Rohrs (variabel bekannt als Grippe, Kopfrennen, Eisrennen, Leat, Leet, lade (Schotten) oder Penstock) verwässert. Die Kraft der Wasserbewegung bremst die Füße eines Rades oder einer Turbine, die wiederum eine Achse abwechselt, die die anderen Maschinen der Mühle angetrieben. Wasser, das das Rad oder die Turbine verlassen, wird durch eine Bergerennen entsorgt, aber dieser Kanal kann auch der Kopf des noch anderen Rades, der Turbine oder der Mühle sein. Wassertransporte werden von sluice-Gates kontrolliert, die die Wartung und eine gewisse Maßeinheit der Hochwasserkontrolle ermöglichen; große Stahlkomplexe können Dutzende von sluices haben, die komplizierte miteinander verbundene Zusammenschlüsse kontrollieren, die mehrere Gebäude und industrielle Prozesse ernähren. Wassermühlen können in zwei Arten unterteilt werden, einem mit einem horizontalen Wasserrad auf einer vertikalen Achse und dem anderen mit einem vertikalen Rad auf einer horizontalen Achse. Die ältesten davon waren horizontale Stahlwerke, in denen die Kraft des Wassers, ein einfaches, horizontal im Einklang mit dem Fluss eingesetztes Rad, zu einem einzigen Stein auf dem Roggen kam, der ein direkt vom Rad liegendes Feld ist. Das Fundament ist nicht. Das Problem mit dieser Art von Millenium ist auf das Fehlen von Fanggeräten zurückzuführen; die Geschwindigkeit des Wassers legt die Höchstgeschwindigkeit des oberen Steins fest, der wiederum die Sterblichkeitsrate festsetzt. Die meisten Wassermühlen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten von Amerika hatten einen vertikalen Wasserkraft, einer von vier Arten: Unterlaufen, Brust-, Überlauf- und Rückenräder. Diese vertikal hergestellte Drehbewegung rund um eine horizontale Achse, die (mit Cams) verwendet werden könnte, um Hammer in einer Gabeldorsch aufzuheben, die Lagerbestände in einer vollen Mühle und so aufzubringen. Milling MaisWieever, in Kornmühlen Rotation über eine vertikale Achse mussten ihre Steinen fahren. Die horizontale Rotation wurde in den vertikalen Rotationswechsel durch Fanggeräte umgewandelt, wodurch auch die Spitzensteine schneller als der Wasserkraft werden konnten. Die übliche Regelung in den britischen und amerikanischen Maismühlen war für den Wasserlauf, um eine horizontale Welle zu drehen, auf der auch ein großes Pitrad angebracht ist. Diese Maschenöffnungen mit dem Wandower, die auf einer vertikalen Wellen montiert sind, die das (große) große Rad (auf der gleichen Höhe) verwandelt. Dieses große Gesichtrad, das mit Torf gesetzt wurde, hat wiederum ein kleineres Rad (wie ein lanternes Gerät) entwickelt, das als Steinnährstoff bekannt war, das an der Spitze des Steins befestigt wurde. Je nachdem, welches Wasser zur Verfügung steht, hängt die Zahl der zusätzlichen Steine ab. Als die Wasserradtechnik verbesserte Hüttenwerke effizienter geworden ist, und bis zum 19. Jahrhundert war es für das große Antriebsrad, mehrere Steinfrüchte zu treiben, so dass ein einziges Wasserrad so viele wie vier Steine bremsen könnte. Jeder Schritt im Prozess hat das Getriebeverhältnis erhöht, das die Höchstgeschwindigkeit des Steins erhöht. Mit der Anpassung des sluice-Gates und damit dem Fluss des Wassers in der Vergangenheit erlaubte der Mühlen den Ausgleich für saisonale Schwankungen der Wasserversorgung. Finer Geschwindigkeitsanpassung wurde während des Mahlprozesses durch Zelten vorgenommen, was ist, um die Kluft zwischen den Steinen nach dem Wasserfluss, der Art der zu geschliffenen Körner und der geforderten Mehlmenge anzupassen. In vielen Milleniums (einschließlich des frühesten) war das große Rad nur ein Stein, aber es gibt mehrere Hütten unter einem Dach. Als erstes Beispiel für ein einziges Wasserradantrieb wurden mehr als eine Reihe von Steinen von Henry Beighton 1723 erstellt und in 1744 von J. T. Desaguliers veröffentlicht. Überhitzungs- und Rollbackmühlen Das Überlaufrad war eine spätere Innovation in Wasserkrafträdern und war etwa zweieinhalbmal effizienter als das Unterfangen. Das Unterlaufrad, in dem das Hauptwasserrad einfach in den Fluss der Mühle gesetzt ist, leidet unter einer inhärenten Ineffizienz, die sich aus der Tatsache ergibt, dass das Rad selbst das Wasser hinter der Hauptantriebsrichtung des Laufrads gelangt, gefolgt von der Aufhebung des Rades vor dem Hauptantrieb, der seine eigene Tätigkeit tatsächlich beeinträchtigt. Das Überlaufrad löst dieses Problem aus, indem es den Wasserfluss zum Spitzenrad bringt. Das Wasser füllt ins Rad, anstatt das einfache Raddesign von Unterfahrrädern. Das Gewicht des Wassers beginnt, das Rad zu drehen. Die Wasserverschmutzungen aus dem Eimer auf der Seite in eine Abwärtsbewegung, die zum Fluss führt. Da das Rad selbst über der Front liegt, beeinträchtigt das Wasser nie die Geschwindigkeit des Rades. Der Impuls des Wassers auf dem Rad wird auch zusätzlich zum Gewicht des Wassers in den Regalen genutzt. Überhitzungsräder erfordern den Bau eines Staudamms auf dem Fluss über der Mühle und eine weitergehende, sluice-Gates, geschliffene Renn- und Auslauf- oder Heckbahn. Ein inhärentes Problem in der Überhitze ist, dass es die Rotation des Rades umkehrt. Wenn ein Mühler beabsichtigt, eine Brustmühle in ein Überlaufrad umzuwandeln, muss alle Maschinen in der Mühle neu aufgebaut werden, um dem Wechsel der Rotation Rechnung zu tragen. Eine alternative Lösung war das Rücken- oder Rücklaufrad. Am Ende der Grippe auf dem Kopfplatz wurde ein Laich gesetzt, was die Richtung des Wassers ohne viel Energieverlust verwandelte und die Richtung der Rotation beibehalten wurde. Daniels in der Nähe von Mill Bewdley, Worcestershire ist ein Beispiel für eine Mehlmühle, die ursprünglich ein Brustrad benutzte, aber in die Verwendung eines Rückenrads umgewandelt wurde. Heute ist es als Brustmühle tätig. Große Wasserräder (normalerweise überholte Stahlräder) übertragen die Macht aus einem Zahndrittring, der in der Nähe des äußeren Rands des Rades montiert ist. Mit diesem Antrieb werden die Maschinen mit einem auf einem Wellen montierten Antriebsgerät angetrieben, anstatt von der Zentralachse zu fahren. Jedoch bleibt der grundlegende Betriebsmodus gleich; Schwerantriebsmaschinen durch die Bewegung von fließendem Wasser. Am Ende des 19. Jahrhunderts ermutigte die Erfindung des Pelton-Rads einige Milleniumsbesitzer, über- und unterlaufene Räder mit Pelton Radturbinen zu ersetzen, die durch Lager angetrieben werden. Gezeitenmühlen Eine andere Art von Wassermühle ist die Gezeitenmühle. Diese Mühle könnte von jeglicher Art sein, unterlaufen, übergehen oder horizontal, aber sie beschäftigt keinen Fluss für seine Stromquelle. stattdessen wird ein Mele oder eine Matte im Mund einer kleinen Bucht gebaut. Toren in der Schale werden geöffnet, um die Bucht zu füllen, um mit der nächsten Flut zu füllen. Hochwasser sind die Tore geschlossen, das Wasser innerhalb der Wasserstraße bricht. In einem bestimmten Punkt kann ein sluice-Gate in der mole geöffnet werden, damit das Abflusswasser zu einem geschliffenen Rad oder Rädern führen kann. Dies ist besonders wirksam in Orten, in denen das Gezeitengefälle sehr groß ist, wie die Bucht von Fundy in Kanada, wo die Fluten 50 Fuß ansteigen können, oder das jetzt verwüstete Dorf von Gezeiten Mills, East Sussex. Die letzten beiden Beispiele im Vereinigten Königreich, die wiederhergestellt werden, können an Eling, Hampshire und an Woodbridge, Suffolk besucht werden. Laufen der Flusssysteme verwässern Wasser nicht auf alle und in der Regel unterlaufene Räder sind die Hütten hauptsächlich auf den Ufern von größenfähigen Flüssen oder schnell fließenden Flüssen.Andere Wassermühlen wurden unter großen Brücken gelegt, wo der Wasserfluss zwischen den steinischen Gewässern schneller war. In einem Punkt Londoner Brücke hatten so viele Wasserräder unter dem Punkt, dass bargemen beschwert hat, dass die Durchfahrt durch die Brücke beeinträchtigt wurde. Status Anfang des 20. Jahrhunderts hat die Verfügbarkeit billiger elektrischer Energie die Wassermühle veraltet in Industrieländern, obwohl einige kleinere ländliche Milleniums im Laufe des Jahrhunderts weiterhin kommerziell betrieben werden. Manche historische Jahrtausende wie das Wasser Mill, Newlin Mill und Yates Mill in den USA und das Darley Mill Centre im Vereinigten Königreich sind immer noch für Demonstrationszwecke. Kleine kommerzielle Produktion wird im Vereinigten Königreich in Daniels Mill, Little Salkeld Mill und Redbournbury Mill durchgeführt. In der Covid-Pandemie wurde dies verstärkt, um Mehlknappheit zu überwinden. Manche alte Mühlen werden mit moderner Wasserkrafttechnik modernisiert, wie sie von der South Hampshire Hydropower Group im Vereinigten Königreich arbeiten. Wassermühlen werden in einigen Entwicklungsländern immer noch für die Verarbeitung von Getreide verwendet. Man denke beispielsweise an 25.000 Betrieb in Nepal und 200.000 in Indien. Viele von ihnen sind immer noch der traditionelle Stil, aber einige wurden durch die Ersetzung von Holzteilen mit besser konzipierten Metallen, um die Effizienz zu steigern. Beispielsweise hat das Zentrum für ländliche Technologie in Nepal zwischen 2003 und 2007 2 400 Milleniums modernisiert. Anwendungen Barkmühlen Bodenbark, von Eichen- oder Margebäumen, um ein grobes Pulver für die Verwendung in Tanneries herzustellen. Seifenmühlen wurden zur Verschärfung neu hergestellter Bleche verwendet. Hochöfen, Feinstaub und Zinnblechwerke waren bis zur Einführung des Dampfmotors fast unvariabel wasserbetrieben. Furnaces und Forges wurden manchmal Eisenmühlen genannt. Bobbin-Märkte machten Holzfänge für die Baumwoll- und andere Textilindustrie aus. Teppichmühlen zur Herstellung von Teppichen und Drogen waren manchmal wasserbetrieben. Baumwolle wurden durch Wasser angetrieben. Die Macht wurde verwendet, um den Rohbaum zu entdecken und dann die Spinnen und Ringrahmen zu treiben. Dampfmotoren wurden zunächst verwendet, um den Wasserfluss ins Rad zu erhöhen, dann als industrielle Revolution, um die Wellen direkt zu treiben. Länger- oder Fußmühlen wurden für den Abschluss von Wollelengewebe verwendet. Gristmills oder Kornmühlen, Griind Körner in Mehl. Blei wurde in der Regel vor der Einführung des Cupola (ein Reverberingofen) in Schnecken gepresst. Nadelmühlen für die Förderung von Nadeln während der Herstellung waren überwiegend wasserbetrieben (wie Forge Mill Needle Museum) Ölmühlen zur Zerkleinerung von Ölsaaten könnten Wind- oder wasserbetriebene Papiermühlen sein, die Wasser nicht nur für die Antriebskraft verwenden, sondern auch in großen Mengen im Herstellungsprozess benötigt werden. Pulvermühlen zur Herstellung von Waffenpowder - schwarzes Pulver oder rauchfreies Pulver waren in der Regel wasserbetrieben. Walzwerke aus Metall durch Übertragung zwischen Rollen. Sägen Schnittholz in lumber. Wandlungsmühlen wurden für Schnecken von Eisen in Nagetiere verwendet, die dann in Nagels hergestellt wurden. Spokemühlen wandten sich in Sprecher für die Räder. Stempelmühlen zur Zerkleinerung von Ore, in der Regel aus nicht-eisenhaltigen Minen Textilmühlen für Spinngarn oder Webgewebe waren manchmal wasserbetrieben. Siehe auch die Liste der Wassermühlen Mill (heraldry)Molinology Messrad Sutter's Mill Windmill Notes Burns, Robert I. (1996), "Paper kommt im Westen, 800 -1400" in Lindgren, Uta (ed.), European Technik im mittelalterlich800 bis 1400 bis 1400. Berlin: Gebr.Mann Verlag, pp.413–422, ISBN 37861-1748-9 de Crespigny, Rafe (2007), A Biographal Wörterbuch von späterem Han bis zum drei Königreich (23-220 AD), Leiden: Koninklijke Hüls, ISBN 90-04-15605-4 Donners, K; Waelkens, M; Deckers, J. (2002), "Water Mills im Bereich der Sagalassos:A Disappeing Old Technology," Anatolian Studies, 52, pp.1–17, doi:10.2307/3643076, JSTOR 3643076 Gauldie, Enid (2003). The Scottish Miller 1700 - 1900.Pub.John Donald.ISBN 0-85976-067-7.Gimpel, Jean (1977), Die mittelalterliche Maschine: Die industrielle Revolution des Mittleren Zeitalters, London: Penguin (Non-Klassiker), ISBN @0-14-004514-7 Holt, Richard Mills of mittelalterlich England, Oxford: Blackwell Publishers, ISBN0-631-15692-5 Langdon, John (2004), Mills in der mittelalterlichen Wirtschaft: 1300-15, S. ISBN 0-85958-657-X. McErlean, Thomas; Crothers, Norman (2007), Harness der Gezeiten: Die frühen mittelalterlichen Milleniums im N-Zyber-Tal, Minford Lough, Belfast: Bücher des Büros für Senioren, ISBN [0-337-08877-3 Munro, John H. (2003), "Industrial Energy from water-mills in the European Economy, 5th bis 18th Centuries: die Beschränkungen der Macht, Economia ed energia, S. Murphy, Donald (2005), Exavations of a Mill at Killoteran, Co. Waterford als Teil des Projekts N-25 Waterford By-Pass (PDF), Estuarine/ Allazilität in Irland. Hin zu Best Practice, University College Dublin und National Roads Authority, Archiviert von der ursprünglichen (PDF) on 2007-11-18 Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Physik und Physik; Teil 2, Maschinenbau. Taipeh: Caves Bücher Ltd. ISBN 0-521-05803-1.Oleson, John Peter (1984), Griechisch und Roman mechanische Wasser-Lifting Devices: Geschichte einer Technologie, Universität Toronto Presse, ISBN 90-277-1693-5 Oleson, John Peter (2000), Water-Lifting, in Wikander, Örjan (ed), Handbuch für alte Wassertechnologie, Technologie und Wandel in der Geschichte, 2, Leiden: Montag, pp.217-302, ISBN 90-04-11123-9 Pacey, Arnold, Technologie in der Welt Zivilisation: Eine tausend-jährige Geschichte, The MIT Presse; Druckausgabe (Juli 1, 1991). ISBN 0-262-66072-5.Reynolds, Terry S. Than a Hunderter Männer: A History of the vertikal Water Wheel.(Johns Hopkins University Press 1983).ISBN 0-8018-7248-0.Ritti, Tullia; Grewe, Klaus; Kessenerer, Paul (2007), "Ein Hilfs für wasserbetriebenes Stein Mill auf einem Sarcophagus at Hierapolis und dessen Folgen", Journal of Roman Library, 20, S.138-163 Rynne, Colin (2000), "Wasserkraft in mittelalterlichen Irland", in Squatriti, Paolo (ed), Zusammenarbeit mit Wasser in dem mittelalterlichen Europa, Technologie und Wandel in der Geschichte, 3, Leiden: Montag, S. 1–50, ISBN 90-04-10680-4 Spanien, Rob: "Eine mögliche Romanische Gezeiten Mill" Papier, das der Kenter archäologischen Gesellschaft Wikander, Örjan (1985), "A archäologische Beweis für Frühwasser-Millsnium" vorgelegt wurde. Zwischenbericht," Geschichte der Technologie, 10, S.151-179 Wikander, Örjan (2000), "The Water-Mill", in Wikander, Örjan (ed), Handbuch der alten Wassertechnologie, der Technologie und des Wandels in Geschichte, 2, Leiden: Montag, pp.371–400, ISBN 90-04-11123-9 Wilson, Andrew (1995), „Water-Power in Nordafrika und die Entwicklung des horizontalen Wasser-Wheel,“ Journal of Roman Archäologie, 8, S.499-510 Wilson, Andrew (2002), „Maschinen, Macht und die alte Wirtschaft“, „The Journal of Roman Studies, Vol. 92, 92, S.32,7 Außenbeziehungen Mill Datenbank mit mehr als 10 000 europäischen Milliologischen Gesellschaften (TIMS)The Society for the Preservation of Old Mills (SPOOM)U. Wassermühlenbilder und Informationen Wassermühlen in Norfolk, England Mills in Hampshire, England Windmühlen und Wassermühlen des Gebiets Ost Grinstead