Simulierte Kinderpornographie ist Kinderpornographie, die zeigt, was als Minderjährige erscheinen, aber ohne direkte Beteiligung von Kindern produziert wird. Arten simulierter Kinderpornographie umfassen: modifizierte Fotografien von realen Kindern, nicht minderjährige Teenager, die jünger aussehen (Alter Regression,) voll computergenerierte Bildsprache, und Erwachsene gemacht, um wie Kinder aussehen. Zeichnungen oder Animationen, die sexuelle Handlungen mit Kindern darstellen, aber nicht wie Fotografien aussehen sollen, können auch von einigen als simulierte Kinderpornographie betrachtet werden. Virtuelle Kinderpornographie In Großbritannien hat das Coroners and Justice Act von April 2009 (c. 2) in England, Wales und Nordirland eine neue Straftat im Besitz eines verbotenen Bildes eines Kindes geschaffen. Dieser Akt macht Cartoon/virtuelle Pornographie, die Minderjährige in England, Wales und Nordirland illegal darstellt. Da Schottland ein eigenes Rechtssystem besitzt, gilt das Coroners and Justice Act nicht. Dieser Akt ersetzte den 1994 verlängerten Akt von 1978 nicht, da er Pseudo-Fotografen umfasste" – Bilder, die als Fotografien erscheinen. Im Jahr 2008 wurde es um weitere Veröffentlichungen und andere Arbeiten aus Fotografien oder Pseudo-Fotografen erweitert. Ein verbotener Cartoon/virtuelles Bild ist eine, die einen Minderjährigen in Situationen beinhaltet, die pornografische und "grossly anstößig, ekelhaft oder anderweitig eines obszönen Charakters" sind. Vorher wurde das Gesetz zwar nicht explizit in den Satzungen für Cartoon/virtueller Bilder ausgelegt, jedoch nur dort, wo die Bilder realistisch und aus Fotografien unausweichlich sind. Das neue Gesetz betraf jedoch Bilder, ob sie realistisch sind oder nicht. In den Vereinigten Staaten hat das PROTECT-Gesetz von 2003 signifikante Änderungen des Gesetzes über die virtuelle Kinderpornographie vorgenommen. Jede realistisch erscheinende Computer-Erzeugung, die aus einer Darstellung eines tatsächlichen Minderjährigen in sexuellen Situationen nicht zu unterscheiden ist oder sexuelle Handlungen einnimmt, ist unter 18 US-amerikanischen § 2252A verboten. Zeichnungen, Karikaturen, Skulpturen und Gemälde von Minderjährigen in sexuellen Situationen, die den Miller-Test nicht passieren, wurden unter 18 USC § 1466A illegal gemacht. Diese Satzung wurde jedoch vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in der Entscheidung von Ashcroft gegen Freie Rede Koalition 2002 als verfassungswidrig erklärt. Im australischen Staat von Victoria ist es illegal, Bilder zu veröffentlichen, die "beschreibt oder zeigt eine Person, die ist oder scheint, ein Minderjährige in sexuelle Aktivität oder in anständiger sexueller Weise oder Kontext dargestellt ist. Die Zulage der virtuellen Kinderpornographie in den USA hat internationale Konsequenzen. Zum Beispiel haben französische virtuelle Kinderpornographie-Hersteller ihre Dateien auf Server in den Vereinigten Staaten wegen ihres breiteren freien Sprachschutzes verschoben" (Eko.) Die Hentai Subgenres, die als Lolicon und Shotacon bekannt sind, waren Gegenstand von viel Kontroversen in Bezug auf die Auswirkungen auf Kinder sexuellen Missbrauch. Die gemeldete Verbindung zwischen der Verwendung von Kinderpornographie und Kindermissbrauch wurde verwendet, um das Verbot sexueller Darstellungen von Kindern zu rechtfertigen, sei es bei der Produktion von Kindermissbrauch oder nicht. Pornographische Parodienbilder von beliebten Cartoon-Zeichen, die als Regel 34 bezeichnet werden, wurden weltweit ebenfalls herausgefordert. Bilder zur Darstellung Die Simpsons-Zeichen waren in Australien und in den Vereinigten Staaten von besonderem Interesse. Die Subgenres wurden auch in einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich und Südkorea, illegal gemacht. Zweite Lebenskontroverse Im Jahr 2007 verboten das virtuelle Welt-Online-Computerspiel Second Life, was sein Betreiber als "sexuelles Ageplay, d.h. Darstellungen oder Engagement in sexualisiertem Verhalten mit Avataren, die Kinder ähneln" beschreibt. Das Verbot verbietet die Verwendung von kindlichen Avataren in jedem sexuellen Kontext oder in jedem Bereich und verbietet die Platzierung sexualisierter Grafiken oder anderer Objekte in jedem "Kinderbereich" wie virtuelle Kinderspielplätze innerhalb der Spielumgebung. Die zweite Lebensanwohner, die im Alterspiel erwischt werden, werden eine Warnung erhalten, dass ihre Handlungen in der Zweiten Lebensgemeinschaft als "weit beleidigend" angesehen werden und dass "die Darstellung der sexuellen Aktivität mit Minderjährigen in einigen Bereichen gegen die Gesetze der realen Welt verstößt."(Duranske 2008). Second Life ist nicht die einzige Gemeinschaft mit virtuellen Kinderpornographie-Anschuldigungen. Im Jahr 2007, World of Warcraft verboten die Spielerorganisation "Abhorrent Taboo", weil die Organisation erlaubt Spieler-Zeichen sexuell mit Rollenspiel-Kinder und reale Kinder.(Duranske 2007.) Siehe auch Kinderpornographiegesetze in Kanada Kinderpornographie Prävention Act von 1996 Beziehung zwischen Kinderpornographie und Kinder sexuellen Missbrauch Simulierte Kinderpornographie in den Vereinigten Staaten Referenzen Bibliographie Brey, P,. "Virtual Reality and Computer Simulation," in Himma und Tavani (2008,) pp.361–384. Duranske, B. (2008, 23. Mai)."Neues Urteil des Obersten Gerichtshofs schildert das Virtuelle Kinder-Pormographierecht; Linden Lab's 2007 Ban Clarified." Fast Blind. Duranske, B. (2007, 9. Mai)."Second Life Child Pornography Allegations Draw International Press Attention". Fast Blind. Eko, Lyombe."Regulation von computergenerierten virtuellen Kinderpornographie unter amerikanischer und französischer Jurisprudenz: Ein Land Geschützte Rede ist ein weiteres Harmful Smut."Paper präsentiert auf der jährlichen Sitzung der Internationalen Kommunikationsvereinigung, Marriott Hotel, San Diego, CA, 27. Mai 2003 Online (PDF) 2009-12-04. Die W45 war ein Mehrzweck-amerikanischer Atomkriegskopf, der in den frühen 1960er Jahren entwickelt wurde, der erst 1962 gebaut wurde und bis 1988 in einigen Anwendungen präsent war. Es hatte einen Durchmesser von 11,5 Zoll (292 mm,) eine Länge von 27 Zoll (686 mm) und wiegte 150 Pfund (68 kg). Die Ausbeuten verschiedener W45-Versionen betrugen 0,5, 1, 5, 8, 10 und 15 Kiloton. Die W45 wurde an der Livermore Abteilung des University of California Radiation Laboratory (UCRL,) jetzt Lawrence Livermore National Laboratory entworfen. Die W45 benutzte einen gemeinsamen Kern der Kernspaltung namens Robin Primär, der in den thermonuklearen W38- und W47-Waffen als Fission-Primär verwendet wurde. Anwendungen des W45-Kriegs: Little John SSM Terrier SAM Medium Atomic Demolition Munition oder MADMBullpup ASM Siehe auch Liste der Kernwaffen Robin primär Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernschutzköpfe auf atomweaponarchive.org