Die Meiji-Ära (ungefährlich, Meiji, japanische Aussprache: [meꜜς(d)ii] ist eine Ära der japanischen Geschichte, die vom 23. Oktober 1868 bis 30. Juli 1912 verlängert wurde. Die Meiji-Ära war die erste Hälfte des Imperiums Japans, als sich das japanische Volk von einer isolierten feudalen Gesellschaft, die von der Kolonisierung durch westliche Mächte auf das neue Paradigma eines modernen, industrialisierten Nationalstaates drohte und eine große Macht hervorbrachte, die von westlichen wissenschaftlichen, technologischen, philosophischen, politischen, rechtlichen und ästhetischen Ideen beeinflusst wurde. Als Folge einer solchen weitgehenden Annahme von radikal unterschiedlichen Ideen waren die Veränderungen in Japan tiefgreifend und beeinflussten ihre soziale Struktur, innere Politik, Wirtschaft, Militär und Außenbeziehungen. Die Periode entsprach der Herrschaft von Kaiser Meiji. Es war vor der Keiō-Ära und wurde von der Taishō-Ära, nach dem Beitritt von Kaiser Taishō, erfolgreich. Um jedes Gregorianische Kalenderjahr zwischen 1868 und 1912 in das japanische Kalenderjahr der Meiji-Ära umzuwandeln, muss 1867 vom betreffenden Jahr abgezogen werden. Meiji Restaurierung Am 3. Februar 1867 gelang der 14-jährige Prinz Mutsuhito seinem Vater, Kaiser Kōmei, dem Chrysanthemum Throne als 122. Kaiser. Am 9. November 1867, dann-shōgun Tokugawa Yoshinobu zartete seinen Rücktritt dem Kaiser und trat formell zehn Tage später. Die kaiserliche Restaurierung erfolgte im nächsten Jahr am 3. Januar 1868 mit der Bildung der neuen Regierung. Der Herbst von Edo im Sommer 1868 markierte das Ende des Tokugawa-Sogunats, und eine neue Ära, Meiji, wurde verkündet. Die erste Reform war die Promulgierung des Fünf-Charta-Oaths im Jahre 1868, eine allgemeine Erklärung der Ziele der Meiji-Führer, um die Moral zu stärken und finanzielle Unterstützung für die neue Regierung zu gewinnen. Seine fünf Bestimmungen bestanden aus: Die beratende Versammlung wird weitgehend eingerichtet und alle von der öffentlichen Diskussion beschlossenen Angelegenheiten Alle Klassen, hoch und niedrig, sollen sich bei intensiver Durchführung der Verwaltung der Staatsangelegenheiten vereinigen Das gemeinsame Volk, nicht weniger als das zivile und militärische von Beamten, wird jedem erlaubt, seine eigene Berufung zu verfolgen, damit es keine Unzufriedenheit geben kann. Die bösen Bräuche der Vergangenheit werden abgebrochen und alles auf der Grundlage der gerechten Naturgesetze. Das Wissen wird auf der ganzen Welt gesucht, um die Grundlagen der imperialen Herrschaft zu stärken. Implizit in der Charta Eid war ein Ende der ausschließlichen politischen Herrschaft durch den bakufu (eine shōgun direkte Verwaltung einschließlich Offiziere), und einen Schritt in Richtung demokratischer Beteiligung an der Regierung. Zur Umsetzung des Charter-Oath wurde im Juni 1868 eine eher kurzlebige Verfassung mit elf Artikeln erstellt. Neben der Schaffung eines neuen Staatsrats, Legislativorgane und Systeme der Rangordnungen für Adlige und Beamte beschränkte es sich auf vier Jahre, erlaubte öffentliche Wahl, für ein neues Steuersystem vorgesehen, und bestellte neue lokale Verwaltungsregeln. Die Meiji-Regierung versicherte den ausländischen Mächten, dass sie den alten Verträgen folgen würde, die vom Bakufu verhandelt wurden, und kündigte an, dass sie nach internationalem Recht handeln würde. Mutsuhito, der bis 1912 regieren sollte, wählte einen neuen Herrschaftstitel – Meiji oder Erleuchtete Regel –, um den Beginn einer neuen Ära in der japanischen Geschichte zu markieren. Um die neue Ordnung weiter zu dramatisieren, wurde die Hauptstadt aus Kyoto verlegt, wo sie seit 794 gelegen war, nach Tokio (Osthauptstadt), dem neuen Namen für Edo. In einer für die Konsolidierung des neuen Regimes kritischen Bewegung gaben die meisten daimyōs freiwillig ihr Land und die Volksaufzeichnungen an den Kaiser in der Aufhebung des Han-Systems zurück und symbolisierten, dass das Land und die Menschen unter der Gerichtsbarkeit des Kaisers waren. In ihren erblichen Positionen bestätigt, wurde der Daimyo Gouverneure, und die Zentralregierung nahm ihre Verwaltungskosten und bezahlte Samurai-Stipendien. Der han wurde 1871 durch Präfekturen ersetzt, und die Behörde ging weiterhin in die nationale Regierung. Beamte aus dem geliebten ehemaligen han, wie Satsuma, Chōshū, Tosa, und Hizen die neuen Ministerien. Ehemalige alte Hofedeligen und niederrangige Samurai ersetzten Bakufu als neue herrschende Klasse und Daimyo. Insofern die Meiji-Rehabilitation versucht hatte, den Kaiser in eine vorherrschende Position zurückzukehren, wurden Anstrengungen unternommen, einen Shinto-orientierten Staat zu etablieren, wie er vor 1.000 Jahren war. Da Shinto und der Buddhismus zu einem synkretischen Glauben an die früheren eintausend Jahre geformt waren und der Buddhismus eng mit dem Shogunat verbunden war, war dies die Trennung von Shinto und Buddhismus (shinbutsu Bungalowri) und die damit verbundene Zerstörung verschiedener buddhistischer Tempel und damit verbundener Gewalt (haibutsu kishaku). Außerdem musste ein neuer Staat Shinto dafür gebaut werden. Im Jahre 1871 wurde das Amt für Shinto-Worship (ja: Male神) gegründet, das sogar über dem Staatsrat in Bedeutung rangierte. Die kokutai-Ideen der Mito-Schule wurden umarmt, und die göttliche Vorfahren des Kaiserhauses wurde betont. Die Regierung unterstützte Shinto-Lehrer, einen kleinen, aber wichtigen Schritt. Obwohl das Amt für Shinto-Worship im Jahre 1872 demotiert wurde, kontrollierte das Home-Ministerium bis 1877 alle Shinto-Schreine und bestimmte Shinto-Sekten erhielten staatliche Anerkennung. Shinto wurde von der buddhistischen Verwaltung entlassen und seine Eigenschaften restauriert. Obwohl der Buddhismus unter staatlicher Patenschaft von Shinto litt, hatte er seine eigene Rechirurgie. Das Christentum wurde auch legalisiert, und der Konfuzianismus blieb eine wichtige ethische Lehre. Immer mehr identifizierten sich japanische Denker mit westlichen Ideologien und Methoden. Politik Ein wichtiger Vertreter der repräsentativen Regierung war Itagaki Taisuke (1837–191919), ein mächtiger Tosa-Führer, der 1873 vom Staatsrat über die koreanische Affäre zurückgetreten war. Itagaki suchte friedlich, anstatt rebellisch, Mittel, eine Stimme in der Regierung zu gewinnen. Er begann eine Schule und eine Bewegung, die darauf abzielte, eine konstitutionelle Monarchie und eine Legislativversammlung zu etablieren. Solche Bewegungen wurden als die Freiheits- und Volksrechtsbewegung bezeichnet. Itagaki und andere schrieben das Tosa-Gedächtnis (1874) und kritisierten die ungezügelte Macht der Oligarchie und forderten die sofortige Errichtung einer repräsentativen Regierung. Zwischen 1871 und 1873 wurde eine Reihe von Land- und Steuergesetzen als Grundlage für die moderne Steuerpolitik eingeführt. Privateigentum wurde legalisiert, deeds ausgegeben, und Grundstücke wurden zu einem fairen Marktwert bewertet mit in bar gezahlten Steuern statt in Form wie in vor-Meiji-Tagen und zu leicht niedrigeren Preisen. Unzufrieden mit dem Tempo der Reform, nachdem Itagaki 1875 den Staatsrat wieder aufgenommen hatte, organisierte Itagaki seine Anhänger und andere demokratische Befürworter in die bundesweite Aikokusha (Gesellschaft der Patrioten), um 1878 für die repräsentative Regierung zu drängen. Im Jahre 1881 half Itagaki in einer Aktion, für die er am besten bekannt ist, die Jiyūtō (Liberal Party) zu finden, die französische politische Doktrinen begünstigte. 1882 gründete Ōkuma Shigenobu die Rikken Kaishintō (Constitutional Progressive Party), die eine Verfassungsdemokratie im britischen Stil forderte. Als Reaktion gründeten Regierungsbürokraten, Regierungsbeamte und andere Konservative die Rikken Teiseitō (Imperial Rule Party), eine Regierungspartei, im Jahre 1882. Zahlreiche politische Demonstrationen folgten, einige von ihnen gewalttätig, was weitere Regierungsbeschränkungen zur Folge hatte. Die Einschränkungen behinderten die politischen Parteien und führten zu Spaltungen innerhalb und unter ihnen. Der Jiyūtō, der sich gegen den Kaishinto ausgesprochen hatte, wurde 1884 entbunden und Ōkuma trat als Kaishintō-Präsident zurück. Regierungsführer, die lange mit gewaltsamen Bedrohungen der Stabilität konfrontiert waren und die schwere Führung über die koreanische Affäre geteilt wurde, stimmten im Allgemeinen zu, dass die Verfassungsregierung irgendwann errichtet werden sollte. Der Chōshū-Führer Kido Takayoshi hatte seit 1874 eine Verfassungsform der Regierung favorisiert und mehrere Vorschläge für verfassungsrechtliche Garantien erarbeitet. Während die Realitäten des politischen Drucks erkannt wurden, wurde die Oligarchie entschlossen, die Kontrolle zu behalten. So wurden bescheidene Schritte unternommen. Die Osaka-Konferenz im Jahre 1875 führte zu einer Reorganisation der Regierung mit einer unabhängigen Justiz und einer ernannten Ältestenkammer (Genrōin), die mit der Überprüfung von Vorschlägen für eine Gesetzgebung beauftragt wurde. Der Kaiser erklärte, dass "die Verfassungsregierung in schrittweisen Phasen errichtet werden soll", wie er den Rat der Ältesten zur Erarbeitung einer Verfassung befahl. Drei Jahre später gründete die Konferenz der Präfekturgouverneuren gewählte Präfekturversammlungen. Obwohl in ihrer Autorität begrenzt, stellten diese Versammlungen einen Schritt in Richtung der repräsentativen Regierung auf nationaler Ebene dar, und durch 1880 Versammlungen waren auch in Dörfern und Städten gebildet worden. 1880 Delegierte aus vierundzwanzig Präfekturen hielten eine nationale Konvention zur Errichtung der Kokkai Kisei Dōmei. Obwohl die Regierung nicht gegen die parlamentarische Herrschaft war, mit dem Antrieb für "Volksrechte" konfrontiert, versuchte sie weiterhin, die politische Situation zu kontrollieren. Neue Gesetze 1875 verboten Pressekritik der Regierung oder Diskussion der nationalen Gesetze. Das Gesetz über die öffentliche Versammlung (1880) beschränkte öffentliche Versammlungen, indem es die Bediensteten der Beamten entzieht und die Polizeibefugnis für alle Sitzungen verlangt. Im herrschenden Kreis, und trotz der konservativen Herangehensweise der Führung, setzte Okuma als einsamer Befürworter der britischen Regierung, eine Regierung mit politischen Parteien und ein Kabinett der Mehrheitspartei, die auf die nationale Versammlung beantwortbar war. Er forderte die Wahlen bis 1882 und die Einberufung einer nationalen Versammlung durch 1883; dabei fiel er eine politische Krise aus, die mit einer 1881 kaiserlichen Reskription endete, die die Errichtung einer nationalen Versammlung im Jahre 1890 erklärte und Okuma entließ. Die Ablehnung des britischen Modells, Iwakura und andere Konservativen entfielen stark aus dem preußischen Verfassungssystem. Eine der Meiji-Oligarchie, Itō Hirobumi (1841–1909), eine Chōshū, die lange an Regierungsangelegenheiten beteiligt war, wurde mit der Ausarbeitung der japanischen Verfassung beauftragt. Er leitete 1882 eine konstitutionelle Studienmission im Ausland, die den größten Teil seiner Zeit in Deutschland ausgab. Er lehnte die Verfassung der Vereinigten Staaten als "zu liberal" und das britische System als zu unwieldy ab und hatte ein Parlament mit zu viel Kontrolle über die Monarchie; die französischen und spanischen Modelle wurden als tendenziell gegen den Depotismus abgelehnt. Ito wurde 1884 für das neue Bureau for Investigation of Constitutional Systems verantwortlich gemacht, und der Staatsrat wurde 1885 mit einem Kabinett unter der Leitung von Ito als Premierminister ersetzt. Die Positionen des Kanzlers (oder Chefministers) der Linken und des Rechtsministers, der seit dem siebten Jahrhundert als beratende Stellung zum Kaiser existierte, wurden alle abgeschafft. An ihrer Stelle wurde der Privy-Rat 1888 gegründet, um die bevorstehende Verfassung zu bewerten und den Kaiser zu beraten. Um die Autorität des Staates weiter zu stärken, wurde der Oberste Kriegsrat unter der Führung von Yamagata Aritomo (1838–1922), einem gebürtigen Chōshū gegründet, der mit der Gründung der modernen japanischen Armee gewürdigt wurde und der erste konstitutionelle Premierminister werden sollte. Der Oberste Kriegsrat entwickelte ein deutsches Generalstabssystem mit einem Stabschef, der direkten Zugang zum Kaiser hatte und unabhängig vom Armeeminister und Zivilbeamten arbeiten konnte. Die Verfassung des Kaiserreichs von Japan wurde am 29. November 1890 erlassen. Es war eine Form gemischter konstitutioneller und absoluter Monarchie. Der Kaiser von Japan war rechtlich der oberste Führer, und das Kabinett waren seine Anhänger. Der Premierminister würde von einem Privy-Rat gewählt werden. In Wirklichkeit war der Kaiser Staatschef, aber der Premierminister war der eigentliche Regierungschef. Klassenunterschiede wurden meist während der Modernisierung beseitigt, um eine repräsentative Demokratie zu schaffen. Die Samurai verloren ihren Status als einzige Klasse mit militärischen Privilegien. Während der Meiji-Zeit waren jedoch die meisten Führer in der japanischen Gesellschaft (Politik, Wirtschaft und Militär) Ex-samurai oder Nachkommen von Samurai. Die Meiji-Verfassung von 1889 machte relativ kleine Zugeständnisse an Bürgerrechte und parlamentarische Mechanismen. Parteibeteiligung wurde als Teil des politischen Prozesses anerkannt. Der Kaiser teilte seine Autorität und gab ihm Rechte und Freiheiten. Es diente der kaiserlichen Ernährung (Teikoku Gikai), die aus einem populär gewählten Repräsentantenhaus mit einer sehr begrenzten Franchise von männlichen Bürgern besteht, die über fünfundzwanzig Jahre alt waren und fünfzehn Yen in nationalen Steuern bezahlten (etwa 1% der Bevölkerung). Das Haus der Peers bestand aus Adel und kaiserlichen Ernennungen. Ein Kabinett war für den Kaiser verantwortlich und unabhängig vom Gesetzgeber. Die Ernährung könnte Regierungsgesetze billigen und Gesetze einleiten, die Regierung vertreten und dem Kaiser Petitionen unterbreiten. Die Meiji-Verfassung dauerte bis 1947 als Grundgesetz. In den frühen Jahren der Verfassungsregierung wurden die Stärken und Schwächen der Meiji-Verfassung offenbart. Eine kleine Clique von Satsuma und Chōshū Elite regierte weiterhin Japan und wurde als extrakonstitutioneller Körper von Genrō (elder Staatsmänner) institutionalisiert. Der Genro entschied sich für den Kaiser, und der Genro, nicht der Kaiser, kontrollierte die Regierung politisch. Während der gesamten Zeit wurden jedoch politische Probleme meist durch Kompromisse gelöst, und politische Parteien haben allmählich ihre Macht über die Regierung erhöht und dadurch eine immer größere Rolle im politischen Prozess eingenommen. Zwischen 1891 und 1895 diente Ito als Premierminister mit einem Kabinett, der überwiegend aus Genro besteht, der eine Regierungspartei zur Kontrolle des Repräsentantenhauses einrichten wollte. Obwohl nicht vollständig realisiert, war der Trend zur Parteipolitik gut etabliert. Gesellschaft Auf seiner Rückkehr war eine der ersten Handlungen der Regierung, neue Ränge für die Adel zu etablieren. Fünfhundert Menschen aus dem alten Hof Adel, ehemaliger Daimyo und Samurai, die dem Kaiser wertvollen Dienst geleistet hatten, wurden in eine neue Peerage organisiert, die Kazoku, bestehend aus fünf Rängen: Prinz, Marquis, Graf, Viscount und Baron. Im Übergang zwischen der Edo-Zeit und der Meiji-Ära fand die Ee ja nai ka-Bewegung, ein spontaner Ausbruch des ekstatischen Verhaltens, statt. 1885 schrieb der öffentliche intellektuelle Yukichi Fukuzawa den einflussreichen Essay "Leaving Asia", der argumentierte, dass Japan sich an den "zivilisierten Ländern des Westens" orientieren sollte, hinter den "hoffentlich rückständigen" asiatischen Nachbarn, nämlich Korea und China. Dieser Aufsatz ermutigte sicherlich den wirtschaftlichen und technologischen Aufstieg Japans in der Meiji-Ära, aber er könnte auch die intellektuellen Grundlagen für späteren japanischen Kolonialismus in der Region gelegt haben. Die Meiji-Ära sah eine Blüte des öffentlichen Diskurses auf Richtung Japan. Werke wie Nakae Chōmins A Diskurs von Three Drunkards über die Regierung diskutierten, wie am besten die neuen Einflüsse aus dem Westen mit der lokalen japanischen Kultur zu verbinden. Die Volksbewegungen wie die Freiheits- und Volksrechtsbewegung forderten die Schaffung eines formalen Gesetzgebers, Bürgerrechte und eines größeren Pluralismus im japanischen politischen System. Journalisten, Politiker und Schriftsteller nahmen aktiv an der Bewegung teil, die eine Reihe von Interessengruppen anzog, darunter Frauenrechtler. Die Elite-Klasse der Meiji-Ära hat viele Aspekte des viktorianischen Geschmacks angepasst, wie in der Konstruktion von westlichen Pavillons und Empfangsräumen namens yōkan oder yōma in ihren Häusern gesehen. Diese Teile der Meiji-Hause wurden in populären Zeitschriften der Zeit, wie Ladies' Graphic, gezeigt, die die oft leeren Räume der Häuser der Aristokratie aller Ebenen, einschließlich der imperialen Paläste. Die Integration westlicher Kulturformen mit einem angenommenen, unberührten einheimischen japanischen Geist war charakteristisch für die Meiji-Gesellschaft, vor allem auf den obersten Ebenen, und stellte Japans Suche nach einem Ort innerhalb eines neuen Weltmachtsystems dar, in dem die europäischen Kolonialreiche dominierten. Mode Die Produktion von Kimono begann, westliche Technologien wie synthetischen Farbstoff zu verwenden, und Dekoration wurde manchmal von westlichen Motiven beeinflusst. Die Textilindustrie modernisierte schnell und Seide aus Tokios Fabriken wurde Japans Hauptexport. Billige synthetische Farbstoffe bedeuteten, dass fette Purpurn und Rote, die zuvor auf die reiche Elite beschränkt waren, jedem gehören könnten. Schnellere und billigere Herstellung erlaubte mehr Menschen, Seidenkimono zu leisten, und ermöglichte Designern neue Muster zu erstellen. Der Kaiser gab eine Verkündigung, die das westliche Kleid über das angeblich auslösende japanische Kleid förderte. Fukuzawa Yukichis Beschreibungen der westlichen Kleidung und des Zolls waren einflussreich. So westliches Kleid wurde in der öffentlichen Sphäre populär: viele Männer adoptierten westliches Kleid am Arbeitsplatz, obwohl Kimono noch die Norm für Männer zu Hause und für Frauen. In den 1890er Jahren erholte sich der Kimono, mit Menschen, die kühner und hellere Stile trugen. Ein neuer Typ namens hōmongi überbte die Lücke zwischen formalem Kleid und Alltagskleid. Die Technologie der Zeit erlaubt für subtile Farbgradienten statt abrupte Veränderungen der Farbe. Ein weiterer Trend war für äußere und innere Kleidungen des gleichen Designs. Ein weiterer Trend in der Meiji-Ära war für Frauen Unterkimono hergestellt durch die Kombination von Stücken aus verschiedenen Stoff, manchmal von radikal verschiedenen Farben und Designs. Für Männer war der Trend für hoch dekorative Unterkimono, die von äußeren Kimono abgedeckt werden würde, die schlicht oder einfach gestaltet waren. Auch die Kleidung von Säuglingen und Kleinkindern verwendet fette Farben, komplizierte Designs und Materialien, die für erwachsene Moden üblich sind. Die japanischen Exporte führten dazu, dass Kimono ein Objekt der Faszination im Westen wurde. WirtschaftDie industrielle Revolution in Japan trat während der Meiji-Ära auf. Die industrielle Revolution begann etwa 1870, als sich die Führer der Meiji-Ära entschieden haben, mit dem Westen aufzuholen. Die Regierung baute Eisenbahnen, verbesserte Straßen und eröffnete ein Landreformprogramm zur Vorbereitung des Landes auf die Weiterentwicklung. Es eröffnete ein neues westbasiertes Bildungssystem für alle jungen Menschen, sandte Tausende von Studenten in die Vereinigten Staaten und Europa und engagierte mehr als 3.000 Westler moderne Wissenschaft, Mathematik, Technologie und Fremdsprachen in Japan (O-yatoi gaikokujin). 1871 tourte eine Gruppe japanischer Politiker, die als Iwakura-Mission bezeichnet wurde, durch Europa und die USA, um westliche Wege zu lernen. Das Ergebnis war eine absichtliche staatliche Industriepolitik, die es Japan ermöglichte, schnell aufzuholen. Die 1877 gegründete Bank of Japan nutzte Steuern, um Modellstahl- und Textilfabriken zu finanzieren. Die moderne Industrie erschien zuerst in Textilien, einschließlich Baumwolle und vor allem Seide, die in Heimwerkstätten in ländlichen Gebieten basiert. Aufgrund der Einführung neuer Textilherstellungstechnologien aus Europa, zwischen 1886 und 1897, stieg der Gesamtwert der Garnproduktion von 12 Millionen auf 176 Millionen Yen. 1886 wurden 62 % des Garns in Japan importiert; um 1902, die meisten Garne wurden lokal hergestellt. Bis 1913 produzierte Japan 672 Millionen Pfund Garn pro Jahr und wurde zum viertgrößten Exporteur von Baumwollgarn. Die erste Eisenbahn wurde 1872 zwischen Tokio und Yokohama eröffnet, und die Eisenbahn wurde in Japan sehr gut ins 20. Jahrhundert entwickelt. Die Einführung des Eisenbahnverkehrs führte zu einer effizienteren Produktion aufgrund des Rückgangs der Transportkosten, so dass die Produktionsfirmen in mehr besiedelte Innenregionen Japans auf der Suche nach Arbeitseinsatz umziehen können. Die Eisenbahn ermöglichte auch einen neu fundierten Zugang zu Rohstoffen, die zuvor zu schwierig oder teuer zu transportieren waren. Es gab mindestens zwei Gründe für die Schnelligkeit der japanischen Modernisierung: die Beschäftigung von mehr als 3.000 ausländischen Experten (u.a. o-yatoi gaikokujin oder 'hired fremders') in einer Vielzahl von Fachbereichen wie Unterricht Englisch, Wissenschaft, Ingenieurwesen, Armee und Marine, u.a.; und der Versand von vielen japanischen Studenten in Übersee nach Europa und Amerika, basierend auf dem fünften und letzten Artikel der Charter Oath von 1868: "Wissen soll in der ganzen Welt gesucht werden, um die Grundlagen der imperialen Herrschaft zu stärken. 'Dieser Prozess der Modernisierung wurde von der Meiji-Regierung eng überwacht und stark subventioniert, wodurch die Macht der großen zaibatsu-Unternehmen wie Mitsui und Mitsubishi gestärkt wurde. Hand in Hand, die zaibatsu und die Regierung leitete die Nation, Anleihetechnologie aus dem Westen. Japan nahm allmählich die Kontrolle über einen Großteil des asiatischen Marktes für Fertigwaren, beginnend mit Textilien. Die wirtschaftliche Struktur wurde sehr mercantilistisch, Import von Rohstoffen und Export von Fertigprodukten – eine Reflexion der relativen Armut Japans in Rohstoffen. Japan entstand aus dem Übergang Tokugawa–Tennō (Keiō–Meiji) im Jahre 1868 als erste asiatische Industrienation. Inländische kommerzielle Aktivitäten und ein begrenzter Außenhandel hatten die Anforderungen an die materielle Kultur bis in die Keiō-Ära erfüllt, aber die modernisierte Meiji-Ära hatte radikal verschiedene Anforderungen. Von Anfang an nahmen die Meiji-Herrscher das Konzept einer Marktwirtschaft an und nahmen britische und nordamerikanische Formen des freien Unternehmenskapitalismus an. Der private Sektor – in einer Nation mit einer Fülle von aggressiven Unternehmern – hat einen solchen Wandel herbeigeführt. Die Wirtschaftsreformen umfassten eine einheitliche moderne Währung, die auf dem Yen-, Bank-, Handels- und Steuerrecht, Börsen- und Kommunikationsnetz basiert. Die Errichtung eines modernen institutionellen Rahmens, der einer fortgeschrittenen kapitalistischen Wirtschaft förderlich ist, dauerte Zeit, wurde aber von den 1890er Jahren vollendet. Zu diesem Zeitpunkt hatte die Regierung vor allem aus Haushaltsgründen die direkte Kontrolle des Modernisierungsprozesses weitgehend zurückgenommen. Viele der ehemaligen Daimyo, deren Renten in einem Pauschalbetrag gezahlt worden waren, profitierten durch Investitionen, die sie in Schwellenländern getätigt haben. Diejenigen, die vor der Meiji-Rehabilitation informell am Außenhandel beteiligt waren, blühten ebenfalls. Alte bakufu-servierende Firmen, die auf ihre traditionellen Weisen klammern, scheiterten im neuen Geschäftsumfeld. Die Regierung war zunächst an der wirtschaftlichen Modernisierung beteiligt und bot eine Reihe von "Modellfabriken", um den Übergang in die moderne Zeit zu erleichtern. Nach den ersten zwanzig Jahren der Meiji-Ära erweiterte sich die Industriewirtschaft schnell bis etwa 1920 mit Eingängen fortschrittlicher westlicher Technologien und großer privater Investitionen. Gestützt durch Kriege und durch vorsichtige Wirtschaftsplanung, entstand Japan aus dem Ersten Weltkrieg als eine große Industrienation. Im Jahre 1885 sponserte die Meiji-Regierung ein Telegrammsystem, in ganz Japan, die Telegrafen in allen großen japanischen Städten zur Zeit. Militärüberblick Die Meiji-Führer haben die Nation durch staatlich geförderte Telegrafenkabelverbindungen zu allen großen japanischen Städten und dem asiatischen Festland und den Bau von Eisenbahnen, Werften, Munitionsfabriken, Minen, Textilfabriken, Fabriken und experimentellen Landwirtschaftsstationen weiter modernisiert. Die Führungspersönlichkeiten machten große Anstrengungen zur militärischen Modernisierung, die die Errichtung einer kleinen stehenden Armee, eines großen Reservesystems und des obligatorischen Milizdienstes für alle Männer beinhaltete. Ausländische Militärsysteme wurden untersucht, ausländische Berater, vor allem französische, und japanische Kadetten aus dem Ausland nach Europa und den Vereinigten Staaten, um an Militär- und Marineschulen teilzunehmen. Frühe Meiji-Zeit (1868–77) 1854, nachdem die US-Marine Commodore Matthew C. Perry die Unterzeichnung des Vertrags von Kanagawa erzwungen hatte, nahmen die japanischen Eliten die Position ein, die sie für die Modernisierung der militärischen Kapazitäten des Staates benötigten, oder Risiko weiterer Zwang aus westlichen Mächten. Der Tokugawa-Sogunat teilte diesen Standpunkt jedoch offiziell nicht, wie durch die Inhaftierung des Gouverneurs von Nagasaki, Shanan Takushima für seine Ansichten über militärische Reformen und Waffenmodernisierung bewiesen wurde. 1868 gründete die japanische Regierung das Tokyo Arsenal. Dieses Arsenal war für die Entwicklung und Herstellung von Kleinwaffen und damit verbundener Munition verantwortlich. Im selben Jahr gründete Ōmura Masujirō Japans erste Militärakademie in Kyoto. Ōmura schlug ferner vor, Militärrechnungen von allen Klassen von Menschen einschließlich Bauern und Händlern zu füllen. Die Shigun-Klasse, nicht glücklich mit Ōmuras Ansichten über die Verschreibung, ermordete ihn im folgenden Jahr. Im Jahre 1870 erweiterte Japan seine militärische Produktionsbasis, indem er ein weiteres Arsenal in Osaka eröffnete. Das Osaka Arsenal war für die Produktion von Maschinengewehren und Munition verantwortlich. Auch wurden an dieser Stelle vier Schießpulveranlagen eröffnet. Japans Produktionskapazität hat sich allmählich erweitert. 1872 gründeten Yamagata Aritomo und Saigō Jūdō, beide neue Feldmarschalle, das Korps der Kaisergarde. Dieser Korps bestand aus den Kriegerklassen der Tosa, Satsuma und Chōshū clans. Auch im selben Jahr wurde der Hyobusho (Kriegsbüro) durch eine Kriegsabteilung und eine Marineabteilung ersetzt. Die Samurai-Klasse erlitt in den folgenden Jahren große Enttäuschung, als im Januar das Gesetz über die Verschreibung von 1873 verabschiedet wurde. Dieses Gesetz erforderte jeden fähigen männlichen japanischen Bürger, unabhängig von der Klasse, eine verbindliche Dauer von drei Jahren mit den ersten Reserven und zwei weitere Jahre mit den zweiten Reserven zu dienen. Dieses monumentale Gesetz, das den Anfang des Endes für die Samurai-Klasse bedeutete, erfüllte zunächst Widerstand von dem Bauern und Krieger gleichermaßen. Die Bauernklasse interpretierte den Begriff für Militärdienst, ketsu-eki (Blutsteuer) wörtlich, und versuchte, den Dienst auf irgendeine Weise zu vermeiden, die notwendig ist. Vermeidensmethoden einschließlich Mahn-, Selbstverstümmlung und lokale Aufstände. Die Samurai waren im Allgemeinen resentful des neuen, westlichen Militärs und weigerte sich zunächst, in Formation mit der Bauernklasse zu stehen. In Verbindung mit dem neuen Konscription-Gesetz begann die japanische Regierung, ihre Bodenkräfte nach dem französischen Militär zu modellieren. Tatsächlich benutzte die neue japanische Armee dieselbe Rangstruktur wie die Franzosen. Die angelisteten Korps-Ranks waren: private, nichtgenehmigte Offiziere und Offiziere. Die Privatklassen waren: jōtō-hei oder oberer Soldat, ittō-sotsu oder erstklassiger Soldat, nitō-sotsu oder zweiter Soldat. Die nicht besetzten Offiziersklassen waren: gochō oder corporal, gunsō oder sergeant, sōchō oder sergeant Major, und tokumu-sōchō oder spezielle sergeant Major. Schließlich besteht die Offiziersklasse aus: shōi oder zweiter Leutnant, chūi oder erster Leutnant, Tai oder Kapitän, shōsa oder Major, chūsa oder Leutnant Colonel, Taisa oder Colonel, shōshō oder Major General, chūjō oder Leutnant General, taishō oder General und Gensui oder Feldmarschall. Auch die französische Regierung trug maßgeblich zur Ausbildung japanischer Offiziere bei. Viele waren bei der Militärakademie in Kyoto beschäftigt, und noch viele weitere überredeten französische Feldhandbücher für den Einsatz in den japanischen Reihen. Trotz des Konskriptionsgesetzes von 1873 und aller Reformen und Fortschritte war die neue japanische Armee noch nicht bezeugt. Das alles änderte sich im Jahre 1877, als Saigō Takamori die letzte Rebellion des Samurai in Kyūshū führte. Im Februar 1877 verließ Saigō Kagoshima mit einem kleinen Kontingent von Soldaten auf einer Reise nach Tokio. Kumamoto Schloss war der Ort der ersten großen Verlobung, als Garnisonen auf Saigōs Armee gefeuert wurden, als sie versuchten, ihren Weg in die Burg zu drängen. Anstatt einen Feind hinter ihm zu lassen, legte Saigō Belagerung in das Schloss. Zwei Tage später trafen sich die Rebellen von Saigō, während sie versuchten, einen Bergpass zu blockieren, auf fortgeschrittene Elemente der nationalen Armee, um das Schloss Kumamoto zu stärken. Nach einem kurzen Kampf zogen beide Seiten zurück, um ihre Kräfte zu rekonstituieren. Wenige Wochen später verlobte die Nationalarmee Saigōs Rebellen in einem Frontalangriff, bei dem nun die Schlacht von Tabaruzuka genannt wird. Während dieses achttägigen Kampfes kämpfte Saigōs fast zehntausend starke Armee Hand in Hand die ebenso abgestimmte nationale Armee. Beide Seiten erlitten fast viertausend Opfer während dieses Engagements. Aufgrund der Konskription konnte die japanische Armee jedoch ihre Kräfte rekonstituieren, während Saigō's nicht war. Später brachen die dem Kaiser treuen Kräfte durch Rebellenlinien und schafften es, die Belagerung auf dem Schloss Kumamoto nach fünfzig-vier Tagen zu beenden. Saigōs Truppen flohen nach Norden und wurden von der nationalen Armee verfolgt. Die nationale Armee erwischt mit Saigō bei Mt. Enodake. Saigōs Armee war überzahlt sieben-zu-ein, was eine Massenübergabe von vielen Samurai forderte. Die restlichen fünfhundert Samurai, die zu Saigō treu waren, flohen nach Süden nach Kagoshima. Die Rebellion endete am 24. September 1877, nach dem letzten Engagement mit imperialen Kräften, die zu den Toden der übrigen vierzig Samurai einschließlich Saigō führte, der, nachdem er eine tödliche Kugel im Bauch erlitten hatte, von seinem Halter ehrenhaft enthauptet wurde. Der Sieg der nationalen Armee bestätigte den aktuellen Verlauf der Modernisierung der japanischen Armee und beendete die Ära der Samurai. Auswärtige Beziehungen Als die US-Marine die japanische Sakoku-Politik beendete, und damit ihre Isolation, fand sich diese wehrlos gegen militärische Drücke und wirtschaftliche Ausbeutung durch die westlichen Mächte. Damit Japan aus der feudalen Periode hervorging, musste es das koloniale Schicksal anderer asiatischer Länder vermeiden, indem es echte nationale Unabhängigkeit und Gleichheit feststellte. Nach dem María Luz Incident veröffentlichte Japan 1872 die chinesischen Coolies von einem westlichen Schiff, wonach die Qing-Imperialregierung von China Japan dankte. Nach Japans Sieg über China im Ersten Sino-Japanischen Krieg (1894–1895) durchbrach Japan als internationale Macht mit einem Sieg gegen Russland in Manchuria (Nordost-China) im russisch-japanischen Krieg von 1904–1905. In Verbindung mit Großbritannien seit der am 30. Januar 1902 in London unterzeichneten anglo-japanischen Allianz trat Japan den Alliierten im Ersten Weltkrieg bei und beschlagnahmte das deutsche Territorium in China und im Pazifik, blieb aber ansonsten weitgehend aus dem Konflikt. Nach dem Ersten Weltkrieg hat ein geschwächtes Europa den Vereinigten Staaten und Japan einen größeren Anteil an internationalen Märkten hinterlassen, der stark verstärkt wurde. Der japanische Wettbewerb machte große Fortschritte in den bisher europaweit dominierten Märkten in Asien, nicht nur in China, sondern auch in europäischen Kolonien wie Indien und Indonesien, was die Entwicklung der Meiji-Ära widerspiegelte. Die letzten Jahre der Meiji-Ära waren auch durch die Annexion Koreas im Jahr 1910 gekennzeichnet; Japans Besetzung der Halbinselnnation würde bis zum Verlust Japans im Zweiten Weltkrieg im Jahre 1945, in der Mitte der Shōwa-Periode, bestehen und negative Auswirkungen auf die Außenbeziehungen zwischen Japan und Nord- und Südkorea haben. Art Die Regierung interessierte sich aktiv für den Kunstexportmarkt und förderte japanische Kunst auf einer Reihe von Weltmessen, beginnend mit der Wiener Weltausstellung 1873. Neben der Förderung der Messen hat die Regierung eine aktive Rolle gespielt, wie die japanische Kultur der Welt präsentiert wurde. Es hat ein halböffentliches Unternehmen geschaffen — die Kiritsu Kosho Kaisha (First Industrial Manufacturing Company) —, die Kunstexporte zu fördern und zu vermarkten und das Hakurankai Jimukyoku (Exhibition Bureau) zur Aufrechterhaltung von Qualitätsstandards zu etablieren. Für die 1876 Centennial International Exhibition in Philadelphia hat die japanische Regierung ein Centennial Office geschaffen und einen Sonderbeauftragten geschickt, um Platz für die 30.000 angezeigten Artikel zu sichern. Der Kaiserliche Haushalt nahm auch ein aktives Interesse an Kunst und Kunsthandwerk, Auftragsarbeiten ("Präsentationskriege") als Geschenke für ausländische Würdenträger. Im Jahre 1890 wurde das System Teishitsu Gigeiin (Künstler der Kaiserlichen Haushälter) geschaffen, um herausragende Künstler zu erkennen; siebzig wurden von 1890 bis 1944 ernannt. Darunter waren der Maler und Lackkünstler Shibata Zeshin, Keramiker Makuzu Kōzan, Maler Hashimoto Gahō, und Cloisonné Emaille-Künstler Namikawa Yasuyuki. Da westliche Importe populär wurden, sank die Nachfrage nach japanischer Kunst in Japan selbst. In Europa und Amerika führte die neue Verfügbarkeit japanischer Kunst zu einer Faszination für die japanische Kultur, einem in Europa als Japonisme bekannten Labyrinth. Imperial Schirmherrschaft, Regierung Sponsoring, Förderung für neue Publikum und westliche Technologie kombiniert, um eine Ära der japanischen künstlerischen Innovation zu fördern. In der dekorativen Kunst erreichten japanische Künstler neue Niveaus der technischen Raffinesse. Heute besitzt Masayuki Murata mehr als 10.000 Meiji Kunstwerke und ist einer der begeistertesten Sammler. Von dieser Zeit wurden die meisten der ausgezeichneten Werke von Meiji Art von ausländischen Sammlern gekauft und nur einige von ihnen blieben in Japan, aber weil er viele Werke aus ausländischen Ländern zurückkaufte und das Kiyomizu Sannenzaka Museum eröffnete, die Studie und Neubewertung von Meiji Art schnell in Japan nach dem 21. Jahrhundert fortgeschritten. Nasser Khalili ist auch einer der weltweit engagiertesten Sammler der Meiji-Kunst, und seine Sammlung umfasst viele Kategorien von Meiji-Kunst. Der japanische Imperial Familie besitzt auch hervorragende Werke der Meiji Art, von denen einige dem Staat gespendet wurden und jetzt im Museum der Imperial Collections aufbewahrt werden. Enamels Während der Meiji-Ära erreichte der japanische Cloisonné-Email einen technischen Höhepunkt und produzierte Gegenstände, die besser als alle, die zuvor existiert hatten. Die Zeit von 1890 bis 1910 wurde als "Goldenes Zeitalter" japanischer Emails bezeichnet. Künstler experimentierten mit Pasten und mit dem Feuerprozess, um immer größere Blöcke von Emaille zu produzieren, mit weniger Notwendigkeit für Cloisons (Umhüllung Metallstreifen). Während dieser Zeit wurden Emails mit einem für Japan einzigartigen Design, in dem Blumen, Vögel und Insekten als Themen verwendet wurden, populär. Designs auch immer mehr genutzte Bereiche des Leerraums. Die beiden berühmtesten Emailler dieser Zeit waren Namikawa Yasuyuki und Namikawa Sōsuke, deren Familiennamen gleich klingen, aber nicht verwandt waren. Namikawa Sōsuke förderte seine Arbeit als technisch innovativ und nahm einen Stil an, der feinen Gemälden ähnelt. Namikawa Yasuyuki war konservativer, entschied sich für geometrische Muster, aber allmählich immer bildlicher während seiner Karriere. Neben den beiden Namikawa hat die Ando Cloisonné Company viele hochwertige Cloisonné-Werke produziert. Lacquerware Gold- oder silber-dekorierte Lackwaren waren in der Edo-Periode beliebt, fiel aber im frühen 19. Jahrhundert wegen wirtschaftlicher Härte aus Gunsten. Die Meiji-Ära sah ein neues Interesse an Lack, da Künstler neue Designs entwickelt und mit neuen Texturen und Oberflächen experimentiert haben. Zuvor war Shibata Zeshin, der als "Japans größter Lacker" bezeichnet wurde. Der Appell seines hoch originellen Stils war in der Wahl von Motiven und Subjekten statt eingebetteten Gold und Silber. Er platzierte Lackplatten in Rahmen, imitierte westliche Ölgemälde. Zu den weiteren bemerkenswerten Lackkünstlern des 19. Jahrhunderts gehören Nakayama Komin und Shirayama Shosai, beide, im Gegensatz zu Zeshin, einen klassischen Stil, der der japanischen und chinesischen Landschaftskunst viel schuldete. Maki-e, die Lackierung in Gold oder Silberstaub, war die häufigste Technik für Qualitätslackwaren in dieser Zeit. Lack aus japanischen Werkstätten wurde als technisch überlegen anerkannt, was überall auf der Welt produziert werden könnte. Metallisierung Zu Beginn der Meiji-Ära war das japanische Metallwerk außerhalb des Landes fast völlig unbekannt, im Gegensatz zu Lack und Porzellan, das zuvor exportiert worden war. Metallarbeit war mit buddhistischer Praxis verbunden, zum Beispiel bei der Verwendung von Bronze für Tempelglocken und Räucherkessel, so gab es weniger Möglichkeiten für Metallarbeiter, sobald der Buddhismus als Staatsreligion vertrieben wurde. Internationale Ausstellungen brachten die japanische Gussbronze zu einem neuen ausländischen Publikum und zogen starkes Lob. Suzuki Chokichi, ein führender Produzent von Gussbronze für die internationale Ausstellung, wurde von 1874 Direktor der Kiritsu Kosho Kaisha zur Auflösung des Unternehmens im Jahre 1891. Im Jahre 1896 wurde er zum Künstler in die Kaiserliche Wohnung ernannt. Die Werke von Chokichi und seinen Zeitgenossen inspirierten sich von späten Edo Zeitschnitzereien und Drucken, kombiniert und manchmal übertrieben traditionelle Designelemente auf neue Weise, um auf den Exportmarkt zu appellieren. Die Vergangenheit der Samurai Waffen ausgerüstete japanische Metallarbeiter, um metallische Oberflächen in einer Vielzahl von Farben zu schaffen. Durch die Kombination und Veredelung von Kupfer, Silber und Gold in verschiedenen Proportionen haben sie spezialisierte Legierungen einschließlich Shakudō und Shibuichi geschaffen. Mit dieser Vielzahl von Legierungen und Oberflächen könnte ein Künstler den Eindruck der vollfarbigen Dekoration geben. Einige dieser Metallarbeiter wurden zu Künstlern in den Kaiserlichen Haushalt ernannt, darunter Kano Natsuo, Unno Shomin, Namekawa Sadakatsu und Jomi Eisuke II. Zu Beginn der Meiji-Ära war die Porzellanindustrie der Porzellanfabrik Porzellanfabrik Porzellan Japans gut etabliert, aber die massenproduzierten Kriege waren für ihre Eleganz nicht bekannt. In dieser Zeit verwandelten sich technische und künstlerische Innovationen in eine der international erfolgreichsten japanischen Dekorkunstformen. Die Karriere des Porzellankünstlers Makuzu Kōzan ist ein Archetyp für die Tragödie der Meiji-Kunst. Er war begeistert über die Erhaltung traditioneller Einflüsse, nahm aber neue Technologien aus dem Westen an. Er war Unternehmer und Künstler, organisierte einen Workshop mit vielen Kunsthandwerkern und förderte aktiv seine Arbeit auf internationalen Ausstellungen und reiste in ganz Europa. Als seine Karriere weiterging, nahm er mehr westliche Einflüsse auf seine Dekoration, während seine Werke westlichen Wahrnehmungen des japanischen Designs geformt. In Japan wurde das Underglaze-blaue Malen auf Porzellan gut etabliert, und die Kozan-Werkstatt verwandelte diese Praxis, kombinierte mehrere Underglaze-Farben auf einem einzigen Gegenstand und führte subtilere Farbabstufungen ein. Satsuma war ein Name, der ursprünglich aus der Provinz Satsuma, aufwändig mit Gold und Emaille dekoriert, stammt. Diese Kriege wurden im Westen hoch gelobt. Im Westen als unverwechselbar Japanisch gesehen, schuldete dieser Stil tatsächlich viel zu importierten Pigmenten und westlichen Einflüssen, und wurde mit Export im Verstand geschaffen. Workshops in vielen Städten fuhren, um diesen Stil zu produzieren, um die Nachfrage aus Europa und Amerika zu befriedigen, oft schnell und billig produziert. So kam der Begriff "Satsuma ware" nicht mit einem Ort des Ursprungs, sondern mit einer minderwertigen Ware, die rein für den Export geschaffen wurde. Trotzdem pflegten Künstler wie Yabu Meizan und Makuzu Kōzan die höchsten künstlerischen Standards und exportierten auch erfolgreich. Von 1876 bis 1913 gewann Kōzan Preise auf 51 Ausstellungen, darunter die Weltausstellung und die National Industrial Exhibition. Elfenbeinschnitzerei In der Meiji-Periode begannen japanische Kleidung westlich zu werden und die Anzahl der Menschen, die Kimono trug, verringerte sich, so dass die Handwerker, die Netsuke und kiseru mit Elfenbein und Holz gemacht verloren ihre Nachfrage. Daher versuchten sie, ein neues Feld zu schaffen, Elfenbeinskulpturen für Innendekoration, und viele aufwendige Arbeiten wurden in fremde Länder exportiert oder von der Kaiserfamilie gekauft. Insbesondere gewannen die Werke von Ishikawa Komei und Asahi Gyokuzan in Japan Lob. Textilien Die 1902-Ausgabe von Encyclopædia Britannica schrieb: "In keinem Zweig der angewandten Kunst zeigt das dekorative Genie Japans attraktivere Ergebnisse als die von Textilgeweben, und in keiner hat es in den letzten Jahren auffälligere Fortschritte.][ Kawashima von Kyoto [...] eröffnete die Abfahrt vor ein paar Jahren durch Kopieren eines Gobelin, aber es kann sicher behauptet werden, dass kein Gobelin den Vergleich mit den Stücken, die jetzt in Japan produziert werden, tragen wird". Sehr große, bunte Bildwerke wurden in Kyoto produziert. Die Stickerei war in ihrem eigenen Recht zu einer Kunstform geworden, die eine Reihe von Bildtechniken wie Chiaroscuro und Luftperspektive annahm. Musik Die Interaktion der westlichen und japanischen Musik in der Meiji-Ära ist in erster Linie mit den militärischen, religiösen und Bildungsfeldern verbunden. Die Japaner haben die westliche Kultur und ihre Musik mit der gleichen überraschenden Geschwindigkeit assimiliert. Musikpanorama in Japan wurde nach und nach lebendig und produktiv, wo die westlich inspirierte Stilmusik blühte. Militärische Musik Die erste Stufe der westlichen Anpassung in der Meiji-Zeit ist mit dem militärischen Feld verbunden. Etwas vor der Wiedereröffnung Japans wurde die erste Militärakademie auf niederländischem Modell in Nagasaki gegründet, wo neben der militärischen Ausbildung die Militärmusik gelehrt wurde, da sie als wichtiger Bestandteil der Kampfkunst anerkannt wurde.Die erste Militärband namens kotekitai, bestand aus Holzblasinstrumenten und Trommeln, wurde dort organisiert. Nach und nach wurde die westliche Musik integraler Bestandteil der japanischen Kultur, in der die Bedeutung der westlichen Musik als Teil eines sozialen Projekts übernommen wurde. Die militärischen Bands spielten in der Gesellschaft eine herausragende Rolle. Dazu gehörten öffentliche Konzerte der westlichen Musik, die in einer berühmten Rokumeikan Hall und Hibiya Open-Air Bühne in Tokio stattfanden, Marschen, patriotische Musik und Werke europäischer Komponisten (Richard Wagner, Charles Gounod, Peter Tschaikowsky). Mit dem Beitrag ausländischer und japanischer Autoren wurden die ersten militärischen Musik-Score-Kollektionen abgeschlossen und veröffentlicht. Im militärischen Bereich entstand die japanische Leitschule, deren Gründer englische, französische und deutsche Kulturfiguren wie John William Fenton, Charles Leroux, Franz Eckert waren. Unter ihrer Führung wurden die ersten japanischen Militärdirigenten angesprochen: Suketsune Nakamura und Yoshitoyo Yotsumoto. Christian Music Christian Missions wurde auch ein wichtiger Weg, um westliche Musik in der Meiji-Ära zu verbreiten. Doch im sechzehnten Jahrhundert stellten die portugiesischen Missionare die erste westliche Musik nach Japan vor: heilige Chormusik, Musik für Orgel, Flöte, Harfe, Trompete, Violine, Alt, Kontrabass. Doch bald wurde das Christentum mit seinen Institutionen verboten. In der Meiji-Ära wurde das Verbot des Christentums aufgehoben, so begannen die katholischen, orthodoxen und protestantischen Missionare aktiv zu predigen und die Einführung der heiligen Musik wurde integraler Bestandteil ihrer Aktivitäten. So stellte die orthodoxe Mission die traditionelle Chormusik in Japan vor. Die großen Auswirkungen in der Chormusik-Entwicklung wurden von ukrainischen Musikern gemacht: Dirigenten Yakov Tikhai (serviert in der orthodoxen Mission von 1874 bis 1886) und Dmytro Livovsky (serviert in der orthodoxen Mission von 1880 bis 1921). Sie organisierten die ersten traditionellen Chöre in der Heiligen Auferstehungs-Kathedrale in Tokio (bekannt als Nikolai-do), unterrichteten Musik im Tokyo Theologischen Seminar, beendete und veröffentlichte die ersten musikalischen Notensammlungen, erzogen die ersten japanischen Chorleiter und Musiklehrer. Unter ihnen sind Roman Chiba, Alexey Obara, Innokentiy Kisu, Yakov Maedako, Petr Tokairin, Ioan Nakashima, Moisei Kawamura, Ioan Owata, Pavel Isiya, Vasiliy Takeda, Andrey Abe, Alexandr Komagai, Fedor Minato, Alexey Sawabe, Luka Orit. Alle wurden orthodoxe Christen und nahmen christliche Namen an. Bildung Der Bildungsbereich war auch ein wichtiger Weg, um westliche Musik zu übernehmen. Die Bildungsreformen wurden von Isawa Shūji (1851-1917) und Luther Whiting Mason (1828-1896) durchgeführt. 1880 wurde das Musikforschungsinstitut in Tokio (Ongaku Torishirabe Gakari) unter der Leitung von Izawa Shuji gegründet. Das Institut hatte drei Hauptaufgaben: 1) Pflichtmusikunterricht in Schulen einzuführen, westliche Lieder einzuführen; 2) Musiklehrer für die Weiterentwicklung professioneller musikalischer Aktivitäten zu trainieren; 3) Musiknotensammlungen für Kinder zu erstellen, in denen japanische und westliche Musikelemente kombiniert werden könnten. So wurden 1881 die ersten Notenpunkte „The First Collection for Primary School“ veröffentlicht. Die neu gebildeten Musiklehrer organisierten Unterricht in Gesang, Musiktheorie, Musikinstrumente spielen (koto, kokyū, Klavier, Orgel und Violine). 1887 wurde das Musikforschungsinstitut in die Tokyo Academy of Music reformiert, was der Institution einen neuen Status gab und zu seiner Weiterentwicklung beigetragen hat. Westliche Musik wurde als wesentlicher Beitragsfaktor für die Modernisierung angesehen. Der Lehrplan eines neuen Typs wurde verbessert, die Anzahl und Qualität der musikalischen Ereignisse stieg. Die Tokyo Academy of Music wurde zum ersten Western-Stil Musikpädagogik in Japan, das die Naszenz der westlichen Komponistenschule in Japan, die Genese der Operntraditionen, demonstrierte die japanischen nationalen Merkmale der Vertrautheit mit der westlichen Musikkunst. Siehe auch Japanischer Nationalismus Liste der politischen Zahlen von Meiji Japan Amakusa Kohlefeld Anmerkungen Japan: Eine Landstudie. Bundesforschungsbereich. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Benesch, Oleg (2018)."Castles and the Militarisation of Urban Society in Imperial Japan" (PDF). Transaktionen der Royal Historical Society.28: 107–134.doi:10.1017/S0080440118000063. Archiviert vom Original (PDF) am 20. November 2018. Retrieved November 25, 2018.Earle, Joe (1999). Pracht von Meiji: Schätze des kaiserlichen Japans: Meisterwerke aus der Sammlung Khalili. St Petersburg, Fla.:Broughton International Inc. ISBN 1874780137.OCLC 42476594.GlobalSecurity.org(2008).Meiji Militär. Retrieved August 5, 2008.Guth, Christine M. E. (2015). " Die Meiji-Ära: die Mehrdeutigkeiten der Modernisierung." In Jackson, Anna (Hrsg.). Kimono: die Kunst und Evolution der japanischen Mode. London: Thames & Hudson.pp.106–111.ISBN 9780500518021.OCLC 990574229. Iwao, Nagasaki (2015). " Verkleidet in der Ästhetik der Tradition: von kosode bis kimono." In Jackson, Anna (Hrsg.). Kimono: die Kunst und Evolution der japanischen Mode. London: Thames & Hudson.pp.8–11.ISBN 9780500518021.OCLC 990574229.Kublin, Hyman (November 1949). "Die moderne Armee der frühen meiji Japan". The Far East Quarterly.9 (1): 20–41.doi:10.2307/2049123.JSTOR 2049123. Jackson, Anna (2015). " Kleid in der Meiji Periode: ändern und Kontinuität." In Jackson, Anna (Hrsg.). Kimono: die Kunst und Evolution der japanischen Mode. London: Thames & Hudson.pp.112–151.ISBN 9780500518021.OCLC 990574229.National Diet Library (n.d.). Osaka Armee Arsenal (osaka hohei kosho). Retrieved August 5, 2008.Nussbaum, Louis-Frédéric und Käthe Roth. (2005). Japan-Enzyklopädie. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-01753-5; OCLC 58053128 Rickman, J. (2003). Sonnenuntergang des Samurai. Militärgeschichte.August, 42–49.Shinsengumihq.com, (n.d.). Kein Schlaf, keine Ruhe: Meiji Strafverfolgung. Retrieved August 5, 2008. Vos, F, et al. Meiji, Japanese Art in Transition, Ceramics, Cloisonné, Lacquer, Prints, Organisiert von der Gesellschaft für japanische Kunst und Handwerk, 's-Gravenhage, Niederlande, Gemeentemuseum, 1987.ISBN 90-70216-03-5 Externe Links (In Japanisch) Meiji Taisho 1868–1926 National Diet Library, "The Japanese Calendar" – historische Übersicht und illustrative Bilder aus der Bibliothekssammlung "Encouragement for Learning" von Fukuzawa Yukichi, einem Bestseller von Meiji Japan (Englische Übersetzung) Milasi, Luca. "Tra realtà e finzione: la rivalutazione della narrativa premoderna nella letteraria Meiji" (". XXXIV CONVEGNO DI STUDI SUL GIAPPONE AISTUGIA (16-17-18 settembre 2010)Università degli studi di Napoli L'Orientale" (Rettorato dell'Università L'Orien. Waren Perry und die Japaner: Eine Studie in der Dramaturgie der Macht, 1986 Black Ships & Samurai Commodore Perry und die Eröffnung von Japan (1853-1854,) von John W Dower Archives Lt. John T. Alderson Sammlung von Japan Fotografien.circa 1890s.40 Fotodrucke (1 Box) : handfarbig; Größen variieren. An der University of Washington Libraries, Special Collections.