Belize (listen) ist ein karibisches Land an der nordöstlichen Küste Mittelamerikas. Belize wird nach Norden durch Mexiko, nach Osten durch die karibische See und nach Süden und Westen durch Guatemala begrenzt. Es hat eine Fläche von 22,970 Quadratkilometern (8,867 qm) und eine Bevölkerung von 419,199 (2020). Sein Festland ist ca. 290 km (180 m) lang und 110 km (68 m) breit. Es hat die niedrigste Bevölkerungs- und Bevölkerungsdichte in Mittelamerika. Die Bevölkerungswachstumsrate des Landes von 1,87% pro Jahr (Schätzung 2018) ist die zweithöchste in der Region und eine der höchsten in der westlichen Hemisphäre. Seine Hauptstadt ist Belmopan und seine größte Stadt ist Belize City. Die Maya-Zivilisation breitete sich zwischen 1500 v. Chr. und 300 n. Chr. in den Bereich von Belize aus und blühte bis etwa 1200 v. Chr.. Der europäische Kontakt begann 1492, als Christopher Columbus am Golf von Honduras fuhr. Die europäische Exploration wurde 1638 von englischen Siedlern begonnen. Diese Zeit war auch von Spanien und Großbritannien geprägt, die beide Anspruch auf das Land, bis Großbritannien besiegte das Spanisch in der Schlacht von St. George's Caye (1798). Es wurde eine britische Kolonie im Jahre 1840, bekannt als British Honduras, und eine Kronkolonie im Jahre 1862. Die Unabhängigkeit wurde vom Vereinigten Königreich am 21. September 1981 erreicht. Belize hat eine vielfältige Gesellschaft, die aus vielen Kulturen und Sprachen besteht, die ihre reiche Geschichte widerspiegeln. Es ist das einzige mittelamerikanische Land, in dem Englisch die offizielle Sprache ist, während Belizean Creole der am meisten gesprochene Dialekt ist. Spanisch ist die zweite am häufigsten gesprochene Sprache, gefolgt von Maya-Sprachen, deutschen Dialekten und Garifuna. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung ist mehrsprachig, aufgrund der unterschiedlichen sprachlichen Hintergründe der Bevölkerung. Es ist bekannt für seine September Celebrations, seine umfangreichen Barriere Riff Korallenriffe und Pünta Musik. Belizes Fülle an terrestrischen und marinen Arten und seine Vielfalt an Ökosystemen geben ihm einen Schlüsselplatz im global bedeutenden mesoamerikanischen Biologischen Korridor. Es gilt als eine mittelamerikanische und karibische Nation mit starken Verbindungen zu den amerikanischen und karibischen Regionen. Es ist Mitglied der Karibik-Gemeinschaft (CARICOM), der Gemeinschaft lateinamerikanischer und karibischer Staaten (CELAC) und des Zentralamerikanischen Integrationssystems (SICA), das einzige Land, das in allen drei regionalen Organisationen eine vollständige Mitgliedschaft abhält. Belize ist das einzige mittelamerikanische Festland, das ein Commonwealth-Gegend ist, mit Königin Elizabeth II. als Monarch und Staatsoberhaupt, vertreten durch einen Generalgouverneur (derzeit Froyla Tzalam). Etymologie Die früheste bekannte Aufzeichnung des Namens Belize erscheint in der Zeitschrift des Dominikanerpriesters Fray José Delgado aus dem Jahr 1677. Delgado verzeichnete die Namen von drei großen Flüssen, die er überquerte, während er nach Norden entlang der karibischen Küste reiste: Rio Soyte, Rio Kibum und Rio Balis. Die Namen dieser Wasserwege, die dem Fluss Sittee, dem Fluss Sibun und dem Fluss Belize entsprechen, wurden Delgado von seinem Übersetzer zur Verfügung gestellt. Es wurde vorgeschlagen, dass Delgado's Balis tatsächlich das Maya-Wort belix (oder belize,) bedeutet Schlammwasser". Vor kurzem wurde vorgeschlagen, dass der Name aus der Maya-Satz "bel Itza" kommt, was "der Weg nach Itza" bedeutet. In den 1820er Jahren erfand die Creole Elite von Belize die Legende, dass das Toponym Belize von der spanischen Aussprache des Namens eines schottischen Buccaneers Peter Wallace abgeleitet, der 1638 eine Siedlung an der Mündung des Belize-Flusses errichtete. Es gibt keinen Beweis dafür, dass sich die Bukkane in diesem Gebiet niedergelassen haben und die Existenz von Wallace als Mythos gilt. Schriftsteller und Historiker haben verschiedene andere mögliche Ethymologien vorgeschlagen, einschließlich postulierter französischer und afrikanischer Herkunft. Geschichte der Geschichte Die Maya Civilization tauchte vor mindestens drei Jahrtausenden auf im Tiefland der Halbinsel Yucatán und dem Hochland im Süden, im Bereich der heutigen südöstlichen Mexiko, Belize, Guatemala und westlichem Honduras. Viele Aspekte dieser Kultur bestehen in diesem Bereich, trotz fast 500 Jahren europäischer Herrschaft. Vor etwa 2500 v. Chr. ließen sich einige Jagd- und Futterbänder in kleinen landwirtschaftlichen Dörfern nieder; sie besiedelten Pflanzen wie Mais, Bohnen, Squash und Chilipfeffer. Eine Profusion von Sprachen und Subkulturen entwickelte sich innerhalb der Maya-Kernkultur. Zwischen etwa 2500 v. Chr. und 250 n. Chr. entstanden die grundlegenden Institutionen der Maya-Zivilisation. Maya Zivilisation Die Maya-Zivilisation verbreitete sich über das Gebiet des heutigen Belize um 1500 v. Chr. und blühte dort bis etwa 900 n. Chr.. Die Geschichte der mittleren und südlichen Regionen konzentriert sich auf Caracol, ein urbanes politisches Zentrum, das über 140.000 Menschen unterstützt hat. Im Norden der Maya-Gebirge war das wichtigste politische Zentrum Lamanai. In der späten Classic Era der Maya-Zivilisation (600–1000 n. Chr.) bewohnten geschätzte 400.000 bis 1.000.000 Menschen das Gebiet des heutigen Belize. Als spanische Entdecker im 16. Jahrhundert ankamen, umfasste das Gebiet des heutigen Belize drei verschiedene Maya-Gebiete: Chetumal Provinz, die die Gegend um Corozal Bay Dzuluinicob Provinz umfasste, die das Gebiet zwischen dem New River und dem Sibun Fluss, westlich zu Tipu ein südliches Gebiet kontrolliert von der Manche Ch'ol Maya, um das Gebiet zwischen dem Affen Fluss und dem Sarstoon Fluss umfasst. Frühe Kolonialzeit (1506–1862) Spanische Konquistadoren erforschten das Land und erklärten es zum spanischen Reich, aber sie konnten das Gebiet wegen seiner fehlenden Ressourcen und den feindlichen Stämmen des Yucatán nicht begleichen. Englische Piraten besuchten sporadisch die Küste von dem, was jetzt Belize ist, suchten eine geschützte Region, aus der sie spanische Schiffe angreifen könnten (siehe englische Siedlung in Belize) und Holzschnitt (Haematoxylum campechianum) Bäume. Die erste britische dauerhafte Siedlung wurde um 1716 in dem, was wurde der Bezirk Belize, und im 18. Jahrhundert, ein System mit schwarzen Sklaven, um Holzbäume zu schneiden gegründet. Dies lieferte ein wertvolles Fixiermittel für Bekleidungsfarbstoffe und war eine der ersten Möglichkeiten, ein schnelles Schwarz vor dem Aufkommen von künstlichen Farbstoffen zu erreichen. Die Spanier gewährten den britischen Siedlern das Recht, das Gebiet zu besetzen und Holz im Austausch für ihre Hilfe zur Unterdrückung der Piraterie zu schneiden. Die Briten ernannten 1786 einen Superintendent über das Gebiet Belize. Vorher hatte die britische Regierung die Siedlung nicht als Kolonie erkannt, weil sie Angst hatte, einen spanischen Angriff zu provozieren. Die Verzögerung der Regierungsaufsicht erlaubte den Siedlern, ihre eigenen Gesetze und Formen der Regierung zu etablieren. Während dieser Zeit haben einige erfolgreiche Siedler die Kontrolle über die lokale Gesetzgebung, die als öffentliche Versammlung bekannt, sowie über die meisten der Siedlungsflächen und Holz gewonnen. Im Laufe des 18. Jahrhunderts attackierten die Spanier Belize jedes Mal, wenn der Krieg mit Großbritannien ausbrach. Die Schlacht von St. George's Caye war die letzte von solchen militärischen Engagements, im Jahre 1798, zwischen einer spanischen Flotte und einer kleinen Kraft von Baymen und ihren Sklaven. Vom 3. bis 5. September versuchten die Spanier, ihren Weg durch Montego Caye-Schoal zu zwingen, wurden aber von Verteidigern blockiert. Spaniens letzter Versuch fand am 10. September statt, als die Baymen die spanische Flotte in kurzer Zeit mit keinem bekannten Opfer auf beiden Seiten abgestoßen haben. Der Jahrestag der Schlacht wurde zum nationalen Feiertag in Belize erklärt und wird gefeiert, um den "ersten Belizeanern" und der Verteidigung ihres Territoriums zu gedenken. Im Rahmen des Britischen Reiches (1862–1981) Im frühen 19. Jahrhundert suchten die Briten nach einer Reform der Siedler und drohten, die öffentliche Versammlung einzustellen, es sei denn, sie beachteten die Anweisungen der Regierung, die Sklaverei zu beseitigen. Nach einer Generation von Wrangling wurde die Sklaverei 1833 im Britischen Reich abgeschafft. Infolge der Fähigkeiten ihrer Sklaven in der Arbeit der Mahagoni-Extraktion wurden die Eigentümer in British Honduras im Durchschnitt auf £ 53,69 pro Sklave, der höchste Betrag in jedem britischen Gebiet bezahlt. Das Ende der Sklaverei hat jedoch wenig getan, um die Arbeitsbedingungen der ehemaligen Sklaven zu ändern, wenn sie im Handel blieben. Eine Reihe von Institutionen beschränkte die Fähigkeit von Einzelpersonen, Land zu kaufen, in einem Schulden-Peonage-System. Ehemalige "extra special" Mahagoni oder Holzschneider unterhielten die frühe Beschriftung der Kapazitäten (und damit die Einschränkungen) von Menschen der afrikanischen Abstammung in der Kolonie. Weil eine kleine Elite das Land und den Handel der Siedlung kontrollierte, hatten frühere Sklaven wenig Wahl, aber weiterhin im Holzschnitt zu arbeiten. 1836 behaupteten die Briten nach der Emanzipation Mittelamerikas aus spanischer Herrschaft das Recht, die Region zu verwalten. Im Jahre 1862 erklärte das Vereinigte Königreich formell eine britische Kronkolonie, die Jamaika unterstellte, und nannte es British Honduras. Als Kolonie begann Belize, britische Investoren anzuziehen. Unter den britischen Firmen, die die Kolonie im späten 19. Jahrhundert dominierten, war die Belize Estate and Produce Company, die schließlich die Hälfte aller privat geführten Land erworben und schließlich Peonage beseitigte. Der Einfluss der Belize Estates auf den Mahagonihandel im Rest des 19. Jahrhunderts und in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts ist zum Teil auf die Abhängigkeit der Kolonie zurückzuführen. Die Große Depression der 1930er Jahre verursachte einen Nahkollaps der Wirtschaft der Kolonie als britische Nachfrage nach Holz geplündert. Die Auswirkungen der weit verbreiteten Arbeitslosigkeit wurden durch einen verheerenden Hurrikan, der die Kolonie 1931 traf, verschärft. Die Wahrnehmung der Hilfsanstrengungen der Regierung als unzureichend wurde durch die Weigerung der Legalisierung von Gewerkschaften oder die Einführung eines Mindestlohns verschärft. Während des Zweiten Weltkriegs haben sich die wirtschaftlichen Bedingungen verbessert, da viele Belizeaner in die Streitkräfte eintraten oder sonst zu den Kriegsanstrengungen beigetragen haben. Nach dem Krieg stagnierte die Wirtschaft der Kolonie. Die Entscheidung Großbritanniens, den Britischen Honduras-Dollar 1949 zu entwerten, verschlechterte die wirtschaftlichen Bedingungen und führte zur Schaffung des Volkskomitees, das die Unabhängigkeit forderte. Der Nachfolger des Volkskomitees, die Vereinigte Partei der Menschen (PUP), suchte Verfassungsreformen, die die Stimmrechte für alle Erwachsenen ausweiten. Die erste Wahl unter allgemeiner Wahl fand 1954 statt und wurde von der PUP entschieden gewonnen, beginnend eine Drei-Dekade-Zeit, in der die PUP die Politik des Landes dominierte. Pro-Independence-Aktivist George Cadle Price wurde 1956 PUP-Führer und 1961 der effektive Regierungschef, ein Beitrag, den er bis 1984 unter verschiedenen Titeln halten würde. Unter einer neuen Verfassung erteilte Großbritannien 1964 britisches Honduras-Selbstverwaltung. Am 1. Juni 1973 wurde British Honduras offiziell in Belize umbenannt. Der Fortschritt in Richtung Unabhängigkeit wurde jedoch durch einen guatemaltekischen Anspruch auf Souveränität gegenüber dem Gebiet Belizean behindert. Unabhängiger Belize (seit 1981)Belize wurde am 21. September 1981 Unabhängigkeit gewährt. Guatemala weigerte sich, die neue Nation wegen ihres langjährigen territorialen Streits mit der britischen Kolonie zu erkennen und behauptete, Belize gehöre Guatemala. Etwa 1.500 britische Truppen blieben in Belize, um mögliche Inkremente zu vernichten. Mit Preis am Steuer gewann die PUP bis 1984 alle nationalen Wahlen. Bei dieser Wahl, der ersten nationalen Wahl nach der Unabhängigkeit, wurde die PUP von der Vereinigten Demokratischen Partei (UDP) besiegt. UDP-Führer Manuel Esquivel ersetzte Preis als Premierminister, mit Price selbst unerwartet seinen eigenen Sitz zu einem UDP-Herausgeber zu verlieren. Die PUP unter Price kehrte nach Wahlen 1989 an die Macht zurück. Im darauffolgenden Jahr kündigte das Vereinigte Königreich an, dass es sein militärisches Engagement in Belize beenden würde, und die RAF-Harrier-Ablösung wurde im selben Jahr zurückgezogen, nachdem sie im Land seit ihrer Errichtung 1980 ständig dort stationiert blieb. Die britischen Soldaten wurden 1994 zurückgezogen, aber das Vereinigte Königreich hinterließ eine Militär-Trainingseinheit, um mit der neu geschaffenen Belize Defence Force zu helfen. Bei der nationalen Wahl 1993 wurde die UDP wieder an die Macht gewonnen, und Esquivel wurde zum zweiten Mal Premierminister. Bald darauf kündigte Esquivel die Aussetzung eines Paktes, der während der Preisfestsetzung mit Guatemala erreicht wurde, an, dass Price zu viele Zugeständnisse gemacht hatte, um Guatemalas Anerkennung zu gewinnen. Der Pakt kann den 130-jährigen Grenzstreit zwischen den beiden Ländern gebremst haben. In den frühen 2000er Jahren setzte sich die Grenzspannung fort, obwohl die beiden Länder in anderen Bereichen mitarbeiteten. Die PUP gewann bei den nationalen Wahlen 1998 einen Landrutschsieg, und der PUP-Führer sagte, Musa sei als Ministerpräsident geschworen worden. Bei den Wahlen 2003 pflegte die PUP ihre Mehrheit, und Musa fuhr als Premierminister fort. Er verpflichtete sich, die Bedingungen im unterentwickelten und weitgehend unzugänglichen südlichen Teil von Belize zu verbessern. Im Jahr 2005 war Belize der Ort der Unruhe, der durch Unzufriedenheit mit der PUP-Regierung verursacht wurde, einschließlich der Steuererhöhungen im nationalen Haushalt. Am 8. Februar 2008 wurde Dean Barrow als Premierminister eingeweiht, nachdem seine UDP bei den Wahlen einen Landslide-Sieg gewonnen hatte. Barrow und die UDP wurden 2012 mit einer deutlich geringeren Mehrheit wiedergewählt. Barrow führte die UDP zu einem dritten Wahlsieg in Folge im November 2015 und erhöht die Zahl der Sitze der Partei von 17 auf 19. Er erklärte jedoch, dass die Wahl seine letzte sein würde, da Parteiführer und Vorbereitungen im Gange sind, dass die Partei seinen Nachfolger wählt. Am 11. November 2020 besiegte die Volkspartei (PUP) unter der Leitung von Johnny Briceño erstmals seit 2003 die United Democratic Party (UDP) und gewann 26 Sitze von 31 zur neuen Regierung von Belize. Briceño nahm am 12. November als Premierministerin an. Regierung und Politik Belize ist eine parlamentarische Verfassungsmonarchie. Die Regierungsstruktur basiert auf dem britischen parlamentarischen System, und das Rechtssystem ist auf dem gemeinsamen Gesetz von England modelliert. Der Staatschef ist Queen Elizabeth II., die den Titel Queen of Belize hält. Die Königin lebt im Vereinigten Königreich und wird vom Generalgouverneur in Belize vertreten. Die Exekutive wird vom Kabinett ausgeübt, der den Generalgouverneur berät und vom Premierminister von Belize geleitet wird, der Regierungschef ist. Kabinettsminister sind Mitglieder der Mehrheitspartei im Parlament und halten in der Regel gewählte Sitze in ihm zusammen mit ihren Kabinettpositionen. Die bicamerale Nationalversammlung von Belize besteht aus einem Repräsentantenhaus und einem Senat. Die 31 Mitglieder des Hauses werden in einer maximal fünfjährigen Amtszeit gewählt und Rechtsvorschriften zur Entwicklung von Belize einführen. Der Generalgouverneur ernennt die 12 Mitglieder des Senats, wobei ein Senatspräsident von den Mitgliedern gewählt wird. Der Senat ist verantwortlich für die Aussprache und Genehmigung der vom Haus verabschiedeten Rechnungen. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch im Parlament von Belize verübt. Zu den konstitutionellen Schutzmechanismen gehören Redefreiheit, Presse, Anbetung, Bewegung und Vereinigung. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung. Mitglieder der unabhängigen Justiz werden ernannt. Das Justizsystem umfasst lokale Richter, die unter dem Magistratsgericht gruppiert sind, die weniger schwere Fälle hören. Der Oberste Gerichtshof (Chief Justice) hört Mord und ähnlich ernste Fälle, und der Berufungsgericht hört Berufungen von verurteilten Personen, die ihre Sätze umgedreht haben wollen. Die Beklagten können unter bestimmten Umständen ihre Fälle an den karibischen Gerichtshof wenden. Die politische Kultur Seit 1974 ist das Parteisystem in Belize von der Vereinigten Partei der Mitte-Linken und der rechtsextremen Partei der Vereinten Nationen dominiert worden, obwohl andere kleine Parteien an allen Wahlen in der Vergangenheit teilnahmen. Obwohl keine dieser kleinen politischen Parteien jemals eine bedeutende Anzahl von Sitzen und/oder Büros gewonnen hat, wächst ihre Herausforderung im Laufe der Jahre. Ausländische Beziehungen Belize ist ein voll beteiligtes Mitglied der Vereinten Nationen; das Commonwealth of Nations; die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS;) das Zentralamerikanische Integrationssystem (SICA;) die Karibik Gemeinschaft (CARICOM;) der CARICOM Binnenmarkt und Wirtschaft (CSME;) der Vereinigung der karibischen Staaten (ACS;) und das Karibische Gerichtshof (CCJize), die derzeit nur Barbados und Guyana dient. Im Jahr 2001 stimmten die Regierungschefs der Karibik über eine Maßnahme ab, in der erklärt wurde, dass die Region daran arbeiten sollte, das britische Justizkomitee des Privy-Rates als letztes Berufungsgericht beim Karibischen Gerichtshof zu ersetzen. Es ist noch im Prozess der Beilegung von CARICOM-Verträgen, einschließlich der Handels- und Binnenmarktverträge. Belize ist ein originelles Mitglied (1995) der Welthandelsorganisation (WTO) und beteiligt sich aktiv an ihrer Arbeit. Der Pakt beinhaltet die Untergruppe des Karibischen Forums (CARIFORUM) der afrikanischen, karibischen und Pazifikstaaten (AKP). CARIFORUM ist gegenwärtig der einzige Teil des größeren AKP-Blocks, der den gesamten regionalen Handelsraum mit der Europäischen Union abgeschlossen hat. Die British Army Garrison in Belize wird vor allem für das Dschungel-Kriegstraining verwendet, mit Zugang zu über 13.000 Quadratkilometern (5.000 qm) Dschungel-Territorium. Belize ist eine Partei des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs. Die Belize Defence Force (BDF) dient als Militär des Landes und ist für den Schutz der Souveränität von Belize verantwortlich. Der BDF mit der Belize National Coast Guard und der Immigration Department ist eine Abteilung des Ministeriums für Verteidigung und Einwanderung. 1997 rangierte die reguläre Armee über 900, die Reservearmee 381, der Luftflügel 45 und der Seeflügel 36, was einer Gesamtstärke von etwa 1400 entspricht. 2005 wurde der Seeflügel Teil der Belizeanischen Küstenwache. Im Jahr 2012 verbrachte die Belizean-Regierung rund 17 Millionen Dollar für das Militär und bildete 1,08% des Bruttoinlandsprodukts des Landes (BIP). Nachdem Belize 1981 die Unabhängigkeit erreicht hatte, pflegte das Vereinigte Königreich eine abscheuliche Kraft (British Forces Belize) im Land, um sie vor der Invasion durch Guatemala zu schützen (siehe Guatemala-Anspruch auf Belizean-Gebiet). In den 1980er Jahren umfasste dies ein Bataillon und Nr. 1417 Flug RAF von Harriers. Die wichtigste britische Kraft, die 1994 zurückblieb, drei Jahre nach Guatemala erkannte die Unabhängigkeit von Belizean, aber das Vereinigte Königreich pflegte eine Trainingspräsenz über die British Army Training and Support Unit Belize (BATSUB) und 25 Flight AAC bis 2011, als die letzten britischen Truppen Ladyville Barracks verließen, mit Ausnahme von sekundierten Beratern. Die Verwaltungsabteilungen Belize sind in sechs Bezirke unterteilt. Diese Bezirke sind weiter in 31 Wahlkreise unterteilt. Die Gemeindeverwaltung in Belize umfasst vier Arten von lokalen Behörden: Stadträte, Stadträte, Dorfräte und Gemeinderäte. Die beiden Stadträte (Belize City und Belmopan) und sieben Stadträte decken die städtische Bevölkerung des Landes ab, während Dorf- und Gemeinderäte die ländliche Bevölkerung abdecken. Guatemaltekischer territorialer Streit In der Geschichte Belizes hat Guatemala die Souveränität über ganz oder einen Teil des Belizeanischen Territoriums behauptet. Diese Behauptung spiegelt sich gelegentlich in Landkarten der Regierung von Guatemala wider, die Belize als zweiundzwanzigste Abteilung von Guatemala zeigen. Die Guatemala-Beanspruchung umfasst ca. 53 % des Festlands Belizes, das beträchtliche Teile von vier Bezirken umfasst: Belize, Cayo, Stann Creek und Toledo. In dieser Region wohnen rund 43 % der Bevölkerung des Landes (≈ 154,949 Belizeans). Ab 2020 bleibt der Grenzstreit mit Guatemala ungelöst und beharrlich. Guatemalas Anspruch auf das Gebiet Belizean ruht zum Teil auf Abschnitt VII des anglo-Guatemalanischen Vertrags von 1859, der die Briten verpflichtete, einen Weg zwischen Belize-Stadt und Guatemala zu bauen. Zu verschiedenen Zeiten hat die Frage die Vermittlung durch das Vereinigte Königreich, die Leiter der karibischen Gemeinschaft, die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS,) Mexiko und die Vereinigten Staaten verlangt. Am 15. April 2018 hielt Guatemalas Regierung jedoch ein Referendum ab, um festzustellen, ob das Land seinen territorialen Anspruch auf Belize beim Internationalen Gerichtshof (ICJ) zur Lösung der langjährigen Frage einnehmen sollte. Guatemalaner stimmten zu 95 % ja. Ein ähnliches Referendum sollte am 10. April 2019 in Belize stattfinden, aber ein Gerichtsbeschluss führte zu seiner Verschiebung.Das Referendum fand am 8. Mai 2019 statt, und 55,4% der Wähler haben sich entschlossen, die Angelegenheit an den ICJ zu senden. Beide Länder übermittelten Anträge an das ICJ (in 2018 bzw. 2019) und das ICJ befahl Guatemalas erstem Brief bis Dezember 2020 und Belizes Antwort bis 2022. Indigene Landansprüche Belize unterstützte die Erklärung der Vereinten Nationen (UN) über die Rechte indigener Völker 2007, die Rechtsgrundrechte für indigene Gruppen festlegte. Andere Gerichtsfälle haben diese Rechte wie die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Belize 2013 bestätigt, ihr Urteil im Jahr 2010 aufrechtzuerhalten, das für indigene Völker übliche Landtitel als Gemeinschaftsland anerkannt. Ein weiterer solcher Fall ist der Beschluss des Gerichtshofs (CCJ) 2015 über die Regierung Belizean, in dem festgelegt wurde, dass das Land ein Landregister zur Klassifikation und Ausübung der traditionellen Governance über die Maya-Lande entwickelt. Trotz dieser Urteile hat Belize wenig Fortschritte gemacht, um die Landrechte der indigenen Gemeinschaften zu unterstützen; zum Beispiel hat Belizes Regierung in den zwei Jahren seit der Entscheidung des CCJ die Maya-Landregister nicht ins Leben gerufen und die Gruppe aufgefordert, Maßnahmen in ihre eigenen Hände zu ergreifen. Die genauen Auswirkungen dieser Fälle sind zu untersuchen. Ab 2017 kämpft Belize immer noch darum, indigene Populationen und ihre jeweiligen Rechte zu erkennen. Nach dem 50-seitigen freiwilligen nationalen Bericht Belize, der auf seine Fortschritte in Richtung der 2030 Ziele für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen erstellt wurde, werden indigene Gruppen nicht in die Indikatoren des Landes einbezogen. In der Tat sind die Gruppen Creole und Garinagu nicht in das Dokument einbezogen, und Maya und Mestizo treten nur einmal in der gesamten Bericht. Ab Oktober 2018 ist noch zu sehen, ob die Regierung von Belize die Folgen der territorialen Forderung nach indigenen Landrechten vor der Volksabstimmung im Jahr 2019 hervorheben wird. Geographie Belize liegt an der karibischen Küste Nord-Mittelamerikas. Es teilt eine Grenze im Norden mit dem mexikanischen Staat Quintana Roo, im Westen mit der guatemaltekischen Abteilung von Petén, und im Süden mit der guatemaltekischen Abteilung von Izabal. Im Osten im Karibischen Meer, das zweitlängste Barriereriff in der Welt flankiert einen Großteil der 386 Kilometer (240 m) überwiegend marshy Küste. Die Fläche des Landes beträgt 22,960 Quadratkilometer (8,865 qm), eine Fläche etwas größer als El Salvador, Israel, New Jersey oder Wales. Die vielen Lagunen entlang der Küste und im nördlichen Inneren reduziert die eigentliche Landfläche auf 21400 Quadratkilometer (8,263 qm mi). Es ist das einzige mittelamerikanische Land ohne Pazifikküste. Belize ist wie ein Rechteck geformt, das sich etwa 280 Kilometer nordsüd und etwa 100 Kilometer (62 m) östlich-westlich erstreckt, mit einer Gesamtlandgrenze von 516 Kilometern (321 m). Die dämmenden Kurse von zwei Flüssen, der Hondo und der Sarstoon, definieren einen Großteil des Verlaufs der nördlichen und südlichen Grenzen des Landes. Die westliche Grenze folgt keinen natürlichen Merkmalen und verläuft nach Nord-Süd durch Tieflandwald und Hochlandplateau. Der Norden von Belize besteht hauptsächlich aus flachen, schwammen Küstenebenen, an Orten, die stark bewaldet sind. Die Flora ist in Anbetracht des kleinen geografischen Gebiets sehr vielfältig. Im Süden befindet sich die niedrige Bergkette der Maya-Gebirge. Der höchste Punkt in Belize ist Doyle's Delight bei 1,124 m (3,688 ft). Belizes robuste Geographie hat auch die Küstenlinie und den Dschungel des Landes für Drogenschmuggler attraktiv gemacht, die das Land als Tor in Mexiko nutzen. Im Jahr 2011 fügten die Vereinigten Staaten Belize in die Liste der Nationen, die als große Drogenproduzenten oder Transitländer für Drogensucht betrachteten. Die Umwelterhaltung und Biodiversität Belize hat eine reiche Vielfalt an Tierwelten aufgrund seiner einzigartigen Lage zwischen Nord- und Südamerika und einer Vielzahl von Klima- und Lebensräumen für Pflanzen- und Tierleben. Belizes niedrige menschliche Bevölkerung und ca. 22,970 Quadratkilometer (8,867 m2) unbezahlter Flächen machen ein ideales Zuhause für die über 5.000 Arten von Pflanzen und Hunderte von Tierarten, einschließlich Armadillos, Schlangen und Affen. Die Cockscomb Basin Wildlife Sanctuary ist ein Naturschutzgebiet in Süd-Zentral-Balize, das zum Schutz der Wälder, der Fauna und der Gewässer von einem ca. 400 km2 (150 qm) Gebiet der östlichen Hänge der Maya-Gebirge errichtet wurde. Die Reserve wurde 1990 als erstes Wildnisheiligtum für den Jaguar gegründet und wird von einem Autor als Hauptort für die Jaguar-Bewahrung in der Welt angesehen. Vegetation und Flora Während mehr als 60% der Fläche von Belize durch Wald bedeckt ist, werden etwa 20% des Landes von Anbauflächen (Landwirtschaft) und menschlichen Siedlungen abgedeckt. Belize hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 6,15/10, der es 85. weltweit aus 172 Ländern erreichte. F Savanna, Scrubland und Feuchtgebiet bilden den Rest der Landbedeckung von Belize. Wichtige Mangrovenökosysteme sind auch über die Landschaft von Belize vertreten. Vier terrestrische Ökoregionen liegen innerhalb der Landesgrenzen – die feuchten Wälder von Petén–Veracruz, die Belizianischen Pinienwälder, die Mangroven der Belizeanküste und die Mangroven von Belizean Reef. Als Teil des weltweit bedeutenden mesoamerikanischen biologischen Korridors, der sich von Süd-Mexiko nach Panama erstreckt, ist Belizes Biodiversität – sowohl marine als auch terrestrische – reich, mit reichlich Flora und Fauna. Belize ist auch ein führender Anbieter beim Schutz der biologischen Vielfalt und der natürlichen Ressourcen. Nach Angaben der Weltdatenbank für Schutzgebiete fallen 37 % des Territoriums von Belize unter eine offizielle Schutzform, was Belize zu einem der umfangreichsten Systeme der terrestrischen Schutzgebiete in den Amerikas macht. Costa Rica hingegen hat nur 27 % seines Landgebietes geschützt. Auch rund 13,6% der Gebiete Belizes, die das Belize Barrier Reef enthalten, sind geschützt. Das Belize Barrier Reef ist ein UNESCO-erkannter Weltkulturerbe und ist das zweitgrößte Barriereriff der Welt, hinter dem Great Barrier Reef Australiens. Eine von der Water Center for the Humid Tropics of Latin America und der Karibik (CATHALAC) und der NASA durchgeführte Fernerkundungsstudie, in Zusammenarbeit mit der Forest Department und dem Land Information Centre (LIC) der Regierung des Belize-Ministeriums für Naturressourcen und Umwelt (MNRE) und im August 2010 veröffentlicht, ergab, dass Belizes Waldbedeckung Anfang 2010 etwa 62,7% betrug, bis Ende 1980. Eine ähnliche Studie von Belize Tropical Forest Studies and Conservation International ergab ähnliche Trends in Bezug auf Belizes Waldbedeckung. Beide Studien zeigen, dass jedes Jahr 0,6 % der Waldbedeckung von Belize verloren gehen und jedes Jahr auf die Clearing von durchschnittlich 10,050 Hektar (24,835 Acres) übergehen. Die USAID-unterstützte SERVIR-Studie von CATHALAC, NASA und der MNRE zeigten auch, dass Belizes Schutzgebiete äußerst wirksam waren, um die Wälder des Landes zu schützen. Während zwischen 1980 und 2010 nur etwa 6,4 % der Wälder innerhalb von rechtlich angemeldeten Schutzgebieten abgeschafft wurden, gingen zwischen 1980 und 2010 über ein Viertel der Wälder außerhalb der Schutzgebiete verloren. Als Land mit relativ hoher Waldbedeckung und niedriger Entwaldungsrate hat Belize erhebliches Potenzial für die Beteiligung an Initiativen wie REDD. Die SERVIR-Studie über Belizes Entwaldung wurde auch von der Gruppe auf Erdbeobachtungen (GEO) anerkannt, von denen Belize Mitglied ist. Natürliche Ressourcen und Energie Belize ist bekannt, eine Reihe von wirtschaftlich wichtigen Mineralien zu haben, aber keine in Mengen groß genug, um den Bergbau zu gewährleisten. Diese Minerale umfassen Dolomit, Barit (Quelle von Barium,) Bauxit (Quelle von Aluminium,) Cassiterit (Quelle von Zinn,) und Gold. Im Jahr 1990 wurde Kalkstein, der im Straßenbau verwendet wurde, die einzige Mineralressource, die für den Inlands- oder Exportgebrauch genutzt wird, genutzt. Im Jahr 2006 hat der Anbau von neu entdecktem Rohöl in der Stadt Spanisch Lookout neue Perspektiven und Probleme für diese sich entwickelnde Nation vorgestellt. Der Zugang zu Bio-Kapazität in Belize ist viel höher als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Belize 3,8 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, viel mehr als der weltweite Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Belize 5.4 globale Hektar Biokapazität pro Person – ihre ökologische Fußabdrücke des Konsums. Dies bedeutet, dass sie mehr Biokapazität als Belize enthält verwenden. Als Ergebnis führt Belize ein Bio-Kapazitätsdefizit durch. Belize Barrier Reef Der Belize Barrier Reef ist eine Reihe von Korallenriffen, die die Küste von Belize, etwa 300 Meter (980 ft) Offshore im Norden und 40 Kilometer (25 mi) im Süden innerhalb der Landesgrenzen verstreut. Der Belize Barrier Das Riff ist ein 300 Kilometer langer Abschnitt des 900 Kilometer langen Mesoamerikaner Barrier Reef Systems, das von Cancún an der Nordostspitze der Halbinsel Yucatán durch die Riviera Maya bis nach Honduras kontinuierlich verläuft und damit eines der größten Korallenriffsysteme der Welt ist. Es ist das Top-Tourist-Destination in Belize, beliebt für Tauchen und Schnorcheln, und zieht fast die Hälfte seiner 260.000 Besucher. Es ist auch für seine Fischereiindustrie wichtig. Im Jahre 1842 beschrieb Charles Darwin es als "das bemerkenswerteste Riff in den West-Indien". Das Belize Barrier Reef wurde 1996 von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt, da es wichtige natürliche Lebensräume für die Erhaltung der biologischen Vielfalt enthält. Art Der Belize Barrier Das Riff beherbergt eine große Vielfalt von Pflanzen und Tieren und ist eines der unterschiedlichsten Ökosysteme der Welt: 70 harte Korallenarten 36 weiche Korallenarten 500 Arten von Fischen Hunderte von WirbellosenartenMit 90% des Riffs noch zu erforschen, einige Schätzungen, dass nur 10% aller Arten entdeckt wurden. Conservation Belize wurde im Dezember 2010 zum ersten Land der Welt, um die Bodentrawling völlig zu verbieten. Im Dezember 2015 verbietete Belize Offshore-Ölbohrungen innerhalb von 1 km (0,6 mi) des Barrier Reefs und alle seine sieben Weltkulturerbestätten. Trotz dieser Schutzmaßnahmen bleibt das Riff von der Meeresverschmutzung sowie unkontrollierten Tourismus, Schifffahrt und Fischerei bedroht. Andere Bedrohungen sind Hurrikane, zusammen mit der globalen Erwärmung und die daraus resultierende Erhöhung der Ozeantemperaturen, die Korallenbleichung verursacht. Es wird von Wissenschaftlern behauptet, dass über 40 % des Korallenriffs von Belize seit 1998 geschädigt wurden. Klima Belize hat ein tropisches Klima mit ausgeprägten nassen und trockenen Jahreszeiten, obwohl es erhebliche Variationen in Wettermustern nach Region gibt. Die Temperaturen variieren je nach Höhe, Nähe zur Küste, und die bescheidenen Auswirkungen des Nordostens windet sich vor der Karibik. Die Durchschnittstemperaturen in den Küstenregionen reichen von 24 °C (75,2 °F) im Januar bis 27 °C (80,6 °F) im Juli. Die Temperaturen sind etwas höher im Landesinneren, mit Ausnahme der südlichen Hochlandplateaus, wie der Berg Pine Ridge, wo es deutlich kühler ist das ganze Jahr über. Insgesamt sind die Jahreszeiten mehr durch Unterschiede in der Luftfeuchtigkeit und Niederschläge als in der Temperatur gekennzeichnet. Der durchschnittliche Niederschlag variiert beträchtlich, von 1.350 Millimetern (53 in) im Norden und Westen bis über 4.500 Millimeter (180 in) im äußersten Süden. Die saisonalen Niederschläge sind in den nördlichen und zentralen Regionen des Landes am größten, in denen zwischen Januar und April oder Mai weniger als 100 Millimeter (3.9 in) Niederschlag pro Monat vorkommen. Die Trockenzeit ist im Süden kürzer, normalerweise nur von Februar bis April. Eine kürzere, weniger regnerische Zeit, die lokal als "klein trocken" bekannt ist, tritt in der Regel Ende Juli oder August nach Beginn der Regenzeit auf. Hurrikane haben Schlüssel – und verheerende – in der Geschichte Belizeans gespielt. 1931 zerstörte ein unbenannter Hurrikan über zwei Drittel der Gebäude in Belize City und tötete mehr als 1.000 Menschen. Im Jahr 1955 ebnete Hurricane Janet die nördliche Stadt Corozal. Nur sechs Jahre später stieß Hurricane Hattie auf die zentrale Küstenregion des Landes, mit Winden über 300 km/h (185 mph) und 4 m (13 ft) Sturmgezeiten. Die Verwüstung von Belize City zum zweiten Mal in dreißig Jahren veranlasste die Umsiedlung der Hauptstadt etwa 80 Kilometer (50 mi) im Land in die geplante Stadt Belmopan. Im Jahre 1978 verursachte Hurricane Greta mehr als 25 Millionen US-Dollar an Schäden an der Südküste. Im Jahr 2000, Hurricane Keith, der feuchteste tropische Zyklon in der Nation Rekord, Stände, und trifft die Nation als Kategorie 4 Sturm am 1. Oktober. Untergang von 19 Toten und mindestens 280 Millionen Dollar Schaden. Bald nach, am 9. Oktober 2001, Hurrikan Iris machte Landfall in der Monkey River Town als 235 km/h (145 mph)Kategorie 4 Sturm. Der Sturm zerstörte die meisten Häuser im Dorf und zerstörte die Bananenfrucht. Im Jahr 2007 machte Hurricane Dean Landfall als Kategorie 5 Sturm nur 40 km (25 mi) nördlich der Grenze Belize-Mexico. Dean verursachte umfangreiche Schäden im Norden Belize. Im Jahr 2010 wurde Belize direkt von der Kategorie 2 Hurrikan Richard betroffen, die Landfall etwa 32 Kilometer (20 mi) Süd-Südost von Belize City um etwa 00:45 UTC am 25. Oktober 2010. Der Sturm bewegte sich in Richtung Belmopan und verursachte geschätzte Schäden von 33,8 Mio. BZ (17,4 Mio. USD 2010), vor allem von Schäden an Kulturen und Wohnungen. Der jüngste Hurrikan, der die Nation betrifft, war Hurrikan Nana im Jahr 2020. Economy Belize verfügt über eine kleine, meist private Unternehmenswirtschaft, die vor allem auf Landwirtschaft, agrobasierte Industrie und Merchandising basiert, wobei der Tourismus und der Bau vor kurzem eine größere Bedeutung annehmen. Das Land ist auch ein Hersteller von Industriemineralen, Rohöl und Erdöl. Die Ölproduktion betrug ab 2017 320 m3/d (2.000 bbl/d). In der Landwirtschaft bleibt Zucker wie in der Kolonialzeit die Hauptkultur, die fast die Hälfte der Exporte ausmacht, während die Bananenindustrie der größte Arbeitgeber ist. Die Regierung von Belize steht vor wichtigen Herausforderungen für die wirtschaftliche Stabilität. Es wurde eine rasche Maßnahme zur Verbesserung der Steuererhebung versprochen, aber ein Mangel an Wiedereingliederung in die Ausgaben könnte den Wechselkurs unter Druck bringen. Die Tourismus- und Bausektoren haben Anfang 1999 verstärkt, was zu einer vorläufigen Schätzung des wiederbelebten Wachstums von vier Prozent führte. Die Infrastruktur ist nach wie vor eine große Herausforderung für die wirtschaftliche Entwicklung; Belize verfügt über die teuerste Elektrizität der Region. Handel ist wichtig und die wichtigsten Handelspartner sind die Vereinigten Staaten, Mexiko, das Vereinigte Königreich, die Europäische Union und CARICOM. Belize hat vier Geschäftsbankgruppen, von denen die größte und älteste Belize Bank ist. Die anderen drei Banken sind die Heritage Bank, die Atlantic Bank und die Scotiabank (Belize). In den 1940er Jahren begann ein robuster Komplex von Kreditgewerkschaften unter der Leitung von Marion M. Ganey, S.J.Belize, an der Küste Mittelamerikas. Basierend auf seiner Lage ist es ein beliebtes Reiseziel für Urlaub. Doch auch aufgrund seines Standorts wird sie derzeit in der globalen Arena bekannt, um viele Drogenhandelsunternehmen in Nordamerika anzuziehen. Die Belize-Währung wird auf den US-Dollar gepickt. Dies lockt Drogenhändler und Geldwäscher, die das Bankensystem nutzen wollen. Darüber hinaus bieten die Banken in Belize Nichtansässige die Möglichkeit, Konten zu erstellen. Aus diesem Grund nutzen viele Drogenhändler und Geldwäscher Banken in Belize. Das US-Staatsministerium hat deshalb kürzlich Belize als eines der "Major Geldwäscherländer der Welt" bezeichnet. Industrieinfrastruktur Der größte integrierte elektrische Dienstprogramm und der Hauptverteiler in Belize ist Belize Electricity Limited. BEL war etwa 70% im Besitz von Fortis Inc., einem kanadischen Investor-Eigentümer Distribution Dienst. Fortis übernahm die Verwaltung von BEL im Jahr 1999 auf Einladung der Regierung von Belize einen Versuch, die früheren finanziellen Probleme mit dem lokal verwalteten Dienstprogramm abzumildern. Zusätzlich zu seinen regulierten Investitionen in BEL besitzt Fortis Belize Electric Company Limited (BECOL) ein nicht reguliertes Wasserkraftwerk, das drei Wasserkraftwerke auf dem Macal River betreibt. Am 14. Juni 2011 verstaatlichte die Regierung von Belize das Eigentumsinteresse an Fortis Inc. in Belize Electricity Ltd. Das Dienstprogramm trat ernsthafte finanzielle Probleme nach der staatlichen Versorgungskommission (PUC) des Landes im Jahr 2008 "verweigerte die Erholung von zuvor angefallenen Kraftstoff und gekaufte Stromkosten in den Kundenraten und setzte die Kundenpreise auf einem Niveau, das BEL nicht erlaubt, eine faire und vernünftige Rückkehr zu verdienen", sagte Fortis in einer Juni 2011 Erklärung. BEL hat dieses Urteil an das Berufungsgericht gerichtet; eine Anhörung wurde jedoch erst 2012 erwartet. Im Mai 2011 erteilte der Oberste Gerichtshof von Belize BEL den Antrag, die PUC daran zu hindern, alle Durchsetzungsmaßnahmen zu ergreifen, die der Beschwerde anhängig sind. Die Belize-Handels- und Industriekammer gab eine Erklärung ab, in der die Regierung zügig gehandelt hatte und die Besorgnis über die Botschaft, die sie an Investoren übermittelte, zum Ausdruck brachte. Im August 2009 hat die Regierung von Belize die Belize Telemedia Limited (BTL) verstaatlicht, die jetzt direkt mit Speednet konkurrieren. Durch den Verstaatlichungsprozess werden die Verbindungsvereinbarungen wieder Verhandlungen unterworfen. Sowohl BTL als auch Speednet verfügen über ein umfassendes Angebot an Produkten und Dienstleistungen, darunter Telefon-Grundleistungen, nationale und internationale Anrufe, Prepaid-Dienste, Mobilfunkdienste über GSM 1900 megahertz (MHz) und 4G LTE, internationales Mobilfunk Roaming, festes drahtloses, Glasfaser-zu-die-home-Internet-Service und nationale und internationale Datennetze. Tourismus Eine Kombination von natürlichen Faktoren – Klima, der Belize Barrier Reef, über 450 Offshore-Kays (Inseln,) ausgezeichnetes Fischen, sichere Gewässer für Booten, Tauchen, Schnorcheln und Freediving, zahlreiche Flüsse für Rafting und Kajak, verschiedene Dschungel- und Wildtier-Reservate von Fauna und Flora, für Wandern, Vogelbeobachtung und Hubschrauber Touren, sowie viele Maya-Websites unterstützen den Tourismus. Es hat auch das größte Höhlensystem in Mittelamerika. Die Entwicklungskosten sind hoch, aber die Regierung von Belize hat den Tourismus nach der Landwirtschaft zum zweiten Mal zur Priorität gemacht. Im Jahr 2012 beliefen sich die touristischen Ankünfte auf 917,869 (mit etwa 584,683 aus den Vereinigten Staaten) und die touristischen Einnahmen auf über 1,3 Milliarden US-Dollar. Nach COVID-19 geschlagenem Tourismus wurde Belize das erste Land in der Karibik, um geimpften Reisenden zu erlauben, ohne COVID-19 Test zu besuchen. Die Bevölkerung von Belize wird im Jahr 2020 auf 419.199 geschätzt. Belizes Gesamtfruchtbarkeitsrate betrug 2009 3,6 Kinder pro Frau. Die Geburtenrate lag bei 22.9 Geburten/1.000 Einwohnern (Schätzung 2018) und die Sterberate bei 4.2 Todesfälle/1.000 Einwohnern (Schätzung 2018). Seit 1980 tritt eine bedeutende ethnische-demographische Verschiebung auf, als sich das Creole/Mestizo-Verhältnis von 58/38 auf derzeit 26/53 verlagerte, da viele Kreolen in die USA und eine steigende Mestizo-Burchrate und Migration aus El Salvador zogen. Ethniegruppen Die Maya The Maya sind gedacht, in Belize und der Region Yucatán seit dem zweiten Jahrtausend v. Chr. zu sein; aber ein Großteil der ursprünglichen Maya-Bevölkerung von Belize wurde durch Konflikte zwischen ständig kriegerischen Stämmen ausgelöscht. Es gab viele, die nach dem Kontakt und der Invasion durch die Europäer an Krankheiten starben. Drei Maya-Gruppen bewohnen nun das Land: Die Yucatec (die aus Yucatán, Mexiko kam, um dem wilden Kastellkrieg der 1840er Jahre zu entkommen), die Mopan (indigen nach Belize, aber von den Briten wegen der raidierenden Siedlungen nach Guatemala gezwungen wurden; sie kehrten nach Belize zurück, um Versklavung durch die Guatemalaner im 19. Jahrhundert zu evade) und Q'eqchi (auch aus der Sklaverei in Guatemala in der 19. Jahrhundert floh). Letztere Gruppen befinden sich hauptsächlich im Bezirk Toledo. Die Maya sprechen ihre Muttersprachen und Spanisch und sind auch fließend in Englisch und Belize Kriol. Creoles Creoles, auch Kriols genannt, bilden etwa 21 % der Bevölkerung Belizes und etwa 75 % der Diaspora. Sie sind Nachkommen der Baymen Sklavenbesitzer, und Sklaven, die zum Zwecke der Protokollierindustrie nach Belize gebracht werden. Diese Sklaven waren schließlich von West- und Zentralafrikanischem Abstammung (viele auch von Miskito-Astrien aus Nicaragua) und geborene Afrikaner, die sehr kurze Zeit in Jamaika und Bermuda verbracht hatten.Bay Islanders und ethnische Jamaikaner kamen im späten 19. Jahrhundert, um diese bereits abwechslungsreichen Völker zu ergänzen, die diese ethnische Gruppe zu schaffen. Für alle Absichten und Zwecke ist Creole eine ethnische und sprachliche Konfession. Einige Eingeborene, auch mit blonden Haaren und blauen Augen, können sich Creoles nennen. Belize Creole English oder Kriol entwickelte sich während der Zeit der Sklaverei, und historisch wurde nur von ehemaligen Sklaven gesprochen. Diese Ethnizität ist jedoch integraler Bestandteil der Belizean-Identität geworden, und deshalb wird sie jetzt von etwa 45 % der Belizeaner gesprochen. Belizean Creole stammt hauptsächlich aus Englisch. Seine Substratsprachen sind die amerikanische Sprache Miskito, und die verschiedenen westafrikanischen und Bantu-Sprachen, die von Sklaven ins Land gebracht werden. Kreolen finden sich überall in Belize, aber vor allem in städtischen Gebieten wie Belize City, Küstenstädte und Dörfer, und im Belize River Valley. Garinagu Die Garinagu (Singular Garifuna) bei rund 4,5 % der Bevölkerung sind eine Mischung aus West/Central African, Arawak und Island Carib-Asstry. Obwohl sie Gefangene aus ihren Heimatländern entfernt waren, wurden diese Menschen nie als Sklaven dokumentiert. Die beiden vorherrschenden Theorien sind, dass sie 1635 entweder die Überlebenden von zwei aufgezeichneten Schiffswracks waren oder irgendwie das Schiff übernahm, das sie ankamen. In der ganzen Geschichte wurden sie falsch als Black Caribs bezeichnet. Als die Briten den heiligen Vincent und die Grenadinen nach dem Pariser Vertrag im Jahre 1763 übernahmen, waren sie gegen französische Siedler und ihre Garinagu-Verbündeten. Die Garinagu gab schließlich 1796 den Briten. Die Briten trennten die afrikanischer aussehenden Garifunas von den indigeneren, die sich auszeichneten. 5.000 Garinagu wurden von der Grenadine-Insel Baliceaux ausgestellt. Allerdings überlebten nur etwa 2500 von ihnen die Reise nach Roatán, einer Insel vor der Küste von Honduras. Die Garifuna Sprache gehört zur Arawakan Sprachfamilie, hat aber eine große Anzahl von Kreditwörtern aus Carib Sprachen und aus Englisch. Da Roatán zu klein und unfruchtbar war, um ihre Bevölkerung zu unterstützen, bat die Garinagu die spanischen Behörden von Honduras, sich an der Festlandküste niederzulassen. Die Spanier waren Soldaten und verbreiteten sich entlang der Karibikküste Mittelamerikas. Die Garinagu ließ sich in Seine Bight, Punta Gorda und Punta Negra, Belize, über Honduras bereits 1802 nieder. In Belize ist jedoch der 19. November 1832 das Datum, das offiziell als "Garifuna Settlement Day" in Dangriga anerkannt wird. Nach einer genetischen Studie ist ihre Vorfahren im Durchschnitt 76% Subsahara-Afrika, 20% Arawak/Island Carib und 4% europäisch. Mestizoen Die Mestizo-Kultur sind Menschen der gemischten spanischen und Maya Abstammung. Sie kamen ursprünglich 1847 nach Belize, um dem Kaste-Krieg zu entkommen, der auftrat, als Tausende von Mayas gegen den Staat in Yucatán auftraten und über ein Drittel der Bevölkerung massakriert. Die überlebenden anderen flohen über die Grenzen hinweg in das britische Territorium. Die Mestizos finden sich überall in Belize, aber die meisten machen ihre Häuser in den nördlichen Bezirken von Corozal und Orange Walk. Einige andere Mestizos kamen aus El Salvador, Guatemala, Honduras und Nicaragua. Die Mestizos sind die größte ethnische Gruppe in Belize und bilden etwa die Hälfte der Bevölkerung. Das Mestizo-Stadtzentrum liegt auf einem Hauptplatz, und das soziale Leben konzentriert sich auf die katholische Kirche, die auf einer Seite gebaut wurde. Spanisch ist die Hauptsprache der meisten Mestizos und spanischen Nachkommen, aber viele sprechen fließend Englisch und Belize Kriol. Aufgrund der Einflüsse von Kriol und Englisch sprechen viele Mestizos, was als "Kitchen Spanish" bekannt ist. Die Mischung aus Latein und Maya-Foods wie Tämmeln, Escabeche, Chirmol, Relleno und Empanadas kam von ihrer mexikanischen Seite und Mais Tortillas wurden von ihrer Maya-Seite abgegeben. Musik kommt hauptsächlich aus der marimba, aber sie spielen und singen auch mit der Gitarre. Die in der Dorffiestas durchgeführten Tänze umfassen den Hog-Head, Zapateados, die Mestizada, Paso Doble und vieles mehr. Deutschsprachige Mennoniten Die Mehrheit der Mennoniten umfasst sogenannte russische Mennoniten deutscher Abstammung, die sich im 18. und 19. Jahrhundert im russischen Reich niederließen. Die meisten russischen Mennoniten leben in mennonite Siedlungen wie Spanische Aussicht, Bootswerft, Little Belize und Blue Creek. Diese Mennoniten sprechen Plautdietsch (ein niederdeutscher Dialekt) im Alltag, verwenden aber meist Standard Deutsch zum Lesen (die Bibel) und Schreiben. Die Plautdietsch-sprechenden Mennoniten stammten in den Jahren nach 1958 überwiegend aus Mexiko und sind dreisprachig mit dem Sprachgebrauch. Es gibt auch einige vor allem Pennsylvania deutschsprachige Mennoniten, die aus den Vereinigten Staaten und Kanada in den späten 1960er Jahren kamen. Sie leben in erster Linie in Upper Barton Creek und verbundenen Siedlungen. Diese Mennoniten zogen Menschen aus verschiedenen anabaptistischen Hintergründen an, die eine neue Gemeinschaft gebildet. Sie sehen ziemlich ähnlich wie die alte Ordnung Amish, sind aber anders als sie. Sonstige Gruppen Die restlichen 5 % der Bevölkerung bestehen aus einer Mischung aus Indianern, Chinesen, Weißen aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und Kanada und vielen anderen ausländischen Gruppen, die zur Unterstützung der Entwicklung des Landes beigetragen haben. Während der 1860er Jahre gründete ein großer Zustrom von Ostindern, die kurze Zeit in Jamaika und Amerikanische Bürgerkriegsveteranen aus Louisiana und anderen südlichen Staaten Konföderierte Siedlungen in British Honduras und führte kommerzielle Zuckerrohrproduktion in die Kolonie ein, die 11 Siedlungen im Inneren errichtete. Im 20. Jahrhundert kamen weitere asiatische Siedler aus dem Festland China, Südkorea, Indien, Syrien und Libanon an. Sagte Musa, der Sohn eines Einwanderers aus Palästina, war von 1998 bis 2008 Premierminister von Belize. Auch die mittelamerikanischen Einwanderer aus El Salvador, Guatemala, Honduras und Nicaragua und die Auswanderer Amerikanern und Afrikanern begannen sich im Land zu besetzen. Emigration, Einwanderung und demographische Verschiebungen Die Kreolen und andere ethnische Gruppen drängen sich vor allem in die Vereinigten Staaten, aber auch in das Vereinigte Königreich und andere entwickelte Nationen für bessere Chancen. Die Zahl der Belizeaner in den Vereinigten Staaten beträgt auf der Grundlage der neuesten US-Census etwa 160.000 (davon 70.000 legale Einwohner und natürlicher Bürger), die hauptsächlich aus Creoles und Garinagu bestehen. Aufgrund von Konflikten in den Nachbarstaaten Mittelamerikas sind Mestizo-Flüchtlinge aus El Salvador, Guatemala und Honduras in den 1980er Jahren in beträchtlicher Zahl nach Belize geflohen und haben diese Gruppe erheblich ergänzt. Diese beiden Ereignisse verändern seit 30 Jahren die Demografie der Nation. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache von Belize. Das ist ein ehemaliger britischer Kolonie. Belize ist das einzige Land in Mittelamerika mit Englisch als offizielle Sprache. Auch Englisch ist die Primärsprache der öffentlichen Bildung, Regierung und die meisten Medien-Laufstellen. Etwa die Hälfte der Belizeaner, unabhängig von der Ethnizität, sprechen eine meist englische Kreole namens Belize Creole (oder Kriol in Belize Creole). Obwohl Englisch weit verbreitet ist, wird Kriol in allen Situationen gesprochen, ob informeller, formaler, sozialer oder interethnischer Dialog, auch in Sitzungen des Repräsentantenhauses. Wenn neben seiner Lexifiersprache eine Creole-Sprache existiert, wie es in Belize der Fall ist, bildet sich zwischen der Creole und der Lexifier-Sprache ein Kontinuum. Es ist daher schwierig, die Zahl der Belize-Creole-Lautsprecher im Vergleich zu englischen Referenten zu belegen oder zu unterscheiden. Kriol könnte am besten als lingua franca der Nation beschrieben werden. Ungefähr 50 % der Belizeaner selbst identifizieren sich als Mestizo, Latino oder Hispanic und 30 % sprechen Spanisch als Muttersprache. Als Belize eine britische Kolonie war, wurde Spanisch in Schulen verboten, aber heute ist es weit verbreitet als eine zweite Sprache."Kitchen Spanisch" ist eine Zwischenform von Spanisch gemischt mit Belize Creole, gesprochen in den nördlichen Städten wie Corozal und San Pedro. Mehr als die Hälfte der Bevölkerung ist mehrsprachig. Als kleiner, multiethnischer Staat, umgeben von spanischsprachigen Nationen, wird die Mehrsprachigkeit stark gefördert. Belize beherbergt auch drei Maya-Sprachen: Q'eqchi, Mopan (eine gefährdete Sprache) und Yucatec Maya. Ungefähr 16.100 Menschen sprechen die Arawakan-basierte Garifuna Sprache, und 6.900 Mennoniten in Belize sprechen hauptsächlich Plautdietsch, während eine Minderheit von Mennoniten Pennsylvania Deutsch sprechen. Große Städte Religion Nach der Volkszählung 2010 sind 40,1% der Belizeaner römische Katholiken, 31,8% sind Protestanten (8,4% Pfingst; 5,4% Adventist; 4,7% Anglikan; 3,7% Mennonite; 3,6% Baptist; 2,9% Methodist; 2,8% Nazarene,) 1,7% sind Zeugen Jehovas, Minderheiten halten andere Religionen (Maya Religion, Buddhistische Kirche, Garifuna Laut PROLADES war Belize 64,6% römisch-katholisch, 27.8% Protestant, 7.6% Andere 1971. Bis Ende der 1990er Jahre war Belize ein römisch-katholisches Mehrheitsland. Die Katholiken bildeten 1991 57 % der Bevölkerung und gingen im Jahr 2000 auf 49 % zurück. Der Anteil der römischen Katholiken in der Bevölkerung ist in den letzten Jahrzehnten aufgrund des Wachstums protestantischer Kirchen, anderer Religionen und nicht religiöser Menschen zurückgegangen. Neben den Katholiken gab es immer eine große begleitende protestantische Minderheit. Es wurde von Briten, Deutschen und anderen Siedlern zur britischen Kolonie von British Honduras gebracht. Von Anfang an war es weitgehend Anglican und Mennonite in der Natur. Die protestantische Gemeinde in Belize erlebte einen großen Pfingst- und Siebten-Tages-Adventistenzufluss, der an die jüngste Verbreitung verschiedener evangelischer evangelischer Konfessionen in ganz Lateinamerika gebunden war. Geographisch gesehen leben die deutschen Mennoniten meist in den ländlichen Vierteln von Cayo und Orange Walk. Die griechisch-orthodoxe Kirche hat eine Präsenz in Santa Elena. Der Verband der Religionsdatenarchive schätzt, dass es 2005 7,776 Bahás in Belize oder 2,5 % der nationalen Bevölkerung gab. Ihre Schätzungen legen nahe, dass dies der höchste Anteil von Bahás in jedem Land ist. Ihre Daten geben auch an, dass der Bahá'í-Glaube die zweit verbreitete nichtchristliche Religion in Belize ist, gefolgt von dem Judentum. Dem Hinduismus folgen die meisten indischen Einwanderer, aber Sikhs waren die ersten indischen Einwanderer nach Belize (nicht als Indentured Arbeiter zu zählen), und der ehemalige Oberrichter von Belize George Singh war der Sohn eines Sikh-Einwanderers, es gab auch einen Sikh-Kammerminister. Muslime behaupten, dass es in Belize seit dem 16. Jahrhundert Muslime gab, die aus Afrika als Sklaven überliefert wurden, aber es gibt keine Quellen für diese Behauptung. Die muslimische Bevölkerung von heute begann in den 1980er Jahren. Die Muslime zählten im Jahr 2000 243 und im Jahr 2010 577 nach den offiziellen Statistiken. und 0,16 Prozent der Bevölkerung umfassen. Eine Moschee befindet sich in der islamischen Mission von Belize (IMB), auch bekannt als die muslimische Gemeinschaft von Belize. Eine weitere Moschee, Masjid Al-Falah, offiziell eröffnet 2008 in Belize City. Health Belize hat eine hohe Prävalenz von übertragbaren Krankheiten wie Atemwegserkrankungen und Darmerkrankungen. Bildung Eine Reihe von Kindergärten, Sekundarschulen und Tertiärschulen in Belize bieten qualitativ hochwertige Bildung für Studenten – meist von der Regierung finanziert. Belize hat etwa ein Dutzend Hochschuleinrichtungen, von denen die Universität Belize am prominentesten ist, die sich aus dem 1986 gegründeten University College of Belize entwickelt hat. Vor dem St. John's College, gegründet 1877, dominierte das Tertiärbereich. Der Open Campus der University of the West Indies verfügt über einen Standort in Belize. Es hat auch Campussäle in Barbados, Trinidad und Jamaika. Die Regierung von Belize trägt finanziell zum UWI bei. Die Bildung in Belize ist zwischen 6 und 14 Jahren obligatorisch. Ab 2010 wurde die Alphabetisierungsrate in Belize auf 79,7% geschätzt, einer der niedrigsten in der westlichen Hemisphäre. Die Bildungspolitik verfolgt derzeit die "Bildungssektorstrategie 2011–2016", die drei Ziele für die kommenden Jahre festlegt: Verbesserung des Zugangs, der Qualität und der Governance des Bildungssystems durch technische und berufliche Bildung. Kriminalität Belize hat relativ hohe Gewalttaten. Die Mehrheit der Gewalt in Belize stammt aus der Gang-Aktivität, die den Drogen- und Personenhandel, den Schutz von Drogenschmuggelrouten und die Sicherung des Territoriums für Drogenhandel umfasst. Im Jahr 2018 wurden 143 Morde in Belize aufgenommen, was dem Land eine Mordquote von 36 Morden pro 100.000 Einwohner, einer der höchsten in der Welt, aber niedriger als die Nachbarländer von Honduras und El Salvador, gab. Belize District (beinhaltet Belize City) hatte die meisten Morde bis weit im Vergleich zu allen anderen Bezirken. 2018 kamen 66% der Morde im Bezirk Belize auf. Die Gewalt in Belize City (insbesondere der südliche Teil der Stadt) ist größtenteils auf die Gangkriegsführung zurückzuführen. Im Jahr 2015 gab es 40 gemeldete Fälle von Vergewaltigung, 214 Raubüberfälle, 742 Einbrüche und 1027 Fälle von Diebstahl. Die Polizeiabteilung von Belize hat viele Schutzmaßnahmen in der Hoffnung umgesetzt, die hohe Zahl der Verbrechen zu verringern. Diese Maßnahmen umfassen die Hinzufügung von mehr Patrouillen zu "Hot Spots" in der Stadt, die Gewinnung von mehr Ressourcen, um mit dem Predicament umzugehen, die Schaffung des "Do the Right Thing for Youths at Risk"-Programm, die Schaffung der Krim Information Hotline, die Schaffung des Yabra Citizen Development Committee, eine Organisation, die Jugend hilft, und viele andere Initiativen. Die Polizeiabteilung Belize begann mit einer Anti-Crime-Weihnachtskampagne, die Kriminelle anvisierte; dadurch fielen die Kriminalitätsraten in diesem Monat. 2011 gründete die Regierung einen Waffenstillstand unter vielen großen Banden und senkte die Mordquote. Die soziale Struktur von Belize ist geprägt von anhaltenden Unterschieden in der Verteilung von Reichtum, Macht und Prestige. Aufgrund der geringen Größe der Bevölkerung von Belize und der intimen Dimension der sozialen Beziehungen ist die soziale Distanz zwischen den Reichen und den Armen, während sie signifikant ist, nirgendwo so weit wie in anderen karibischen und zentralamerikanischen Gesellschaften wie Jamaika und El Salvador. Belize fehlt an der gewalttätigen Klasse und dem rassischen Konflikt, der sich im sozialen Leben seiner mittelamerikanischen Nachbarn so prominent entwickelt hat. Die politische und wirtschaftliche Macht bleibt in den Händen der lokalen Elite. Die große mittlere Gruppe besteht aus Völkern verschiedener ethnischer Herkunft. Diese Mittelgruppe stellt keine einheitliche Sozialklasse dar, sondern eine Reihe von Gruppen der Mittelschicht und der Arbeiterklasse, die sich lose um gemeinsame Dispositionen gegenüber Bildung, kultureller Respektivität und Möglichkeiten für eine aufwärts gerichtete soziale Mobilität ausrichten. Diese Überzeugungen und die sozialen Praktiken, die sie erzeugen, helfen, die mittlere Gruppe von den Wurzeln der Mehrheit der Belizeaner zu unterscheiden. Im Jahr 2013 hat das Weltwirtschaftsforum Belize 101. aus 135 Ländern in seinem Global Gender Gap Report auf Platz genommen. Von allen Ländern Lateinamerikas und der Karibik hat Belize den 3. Rang von zuletzt erreicht und die niedrigste weibliche-male-Verhältnisse für die Grundschulerwerbstätigkeit. Im Jahr 2013 gab die UN Belize einen Gender Inequality Index von 0.435, Rang es 79th aus 148 Ländern. Seit 2013 nehmen 48,3% der Frauen in Belize an der Belegschaft teil, verglichen mit 81,8% der Männer.13,3% der Sitze in Belizes Nationalversammlung sind von Frauen besetzt. CultureIn Belizean Folklore gibt es die Legenden von Lang Bobi Suzi, La Llorona, La Sucia, Tata Duende, X'tabai, Anansi, Xtabay, Sisimite und dem Cadejo. Die meisten Feiertage in Belize sind traditionelle Feiertage und christliche Feiertage, obwohl einige für die Belizean Kultur wie Garifuna Settlement Day und Helden und Benefactors' Day, früher Baron Bliss Day, spezifisch sind. Darüber hinaus gilt der Monat September als eine besondere Zeit der nationalen Feier genannt September Feiern mit einem ganzen Monat der Aktivitäten auf einem besonderen Veranstaltungskalender. Neben Independence Day und St. George's Caye Day feiern Belizeans im September auch den Karneval, der in der Regel mehrere Veranstaltungen umfasst, die sich über mehrere Tage verteilt, wobei die Hauptveranstaltung der Carnival Road March, meist am Samstag vor dem 10. September statt. In einigen Gebieten von Belize wird der Karneval jedoch zu der traditionellen Zeit vor Lent (im Februar) gefeiert. Cuisine Belizean Küche ist eine Amalgamation aller Ethnizitäten in der Nation und ihre jeweils breite Vielfalt an Lebensmitteln. Es könnte am besten beschrieben werden, wie sowohl mexikanische/zentralamerikanische Küche und jamaikanische/anglo-karibische Küche, aber sehr unterschiedlich von diesen Bereichen auch, mit Belizean Berührungen und Innovation, die von Generationen weitergegeben wurden. Alle Immigrantengemeinschaften ergänzen die Vielfalt der Belizean-Lebensmittel, einschließlich der indischen und chinesischen Gemeinschaften. Die Belizean-Diät kann sowohl sehr modern als auch traditionell sein. Es gibt keine Regeln. Das Frühstück besteht in der Regel aus Brot, Mehl Tortillas, oder fry Jacks (tiefe gebratene Teigstücke), die oft hausgemacht sind. Fry Jacks werden mit verschiedenen Käsesorten, Frittenbohnen, verschiedenen Formen von Eiern oder Müsli, zusammen mit Milchpulver, Kaffee oder Tee gegessen. Tacos aus Mais oder Mehl Tortillas und Fleischkuchen können auch für ein herzhaftes Frühstück von einem Straßenverkäufer verzehrt werden. Mittagsmahlzeiten sind die Hauptmahlzeiten für Belizeaner, meist Abendessen genannt". Sie variieren, von Lebensmitteln wie Reis und Bohnen mit oder ohne Kokosmilch, Tamale, Panades (Fritt Maisschalen mit Bohnen oder Fisch), Fleischkuchen, Escabeche (Onion Soup,) Chimol (Suppe), Kaldo, gebrautes Huhn und Garnaches (Fritten Tortillas mit Bohnen, Käse und Soße) zu verschiedenen konstituierten Abendessen mit einigen Arten von Reis und Bohnen. Fried fry Huhn ist ein weiterer gemeinsamer Kurs. In ländlichen Gebieten sind die Mahlzeiten typischerweise einfacher als in Städten. Die Maya verwenden Mais, Bohnen oder Squash für die meisten Mahlzeiten, und die Garifuna sind Vorliebe von Meeresfrüchten, Kassava (vor allem in Cassava Brot oder Ereba gemacht), und Gemüse. Die Nation grenzt an Restaurants und Fast-Food-Einrichtungen, die ziemlich erschwinglich sind. Lokale Früchte sind ziemlich häufig, aber Rohgemüse aus den Märkten weniger so. Die Mealtime ist eine Gemeinschaft für Familien und Schulen und einige Unternehmen, die am Mittag in der Nähe sind, und später am Nachmittag wiedereröffnet. Musik Punta ist ein beliebtes Genre der Garifuna Musik und ist zu einer der beliebtesten Musikarten in Belize geworden. Es ist deutlich Afro-Caribbean, und wird manchmal gesagt, bereit für die internationale Popularisierung wie ähnlich abgeleitete Stile (Reggae, Calypso, Merengue). Brukdown ist ein moderner Stil der Belizean Musik im Zusammenhang mit Calypso. Es entwickelte sich aus der Musik und dem Tanz der Logger, vor allem eine Form namens buru. Reggae, Tanzhalle und Soca aus Jamaika importiert und der Rest der West Indies, Rap, Hip-Hop, Heavy Metal und Rock Musik aus den Vereinigten Staaten, sind auch beliebt bei der Jugend von Belize. Sport Die großen Sportarten in Belize sind Fußball, Basketball, Volleyball und Radfahren, mit kleineren Folgen des Bootsrennens, Leichtathletik, Softball, Kricket, Rugby und Netball. Angeln ist auch in Küstengebieten von Belize beliebt. Der Cross Country Cycling Classic, auch bekannt als "cross country" Rennen oder der Heilige Samstag Cross Country Cycling Classic, gilt als eines der wichtigsten Belize Sportveranstaltungen. Diese eintägige Sportveranstaltung ist für Amateur-Radfahrer gedacht, hat aber auch weltweit Popularität gewonnen. Die Geschichte des Cross Country Cycling Classic in Belize stammt aus der Zeit, in der Monrad Metzgen die Idee von einem kleinen Dorf auf dem Northern Highway (jetzt Phillip Goldson Highway) abholte. Die Menschen aus diesem Dorf hüllten lange Strecken auf ihren Fahrrädern, um das wöchentliche Spiel der Grille zu besuchen. Er improvisierte auf dieser Beobachtung, indem er ein sportliches Ereignis auf dem schwierigen Gelände des Western Highway kreierte, das dann schlecht gebaut wurde. Ein weiteres wichtiges jährliches Sportereignis in Belize ist die La Ruta Maya Belize River Challenge, ein 4-tägiger Kanumarathon, der jedes Jahr im März stattfindet. Das Rennen verläuft von San Ignacio nach Belize City, eine Entfernung von 290 km (180 mi). Am Ostertag beteiligen sich die Bürger von Dangriga an einem jährlichen Fischereiturnier.Der erste, der zweite und dritte Preis werden auf der Grundlage einer Scoring-Kombination von Größe, Art und Nummer vergeben. Das Turnier wird über lokale Radiosender ausgestrahlt, und Preisgeld wird an die Gewinner vergeben. Das nationale Basketballteam von Belize ist das einzige nationale Team, das international große Siege erreicht hat. Das Team gewann die CARICOM Herren Basketball-Meisterschaft, die im Civic Centre in Belize City stattfand, und nahm anschließend an dem 1999 Centrobasquet Tournament in Havanna teil. Das nationale Team beendete siebente von acht Teams nach dem Gewinnen nur 1 Spiel trotz dem Spielen nah an der ganzen Strecke. In einer Rückkehr Engagement bei der 2000 CARICOM-Meisterschaft in Barbados, Belize Platz viert. Kurz darauf zog Belize in die zentralamerikanische Region und gewann 2001 die Meisterschaft der Central American Games. Das Team hat diesen Erfolg nicht verdoppelt, zuletzt mit einem 2–4 Rekord in der COCABA-Meisterschaft 2006 beendet. Das Team beendete die zweite im 2009 COCABA Turnier in Cancun, Mexiko, wo es 3–0 im Gruppenspiel ging. Belize gewann sein Eröffnungsspiel im Centrobasquet Tournament, 2010, besiegte Trinidad und Tobago, verlor aber in einem Rematch des COCABA Finals schlecht nach Mexiko. Ein harter Sieg über Cuba setzte Belize in Position, um voranzukommen, aber sie fielen in ihrem letzten Spiel nach Puerto Rico und qualifizieren sich nicht. Simone Biles, der Sieger von vier Goldmedaillen in den Olympischen Spielen 2016 Rio Summer ist ein Doppelbürger der Vereinigten Staaten und von Belize, die sie als zweite Heimat betrachtet. Biles ist von Belizean-Amerikanischer Abstammung. Nationale Symbole Die nationale Blume von Belize ist die schwarze Orchidee (Prosthechea cochleata, auch bekannt als Encyclia cochleata). Der Nationalbaum ist der Mahagonibaum (Swietenia macrophylla), der das nationale Motto Sub Umbra Floreo inspirierte, was "Unter dem Schatten, den ich blühte". Das nationale Tier ist der Hahn des Baird und der nationale Vogel ist der keel-billed toucan (Ramphastos Schwefelatus.) Siehe auch Index der Belize-bezogenen Artikel Outline von Belize Notes ReferenzenExterne Links Regierung von Belize – Offizielle Regierungsseite Offizielle Website der Königin Elizabeth II. als Königin von Belize Wikimedia Atlas von Belize Profil an der US Department of State Belize National Emergency Management Organization – Offizielle Regierungsseite Belize Wildlife Conservation Network – Belize Wildlife Conservation Network CATHALAC – Water Center for the Humid Tropics. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur.Belize bei UCB Libraries GovPubs Belize bei Curlie Belize aus der BBC News Key Development Forecasts für Belize aus International Futures Hydromet.gov.bz – Offizielle Website des Belize National Meteorological Service Bileez Kriol Wiki - Ein Wiki in Belizean Creole über Belize