Men's Studies ist ein interdisziplinäres akademisches Gebiet, das Themen zu Männern, Männlichkeit, Geschlecht, Kultur, Politik und Sexualität widmet. Es untersucht wissenschaftlich, was es bedeutet, ein Mann in der zeitgenössischen Gesellschaft zu sein. Ursprünge Soziologen und Psychologen in den nordischen Ländern wie Norweger Erik Grønseth und Per Olav Tiller waren frühe Pioniere der Männerstudien als Forschungsgebiet; Grønseth und Tillers klassische Studie über Vaterfreiheit in Seemannsfamilien und ihre Auswirkungen auf die Persönlichkeitsentwicklung der Kinder in den 1950er Jahren gilt oft als Ausgangspunkt für Männerstudien in den nordischen Ländern. In den anglophonen Ländern wurden Männerstudien gebildet, vor allem als Reaktion auf eine aufstrebende Männerrechtsbewegung, und als solche wurde erst seit den 1970er Jahren in akademischen Einstellungen gelehrt. Im Gegensatz zu der Disziplin der maskulinen Psychologie, Männer-Studien-Programme und -Kurse beinhalten oft zeitgenössische Diskussionen der Männerrechte, feministische Theorie, Königin Theorie, Matriarchie, Patriarchie und allgemeiner, welche Proponenten beschreiben als die sozialen, historischen und kulturellen Einflüsse auf die Konstruktionen der Männer. Sie diskutieren oft über die Probleme, die das männliche Privileg betreffen, als sich in subtilere und verdeckte Formen entwickeln, anstatt in der modernen Zeit zu verschwinden. Es ist wichtig, den spezifischen Ansatz zu unterscheiden, der oft als Critical Studies on Men definiert ist. Dieser Ansatz wurde in den anglophonen Ländern aus den frühen 1980er Jahren - vor allem im Vereinigten Königreich - weitgehend entwickelt und konzentrierte sich dann auf die Arbeit von Jeff Hearn, David Morgan und Kollegen. Der Einfluss des Ansatzes hat sich seitdem global ausgebreitet. Es ist in erster Linie von einer Reihe feministischer Perspektiven (einschließlich sozialistischer und radikaler) inspiriert und betont die Notwendigkeit der Forschung und Praxis, den Sexismus von Männern und Jungen explizit herauszufordern. Obwohl es eine sehr breite Palette von Männern Praktiken untersucht, neigt es dazu, sich insbesondere auf Fragen im Zusammenhang mit Sexualität und/oder Männergewalten zu konzentrieren. Obwohl sie ursprünglich in der Soziologie weitgehend verwurzelt ist, beschäftigt sie sich seither mit einer breiten Palette von anderen Disziplinen wie Sozialpolitik, Sozialarbeit, Kulturwissenschaften, Gender Studies, Bildung und Recht. In den letzten Jahren hat Critical Studies on Men research einen besonderen Gebrauch von vergleichenden und/oder transnationalen Perspektiven gemacht. Wie Men's Studies and Masculinity Studies im Allgemeinen, Critical Studies on Men wurde für sein Versäumnis, sich angemessen auf die Frage der Männer-Beziehungen mit Kindern als Schlüsselstelle für die Entwicklung der männlichen unterdrückenden Männlichkeitsformationen - Männer-Beziehungen mit Frauen und Männer-Beziehungen mit anderen Männern sind die beiden Standorte, die durch Vergleich stark erforscht werden. Themen Männlichkeit Frühere Männer-Studierende studierten Sozialbau der Männlichkeit, für die der australische Soziologe Raewyn Connell am besten bekannt ist. Connell stellte das Konzept der hegemonialen Männlichkeit vor, beschreibt es als eine Praxis, die die dominierende Position der Männer in der Gesellschaft legitimiert und die Unterordnung der gemeinsamen männlichen Bevölkerung und Frauen rechtfertigt, und andere marginalisierte Möglichkeiten, ein Mann zu sein. Über Gesellschaften hinweg pervasiv zu sein, führt es zu mehreren Männlichkeiten, insbesondere zu einer Hierarchie von Männlichkeiten, in denen einige Männer nicht das gleiche Privileg erleben, das andere Männer tun, wegen ihrer anderen marginalisierten Identitäten. Das Konzept hat mehrere Kritiken angezogen (siehe Hegemonic maskculinity § Criticisms), die zu Connell reformulierenden Bereichen der hegemonialen Männlichkeit führte. Diese neuere Version betrachtet die in der Geschlechterhierarchie gefundene Macht- und Sozialdynamik, die Geographie der Männlichkeit auf lokaler, regionaler und globaler Ebene, die soziale Verkörperung und die Dynamik der Männlichkeit, einschließlich der komplexen Zwischenschichtung mehrerer Männlichkeiten. Connell betont, dass sich die Männlichkeit ständig weiterentwickelt, was bedeutet, dass sich der Lehrplan und die Forschung dieses Bereichs immer ändern. Michael Kimmel, ein amerikanischer Soziologe und feministischer Spezialist für Gender Studies, hat über die Männlichkeit in Amerika geschrieben. Laut Kimmel begann die Männlichkeit, um das 19. Jahrhundert Amerika zu definieren und zu bekräftigen. Es ging darum, seine männliche Wert zu beweisen und die Familie zu versorgen, und dadurch auch die politische Arena, den Arbeitsplatz, die Familie und die Gesellschaft auf der großen. Kimmel stellt fest, dass das Imbibing der Männlichkeit mit jungen Jungs zu Hause, in der Schule und bei Erwachsenen interagieren. Kimmel beschrieb den Begriff "toxische Männlichkeit" als die von Männern und Gesellschaft schädlichen kulturellen Normen, weil es negative Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Dominanz, Aggression und Sexualität fördert.Eric Anderson, ein amerikanischer Soziologe und Sexologe, der sich auf das Geschlecht und die Sexualität der Jugendlichen spezialisiert hat, hat über die Beziehung zwischen hegemonialer Männlichkeit und Homophobie erforscht und geschrieben. Nach Andersons empirischer Forschung fand er heraus, dass abnehmende Homophobie zu einer integrativeren Männlichkeit führen kann, weil hegemoniale Männlichkeit das Verhalten der Männer in Angst hat, als schwul empfunden zu werden. Kimmel beschreibt diese Theorie als "Inclusive Masculinity Theory". Kulturerwartungen Die kulturellen Erwartungen von Jungen und Männern, hart zu sein, stoisch, aggressiv und unemotional sind schädlich für die Entwicklung der Menschen, weil sie nicht zulassen, dass sie das wahre Spektrum von menschlichen Emotionen, erhöhte Niveau von Wut und Depression erleben und sogar zu einer verkürzten Lebenserwartung führen können. Gewaltforschung war ein Schwerpunkt der Männerstudien. Die Forschung konzentriert sich auf Männer, sowohl Täter als auch Opfer von Gewalt, sowie auf die Art und Weise, wie man Männer und Jungen in gewaltfreie Arbeit einbezieht. Sexualität Die Untersuchung des Verhältnisses zwischen Männlichkeit und männlicher sexueller Scham ergab, dass eine stärkere Befürwortung traditionell maskuliner Werte mit einer erhöhten sexuellen Scham verbunden war und die wiederum Vorhersage der Depression ist. Gesundheits-Menschen-Studierende haben Aspekte der Gesundheit und Krankheit von Männern wie vorzeitigen Tod und koronare Herzerkrankungen untersucht. Arbeit und Pflege Männerstudien beschäftigen sich insbesondere mit der herausfordernden geschlechtsspezifischen Regelungen von Arbeit und Pflege, und die Rolle der männlichen Brotverdiener, und die Politik richtet sich zunehmend an Männer als Väter, als Werkzeug der Veränderung der Geschlechterbeziehungen. Organisationen Die American Men's Studies Association (AMSA) verfolgt die Wurzeln eines organisierten Feldes der Männerstudien in den frühen 1980er Jahren und die Arbeit der Gelehrten, die an einer antisexistenten Organisation beteiligt sind, genannt Men's Studies Task Group (MSTG) der National Organization for Changing Men (NOCM), die Martin Acker, Shepherd Bliss, Harry Brod, Sam Femiano, Martin Fiebert und Michael Messner Allerdings wurden Männerstudienkurse auch vor dem aktuellen NOCM, und eine kleine Anzahl wurden in verschiedenen Colleges in den Vereinigten Staaten in den 1970er Jahren unterrichtet. Konferenzen wie die Men- und Masculinity-Konferenzen zündeten die Erstellung von Newslettern und Zeitschriften an, wie zum Beispiel der Men's Studies Newsletter (und sein Nachfolger Men's Studies Review), der sich auf das wachsende Feld der Männerstudien bezieht. Diese wurden die wichtigsten Ressourcen für diejenigen, die an diesem Bereich interessiert waren, Nachrichten, Bibliographien und Erfahrungen aus erster Hand. Nach den Newslettern und Zeitschriften kam die Men's Studies Press und zog so den akademischen Bereich der Männlichkeitsstudien in Bücher. Als NOCM seinen Namen an die Nationale Organisation für Männer gegen Sexismus (NOMAS) änderte, wurde die MSTG zum Men's Studies Association (MSA). Die MSA war eine explizit profeministische Gruppe, und diejenigen, die dies für zu konsultierend hielten, trennten sich einige Jahre später, um die American Men's Studies Association (AMSA) zu bilden, obwohl die NOMAS nicht zulassen würde, dass AMSA zu einer eigenen selbstverwaltenden Einheit wird, die zu Konflikten in Ideologien zwischen den beiden Gruppen führte. Zeitschriften Der Bereich Männer und Männlichkeiten umfasst mindestens acht fokussierte Zeitschriften: Kultur, Gesellschaft und Männlichkeiten, Journal of Men's Studies, Masculinities and Social Change, Männlichkeiten: A Journal of Identity and Culture, Men and Masculinities, New Male Studies, NORMA:International Journal for Masculinity Studies und Psychologie of Men & Masculinity. Feministische Kritik Der Bereich der Männerstudien hat Kritik aufgrund seiner Separatität von den übrigen Geschlechterstudien erhalten. Einige FeministInnen betrachten Männerstudien nur als eine mögliche begrenzte Finanzierung für Frauenstudien. Timothy Laurie und Anna Hickey-Moody bestehen darauf, dass ["jede] Zerstäubung von Männlichkeitsstudien im Unterschied zu Geschlechtsstudien, feministischer Untersuchung oder Queer-Studien als vorläufig und gefährlich verstanden werden muss, anstatt als Folge von absoluten Unterschieden in den untersuchten oder benötigten Phänomenen". Einige Feministen argumentieren auch, dass viele Geschlechts- und Rassenstudien geschaffen wurden, um die Unterdrückung zu diskutieren, dass diese Rasse/Geschlechtserfahrungen. Da Männer die Hauptunterdrücker dieser sind, sollten Männerstudien nicht in Unterdrückungsstudien einbezogen werden, weil sie "die Machtstruktur spiegeln, indem sie Männerstudien einen gleichen und komplementären Platz zu Frauenstudien" gewähren. 1989 beschrieb Joyce E. Canaan und Christine Griffin ihre Verdächtigung von The New Men's Studies (TNMS) und sagte: "Ist es ein Zufall, dass TNMS im vorliegenden Kontext als Quelle potenzieller Forschungen, Verlagsgeschäfte und (auch mehr) Jobs für die bereits gut bezahlten Jungen mit prestigeträchtigen Positionen aufgebaut wird?"Forscher in Transgender-Studien, darunter Jack Halberstam, haben auch die Beziehung zwischen männlicher Biologie und Geschlechtsidentität innerhalb der Männlichkeitsstudien in Frage gestellt. Men's Studies Gelehrte haben darauf geantwortet, indem sie die Bedeutung der Männerstudien erklären. Harry Brod, ein amerikanischer Soziologe, erklärt, dass die Bedeutung von Männerstudien ist, weil vor der Studie Feministen die Verallgemeinerung von Männern betrachteten, wo diese Studie sich auf die "Studie der Männlichkeiten und männlichen Erfahrungen als spezifische und variierende sozialhistorische Kulturformationen konzentriert. " Connell fügt hinzu, dass es durch ein Feld für maskuline Studien helfen kann, "das Interesse der Menschen an der Veränderung zu identifizieren." Siehe auch Gender Studies Masculism Men and feminism Men's liberation Men's Movement Men's Rights Women's Studies Weitere Lektüre Brod, Harry. (1987). Die Making of Masculinities: die neue Mens-Studie. Boston, MA: Allen & Unwin, Inc. ISBN 9781315738505. Connell, R.W (2005). Männlichkeiten (2. ed.). Berkeley, Calif.: University of California Press.ISBN 978-0-74-563426-5.Connell, R. W;. Messerschmidt, James W. (2005)." Hegemonische Männlichkeit: Das Konzept neu denken". Geschlecht & Gesellschaft.19 (6:) 829–859. doi:10.1177/0891243205278639. Kimmel, Michael.(1995). Die Politik der Männlichkeit: profeministische Männer reagieren auf die mythopoetische Männerbewegung (und die mythopoetischen Führer antworten). Philadelphia: Temple University Press. 1995.ISBN 1566393655.Messner, Michael A. (1997). Politik der Männlichkeit: Männer in Bewegung. Thousand Oaks, Calif.: Sage Publications.ISBN 0803955766. == Referenzen ==