Jugend International Party (YIP), deren Mitglieder gemeinhin als Yippies bezeichnet wurden, war eine amerikanische, jugendorientierte radikale und antikulturelle Revolution der freien Rede und der Antikriegsbewegungen der späten 60er Jahre. Es wurde am 31. Dezember 1967 gegründet. Im Jahr 1968 beschäftigten sie die Theater Gesten, um den sozialen Status quo zu ebnen, z.B. ein Schwein („Pigasus the Immortal“) als Kandidat für den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Sie wurden als ein hochaufwendiges Theater, Anti-Autoritat und eine richtungweisende Jugendbewegung der "symbolischen Politik" bezeichnet. Da sie gut bekannt für Straßentheater und politisch die Kämpfe waren, wurden sie entweder ignoriert oder von vielen der politischen linken „alten Schule“ abgelehnt. Laut ABC News, "Die Gruppe war bekannt für den Straßentheater und wurde einmal als "Groucho" bezeichnet. Hintergrund Die Yippies hatten keine formale Mitgliedschaft oder Hierarchie. Sie wurde auf einer Sitzung in der New Yorker Wohnung Hoffmans vom 31. Dezember 1967 gegründet. Laut seinem eigenen Konto hat Krassner den Namen gelobt. " Wenn die Presse Hüftpie geschaffen hatte, könnten wir nicht die yippie beleben? "Abbie Hoffman schrieb. Andere mit den Yippies assoziierte Aktivisten umfassen Stew Albert, Judy Gumbo, Ed Sanders, Robin Morgan, Phil Ochs, Robert M. Ockene, William Kunstler, Jonah Raskin, Steve Conliff, Paolo Washington, John Sinclair, Dana Beal, Betty (Zaria)Andrew, Joane Freiheit, Ben Masel, Tom Forcade, Paul Watson, David Pevy Gravy Gravy, Aron Kay Tberg, Patrick Tuliberg, Chris J. A Yippie Flagge wurde oft bei Anti-Krieg-Demonstrationen gesehen. Die Flagge hatte einen schwarzen Hintergrund mit einem fünfgleisigen roten Stern im Zentrum und einem grünen Cannabisblatt, der über ihn hinausgeht. Bei der Frage der Yippie Flagge hat ein anonymes Yippie nur als Jung identifiziert, dass die New York Times "The Black is for anarchy. Der rote Stern ist für unser Fünf-Punkt-Programm. Und das Blatt ist für Marihuana, das ist, um ökologisch gesteint zu werden, ohne die Umwelt zu verschmutzen. Diese Flagge wird auch in Hoffmans Steal dieses Buch erwähnt. Abbie Hoffman und Jerry Rubin wurden die bekanntesten Yippies – und die am besten verkauften Autoren – teilweise aufgrund der Publizität im Rahmen des Fünfmonats-Konspiracy-Tests von Chicago von 1969. Beide nutzten den Satz "ideologie ist eine Gehirnkrankheit" zur Trennung der Yippies von politischen Parteien, die das Spiel durch die Regeln gespielt haben. Hoffman und Rubin waren zweifellos die schärfste der sieben Angeklagten, die strafrechtlich verfolgt wurden und in der Demokratischen National Konvention vom August 1968 ins Leben gerufen wurden. Hoffman und Rubin nutzten das Verfahren als Plattform für Yippie atics – zu einem Punkt zeigten sie in gerichtlichen Gerichten auf. Herkunft Der Begriff Yippie wurde von Krassner sowie Abbie und Anita Hoffman, auf der „New Year“ Eve 1967 entworfen. Paul Krasssner schrieb im Januar 2007 Artikel in der Los Angeles Times: Wir brauchten einen Namen, um die Radikalisierung von Hüftpies zu unterzeichnen, und ich bin mit Yippie als Zeichen für ein bereits existierendes Phänomen, einer organischen Koalition von emotionalen Hüftpien und politischen Aktivisten. Im Prozess der Kreuzfruchtung bei Antiwar-Demonstrationen haben wir uns bewusst gemacht, dass es eine lineare Verbindung zwischen Kindern in Strafvollzugsanstalten für das Rauchen in diesem Land gab und sie mit Napalm auf der anderen Seite des Planeten zum Tode gebracht hat. Anita Hoffman wünschte das Wort, sah aber, dass die New York Times und andere "strait-laced-Arten" einen formaleren Namen brauchten, um die Bewegung ernsthaft zu nehmen. In derselben Nacht kam sie mit der Jugend-International-Partei, weil sie die Bewegung symbolisiert und für ein gutes Spiel mit Worten gemacht hat. Gemeinsam mit dem Namen Youth International Party wurde die Organisation auch als Yippie bezeichnet! wie in einem Aufkleber für Freude (mit einer Ex-Abruf-Marke zur Ausrufung). " Was ist Yippie!?": Abbie Hoffman schrieb: Energie – Spaß – Aufspürung –! Erste Pressekonferenz Die Yippies hielten ihre erste Pressekonferenz im Americana Hotel March 17 1968, fünf Monate vor dem demokratischen National Convention im August 1968 in Chicago. Judy Collins Liebe auf der Pressekonferenz. Chicago Sun-Times berichtete mit einem Artikel mit dem Titel: "Yipes!The Yippies Arelife"! Das Konzept „Neue Nation“ von Yippie „New Nation“ bezeichnete die Schaffung alternativer, antikultureller Institutionen: Lebensmittelkoops, unterirdische Zeitungen und Zine; freie Kliniken und Unterstützungsgruppen; Kollektive; Töpfer, Swaps, Swap-meets und freie Geschäfte; Bio-Landwirtschaft/Permaculture; Radio Piraten, Tonlegaufnahme und öffentliches Fernsehen; Squatting; freie Schulen usw. Yippies glaubten, dass diese kooperativen Institutionen und eine radikalisierte Hippie-Kultur verbreitet würden, bis sie das bestehende System überschlossen haben. Viele dieser Ideen/ Praktiken kamen aus anderen (Überschneidung und Unterbindung) Gegenkulturgruppen wie dem Diggers, der San Francisco Mime Houpe, der Weihnachtsei Pranksters/Deadheads, der Hog Farm, der Rainbow-Familie, dem Esalen Institut, der Friedens- und Freiheitspartei, der White Olympic Party und der Farm. Es gab viel Überschneidungen, soziale Interaktion und Querpolation innerhalb dieser Gruppen und der Yippies, so dass es viel Crossover-Mitgliedschaft sowie ähnliche Einflüsse und Absichten gab. " Wir sind ein Volk. Wir sind eine neue Nation", sagte YIPs New Nation Erklärung der burgeonischen Hüftenbewegung. " Wir wollen alle ihr eigenes Leben kontrollieren und für eine andere sorgen. Wir können Einstellungen, Institutionen und Maschinen nicht tolerieren, deren Zweck die Zerstörung des Lebens, die Anhäufung des Gewinns ist. " Ziel war eine dezentralisierte, kollektive, archistische Nation, die in der grenzenlosen Hüftwindkultur und ihrer Gemeinde ethos verwurzelt ist. Abbie Hoffman schrieb: Wir werden Amerika nicht durch die Organisation einer politischen Partei abbauen. Wir werden dies tun, indem wir eine neue Nation – eine Nation als unerheblich als die Marihuana-Erzeugung bauen. Die Flagge für die "neue Nation" bestand aus einem schwarzen Hintergrund mit einem roten Fünften Stern im Zentrum und einem grünen Marihuana-Aufdruck, der über ihn hinausgeht (wie die YIP-Flagge). The Chicago History Museum zeigt eine andere Flagge für die neue Nation. Es ist nicht das Marihuanablatt. Es hat das Wort NOW unter dem, was aussieht wie das gesamte Auge auf einer Pyramide, die auf der Rückseite einer Dollarrechnung gesehen wird. Kultur und Aktivismus Die Yippies würdigten oft die gesteinten und unumkehrbaren Pop-Kulturzahlen wie die Marx Brothers, James Dean und Lenny Bruce. Viele Yippies benutzten Namen, die Baby Boomer-Fernsehen oder Popreferenzen wie Pogo oder Gumby enthalten. (Pogo war bemerkenswert für die Schaffung des berühmten Slogans: „Wir haben den Feind und er ist uns“ – der erste auf einem Earth Day Poster von 1970.) Die Liebe der Yippies von Pop-culture war eine Möglichkeit, die alte und neue Linke zu unterscheiden, da Jesse Walker in einem Grundmagazin schreibt: Vor vierzig Jahren schienen die yippies ungewöhnlich, weil sie den politischen Radismus der neuen Linke mit dem langwierigen, bürgernahen Lebensstil der Gegenkultur verzögern. Heute ist diese Kombination so vertraut, dass viele Menschen nicht einmal erkennen, dass die Demonstranten und die Hüftpien sich zunächst gegenseitig abschotten. Was scheint am meisten auf die yippies zu reagieren, ist die Art und Weise, wie sie die harte linken Politik mit einer tiefen Wertschätzung für Popkultur verwechseln. Abbie Hoffman kündigte an, er wollte die Stile von Andy Warhol und Fidel Castro kombinieren. Vladimir Rubin! nicht nur seine Freunde, sondern auch "Dope, Color TV und gewalttätige Revolution". " Selbst wenn es eine Form der Massenkultur gab, die von dem Ende der 60er Jahre – der Liste der Musiker, die "das Leben/Rücken und die uns frei gesetzten" nicht nur raucous Originale wie Jerry Lee und Bo Lewis Scheiney, sondern Fabian und Frankie Mohammad, kommerzielle Konfekten, die die meisten linken Intellektuellen, die als unzulängliche Originale verfallen sind, beachtet hatten. In einem Kapitel beklagte Rubin, dass "die weiße ideologische linken", "Rock Tanz wäre taboo und Miniskirts, Hollywood-Filme und Comics illegal sein würden". All dies aus einem selbstgeforderten kommunistischen, dessen Helden Castro, Vorsitzender Mao und Ho Chi Minh enthalten. Es ist nicht, dass die yippies Popkultur unkritisch geschluckt haben.( Hoffman hielt ein Zeichen, das an den unteren Rand seines Fernsehens angefügt wurde, der sagte Bullshit.) Es ist, dass sie den Traum der Massenmedien als ein weiteres Feld zur Bekämpfung sehen. In Demonstrationen und Paraden, sehen Yippies oft Farben oder Farben von Farben oder Farben aus, um in Fotos zu erkennen. Andere Yippies, die im Rampenlicht umrissen wurden, ermöglichen es, die Anonymität, die sie für ihre Sranken benötigen, zu verringern. Ein kulturelles Eingreifen, das missfeuert wurde, war im Jahr 1969 mit Abbie Hoffman Unterbrechung einer Leistung von The Wer, der versucht, gegen die Incarceration von John Razzia zu sprechen, verurteilte bis zu 10 Jahre im Gefängnis, nachdem zwei Gelenke zu einem unterdeckenden Betäubungsmittelbeauftragten geführt haben. Markist Pete Townshend benutzte seine Gitarre, um Hoffman aus der Phase herauszuspielen. Die Yippies waren der erste auf der neuen Linke, um einen Punkt der Nutzung von Massenmedien zu machen. Liebe, Theater Yippie Maßnahmen waren zielgerichtet, um die Medienabdeckung anzulocken und auch eine Phase zu bieten, in der die Menschen das unterdrückte Yippie in ihnen zum Ausdruck bringen könnten. " Wir glauben, dass jede Nonyippie ein unterdrücktes yippie ist“, so Flynn, schrieb in Do it! "Wir versuchen, die yippie in allen zu bringen". Frühe Yippi-Maßnahmen Yippies waren für ihren Sinn der Trauer bekannt. Viele direkte Maßnahmen wurden oft in Angriff genommen und wurden Pranks oder Anschläge ausgearbeitet. Im Oktober 1967 hatte das Arsenal einen Antrag auf Erledigung des Lagers und auf dem von Rubin, Hoffman und Unternehmen organisierten Gebäude, um den Ton für Yippie zu setzen, wenn es ein paar Monate später eingerichtet wurde. Kurz vor dem Termin Yippie wurde am 24. August 1967 in New York City eine Guerilla Theaterveranstaltung organisiert. Abbie Hoffman und eine Gruppe künftiger Yippies konnten in eine Reise der New Yorker Börse einreisen, in der sie echte und gefälschte US$ vom Balkon der Besuchergalerie bis zu den Händlern abschließten, von denen einige gestärkt wurden, während andere die französische Sprache begannen, das Geld so schnell wie möglich zu gewinnen. Die Galerie der Besucher wurde geschlossen, bis eine Glasschranke installiert werden konnte, um ähnliche Vorfälle zu verhindern. Am 40. Jahrestag der NYSE-Veranstaltung erläuterte der CNN-Geldredakteur James Ledbetter den aktuellen Vorfall: [Die] Gruppe von Strankern begann mit einem-dollar-Gesetz über die Schiene und verbirgt die gesamte Zeit. () Die genaue Zahl der Rechnungen ist eine Frage des Streits; Hoffman schrieb später, dass es 300 war, während andere nicht mehr als 30 oder 40 wurden.) Manche der Makler, Schwergewichte und Lagerleiter unterhalb der gebirgten und gewellenten, andere haben einen agrarierten und schüttelten ihre Fisten. Die Rechnungen hatten kaum Zeit, vor den Schutzbeamten die Gruppe vom Gebäude zu verlassen, aber Nachrichtenaufnahmen wurden getroffen und der Börsengang ist schnell in den berühmten Status eingetreten. Nach außen haben die Aktivisten einen Kreis gebildet, die Hände halten und ein Geschenk Free! Free!“ In einem Punkt stand Hoffman im Zentrum des Kreises und läutet den Rand einer 5-Anleihe, während er sich in der Sackgasse befindet, aber ein NYSE-Flagge, der von ihm gestempelt wurde, und sagte: "Sie verfallen". Wenn der Srank nichts anderes erreicht hat, half er, den Ruf von Hoffman als einer der größten und kreativen Demonstranten von Amerika zu kräftigen ... die Yippie Bewegung schnell zu einem prominenten Teil der amerikanischen Gegenkultur. Im März 1968 kam es zu einem Zusammentreffen mit der Polizei, wo eine große Gruppe von antikulturellen Jugendlichen, die von den Yippies geleitet wurden, in den Grand Central Station für eine Yip-In fiel. Die Nacht kam zu einem gewaltsamen Zusammentreffen mit der Polizei, die Don McNeill von The Village Voice als "punktlose Konfrontation in einer Box Schlucht" bezeichnete. Nach einem Monat veranstalteten Yippies eine Yip-Out, eine Stil-Veranstaltung im Central Park, die friedlich ablief und 20.000 Menschen vergab. In seinem Buch A Trumpet to Arms: Alternative Media in Amerika weist David Armstrong darauf hin, dass die Yippie Hybrid von Leistung Kunst, Guerilla Theater und politische Ungewissheit oft in direkten Konflikt mit der Empfindlichkeit der 60er-amerikanischen Link-/Peace-Bewegung steht: Der Urananbau von Yippies, der sich auf die Revolution konzentrierte, und das Medienlicht über die Gemeinschaftsorganisation, legten sie fast so viel mit dem Rest des linken als Mainstreamkultur. Wrote (Jerry) Rubin in der Berkeley Barb, "Das Schlimmste, was Sie über eine Demonstration sagen können, ist, dass es langweilig ist und eine der Gründe, die die Friedensbewegung nicht in eine Massenbewegung aufgenommen hat, ist, dass die Friedensbewegung – ihre Literatur und ihre Ereignisse – eine der Gründe dafür ist. Gutes Theater ist notwendig, um revolutionäre Inhalte zu kommunizieren. House Un-American Aktivitäten Committee The House Un-American Aktivitäten Committee (HUAC) subpoenaed Budvar und Abbie Hoffman der Yippies 1967 und wieder in Mathematik nach dem demokratischen Nationalübereinkommen von 1968. Die Yippies nutzten Medien Aufmerksamkeit, um ein Mocker des Verfahrens zu machen: Rubin kam zu einer Sitzung, die als amerikanische Revolutionäre Kriegstruppe gelobt wurde, und hat Kopien der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten an Personen, die anwesend sind, weitergegeben. Künftig beten sich die "blew Riesengummiblasen, während seine Kodnesses den Ausschuss mit Nazi-Grenzen übertrafen". Rubin besuchte auch HUAC als Santa Claus und einen Viet Cong-Skandal. In einem anderen Anlass brach die Polizei Hoffman an dem Gebäudeeingang auf und verhaftete ihn für eine amerikanische Flagge. Hoffman quiting for the press, "Ich bedauere, dass ich ein Hemd habe, um mein Land zu geben," die letzten Worte des Revolutionspatators Nathan Hale; inzwischen Rubin, der eine ähnliche Viet Cong-Flagge trägt, und begrüsste, dass die Polizei kommunistischer Helfer sei, ihn nicht zu verhaftungen. Laut The Harvard Mentor: In den Fängen war die wirksamste Sanktion Terror. Knapp jede Werbung aus HUAC bedeutete die schwarze Liste.“ Ohne die Möglichkeit, seinen Namen zu klären, würde ein Zeugen sich plötzlich ohne Freunde und ohne Job finden. Aber es ist nicht einfach zu sehen, wie im Jahr 1969 eine HUAC-schwarze Liste einen SDS-Aktivisten verfälschen könnte. Zeugen wie Budvar sind offenkundig von ihren Kontaminierungen für amerikanische Institutionen. Ein Subpoena aus HUAC wäre unwahrscheinlich, Abbie Hoffman oder seine Freunde zu kandidieren. Chicago '68 Yippie theatrics gipfelte im demokratischen National Convention von 1968 in Chicago. YIP plant ein sechstägiges Festival des Lebens – eine Feier der Gegenkultur und ein Protest gegen den Staat der Nation. Man sollte dies dem "Konvention of Death" zuwiderlaufen. " Es hat sich versprochen, "die Mischung von Kali und Politik in eine politische Gras-Bewegung zu verwandeln - eine Querverbreiteung der Hüftpie und der Neuen linken Philosophie". Jippies's Empfindungsbekundungen vor dem Konvent waren Teil der Atricen, einschließlich einer Zungen-in-cheek Bedrohung, um LSD in die Wasserversorgung von Chicago einzubinden. " Wir werden uns auf den Stränden freuen! . Wir fordern die Politik von Ecstasy! .Abandon the Creeping Fleischball! .And alle Zeiten 'Yippie! Chicago – August 25–30“. Erstens auf einer Liste von Yippie Forderungen: "Ein sofortiges Ende des Krieges in Vietnam. "Yippie Organisatoren hoffen, dass bekannte Musiker an dem Festival des Lebens teilnehmen und eine Verschwendung von zehn, wenn nicht hunderttausendentausenden aus dem ganzen Land ziehen würden. Die Stadt Chicago verweigerte die Erteilung von Genehmigungen für das Festival und die meisten Musiker, die vom Projekt zurückgezogen wurden. Nur der MC5 kam nach Chicago, um zu spielen, und ihr Set war kurz durch einen Bruch zwischen dem Publikum von tausenden und Polizei. Phil Ochs und mehrere andere Sänger-Musiker wurden auch während des Festivals durchgeführt. Als Reaktion auf das Festival des Lebens und anderer Anti-Kriegs-Demonstrationen während des Demokratischen Konvents kollidierte die Chicagoer Polizei wiederholt mit Demonstranten, da viele Millionen Zuschauer die umfassende Fernsehabdeckung der Ereignisse beobachten. Am Abend um 28 Uhr griff die Polizei die Demonstranten vor dem Conrad Hilton Hotel an, da die Demonstranten „Die ganze Welt schaut. Dies war ein „Police riot“, der die US-Nationalkommission zu den Ursachen und der Verhütung von Gewalt geschlossen hat:“ Im Rahmen der Polizei gab es genügend Wildklubs, genug Klärchen von Hass, genug gratulieren, um den Schluss zu ermöglichen, dass einzelne Polizeileute und viele von ihnen gewalttätige Handlungen weit über die erforderliche Kraft für die Verschleppung oder Verhaftung hinausgehen. Nach dem Konvent wurden acht Demonstranten mit einer Anstiftung zur Anstiftung verurteilt. Ihre Prüfung, die fünf Monate dauerte, war stark öffentlich. Die Chicago Sieben vertreten einen Querschnitt der neuen Linke, darunter Abbie Hoffman und Jerry Rubin. American Fun: Four Centuries of Joyous Revolt, John Beckman schreibt in seinem Buch: Kein Wunder, das sogenannte Chicago Acht (der siebte) Test war die Gegenleistung der sechziger Jahre. Guerrilla Theater gefälschtet Gerichtssaal weitce, um den Zivilstreit der Ära zu bestimmen: die Bewegung vs. die Einrichtung. Die acht Angeklagten hatten sich entschieden, die Welt der Meinungsverschiedenheit zu vertreten: SDS-Staatsführer Rennie Davis und Tom Hayden (die „Hafen Huron Erklärung“);“ Studenten Lee Weiner und John Froinen; Hafenly 50-vierzig-Jähriger Christian sozialistischen David Dellinger; Yippies Rubin und Hoffman; und kurz-Schwarze Justin Seale.“Conspire, Hölle, Hoffman quined. "Wir konnten sich nicht auf das Mittagessen einigen". Mehrere andere Yippies – darunter Stew Albert, Wolfe Lowenthal, Brad Fox und Robin Palmer – gehören zu weiteren 18 Aktivisten, die als "unindicted co-con Atems" bezeichnet wurden. Fünf der Angeklagten wurden zunächst wegen der Überquerung staatlicher Linien verurteilt, um eine Staatsbürgerschaft zu verankern, aber alle Verurteilungen wurden bald in einem Berufungsgericht aufgehoben. Defendants Hoffman und Rubin wurden populäre Autoren und öffentliche Redner, die Yippie militancy verbreiten und dort kommen. Wenn Hoffman auf der "Merv Griffin Show" erschienen ist, z.B. ein Hemd mit einem amerikanischen Flaggendesign, in dem die CBS auf das Bild drängen würde, wenn die Show gefahren wurde. Die Yippie Bewegung The Youth International Party verbreitet schnell über Rubin, Hoffman und die anderen Gründer. YIP hatte Kapitel in den USA und in anderen Ländern, mit besonders aktiven Gruppen in New York City, Vancouver, Washington, D.C, Cannes, Los Angeles, Phoenix, Houston, Austin, Seattle, Dayton, Chicago, Chicago, Seattle, San Francisco und Madison. Im Jahr 1971 gab es YIP-Konferenzen über die 70er Jahre, beginnend mit einer "New Nation Conference" in Madison. Am letzten Tag der Konferenz von Madison vom 4. April 1971 brachen Hunderte von gegnerischen Polizeikräften eine Gruppenpartei aus, die von lokalen Yippies organisiert wurde, um die Veranstaltung zu beschränken, was zu einem Straßenkonflikt zwischen Yippies und Polizei führte. In Washington, D.C, am 15. November 1969, führte die Ostküste Yippies Tausende von Jugendlichen im Sturm des Justizministeriums. L.A Yippies, die am 6. August 1970 in der Stadthalle niedergelassen sind, erstickte die New Nation Flagge und übernahm die Insel Tom Sägeyer. Während die Polizei vor den Yippies stand, wurde der Themenpark erst zum zweiten Mal in der Geschichte des Parks geschlossen (der erste ist kurz nach der Ermordung von Präsident Kennedy). 23 der 200 Yippies wurden verhaftet. Vancouver Yippies hat die US-Grenzstadt Blaine, Washington, am 9. Mai 1970, um die Invasion von Richard Willis in Kambodscha und das Abschießen von Studenten in Kent zu protestieren. Mit der Begründung der Unruhen, die in der Stadt am 11. Mai 1972 in der Stadt aufgetreten sind, wurde die Kommission in Reaktion auf den Schiffbau von North Vietnam Haiphong beauftragt. Sie wurden akzeptiert. YIP war Mitglied der Koalition von Anti-Vietnam War Aktivisten, die seit mehreren Tagen Anfang Mai 1971 versuchten, die US-Regierung durch die Belegung von Kreuzungen und Brücken in Washington, D.C. zu beendenDie Proteste im Mai führten zu einer größten Massenverhaftung in der amerikanischen Geschichte. Häufige nationale Beschwerde unter Yippies war, dass das Kapitel New York 'zentrale HQ' gehandelt hat, da andere Kapitel nicht existieren und sie aus dem Entscheidungsprozess gehalten haben. An einem Punkt, an einer YIP-Konferenz im Jahr 1972, stimmten Yippies zu, Abbie und Jerry als offizielle Sprecher der Partei auszuschließen, da sie zu bekannt und reich geworden sind. 1972, Yippies und Zippies (ein jüngeres radikales Ausbrechen von YIP, dessen „guiding Spirit“ die Proteste von Tom Forcade auf den republikanischen und demokratischen Konventionen in Miami getroffen hatte. Manche der Proteste von Miami waren größer und aktiver als die in Chicago 1968. Nach Miami entwickelte sich die Zippies in Yippies. Im Jahr 1973 haben die Yippies auf dem Manhattan-Haus der Wassergate-Dispiration John Mitchell: ... fünfhundert starben-harte Yippies, die einen letzten Sprung auf dem Mitchell-Haus erlebten, nicht mehr die Wassergate, sondern eine große Wohnung auf der fünften Avenue von Manhattan. „Free Martha Mitchell!“ "Fuck John!" Wenn die Mitchells endlich im Fenster erschienen sind, um zu sehen, was alle commotion war, haben die Steinleute ihre letzte "Augen-to-eyeball-Konfrontation" mit Herrn Law n Order. " Anläßlich des Augenblicks stellten sie ein riesiges Marihuana-Gemeinsam an der Haustür Mitchells. Yippies hat bei US-Präsidentschaftsstipendiaten regelmäßig protestiert, mit einer besonders starken Präsenz bei der Einweihung von Richard Willis. Yippies zeigte sich auch im Rahmen des republikanischen Nationalübereinkommens von Amerika von 1980 sowie des anschließenden republikanischen Nationalübereinkommens von 1984, in dem 99 Yippies verhaftet wurden: DALLAS, Aug 22 – Neunty-nine Demonstranten wurden heute außerhalb des republikanischen Nationalübereinkommens festgenommen, nachdem ein Corporate War Thor Tour über den Innenstadtbereich, in dem sie Einschüchterungskäufer, fälschten Farben und eine amerikanische Flagge verbrannten. Die Demonstranten, Mitglieder der Internationalen Jugend-Partei oder Yippies haben die Spree durch die Innenstadt abgeschlossen, indem sie in den Reflexionspool der Stadthalle in der singering-Blume von Dallas Hitze einsteigen. Rauch-Ins Yippies organisierte über die 70er Jahre und in die 1980er Jahre Marihuana Rauch-Ins in ganz Nordamerika. Am 4. Juli 1970 war die erste YIP Rauch-in in Washington, D.C. Es gab einen kulturellen Zusammenstoß, wenn viele der Hüften Demonstranten in die nahe gelegenen "Honor America Day"- Festnahmen mit Billy Graham und Bob Hope münden. August 1971 wurde ein Yippie Rauch in Vancouver von der Polizei angegriffen, was zu einem der bekanntesten Proteste in der kanadischen Geschichte führte. Juli 4 Yippie Rauch-in in Washington, D.C, wurde als Gegenkulturtradition. Alternative Kultur Yippies organisiert alternative Institutionen in ihren Gegenkulturgemeinden. Yippies hat in Vancouver ein freies Lager betrieben; in Vancouver hat Yippies den Verteidigungsfonds der Menschen eingerichtet, um den oft weit verbreiteten Hüftpie-Gemeinschaften Rechtshilfe zu gewähren; in Cannes half Yippies, die erste Lebensmittelkoope der Stadt zu starten. Viele Yippies waren an der unterirdischen Presse beteiligt. Manche waren die Herausgeber großer unterirdischer Zeitungen oder alternativer Zeitschriften, darunter Yippies Abe Peck (Chicago Seed), Jeff Shero Nightbyrd (New York's Rat und Austin Sun), Paul Krasner (The Realist), Robin Morgan (Ms. Magazin), Steve Conliff (Purpleries, Sour Trauben und Kolern Presse), Bob Mercer (The Georgia’s Rat und Gelb Journal), Henry Weissborn (ULTRA), James Retherford (The Ragerford), Vish SLA (Slowner) und New York Steke (D). New York Yippie Coca Crystal besuchte das populäre Kabel-TV-Programm, wenn ich nicht Dance You Can Ihre Revolution halten kann. Yippies war in alternativen Musik und Filmen aktiv. Sänger Phil Ochs und David Peel waren Yippies. " Ich half, die Partei zu entwerfen, die Idee zu formulieren, was Yippie Anfang 1968 sein wird“, so Ochs, die im Rahmen des Chicagoer Acht Prozesses getestet wurden. The seltsam, legendärer Anbau Film Medicine Ballanda (teilweise finanziert von Tom Forcade), chronisierter Yippie-Rückgang und eine Vielzahl anderer faszinierender und dynamischer Zeichen der Zeit. Der Filmtitel wurde später kontrovers auf "We Haben Sie für Ihre Tochtergesellschaften" geändert. Radical Musiker fanden in der Regel begeisterte Publikumsschichten bei Yippie-geförderten Veranstaltungen und häufig angebotenen Veranstaltungen. YIP-affilied John Raz verwaltete die Proto-Black Band der MC5, die während der Proteste im demokratischen Nationalübereinkommen von 1968 in Lincoln Park gespielt hat. Pete Seeger spielte 1970 eine Vancouver Yippie, die sich gegen den Bau einer Autobahn durch den Naturpark Jericho entschieden hat. Das erste Konzert des einflussreichen und fiktiven Proto-Farbbands der New York Dolls war ein Yippie Vorteil, Geld zu erhöhen, um in den siebziger Jahren legale Gebühren für eine der Kinder von Dana Beal zu zahlen. Die Jugend-International-Partei gründete 1979 den US-Geschäftsbereich der Rock gegen Rassismus. Rock gegen Rassismus Künftig werden die USA in die kritische, von Yippie organisierte, weithin anerkannte nationale Rock gegen Aids-Tour im Jahr 1983 gezählt. Well bekannte Bande auf der Tour waren Michelle Schocked, die Dead Kennedys, die Vitalfucks, MDC, Grund für Alarm, Toxische Gründe und Statistoren. Ein junger Weropi Goldberg hat auf der Karte von San Francisco R-A-R (wie Will Durst) den Stand erreicht. Vancouver Yippies Ken Lester und David Spaner waren die Manager der beiden am stärksten benachteiligten politischen Banden D.O.A (Lester) und der Untermenschen (Spaner). New York Yippie/High Times Publisher Tom Forcade finanzierte eine der ersten Filme über die amerikanische Tour von TUR, D.O.A., die mit einem Film der Sex Pistols 1978 in Verbindung steht. Hotel in der berühmten Stadt Yippie John Wasser wurde ein renommierter unabhängiger Filmemacher (Pink Katrins, Polyester, Haarspray), sobald er in einem Interview behauptete, dass die Yippies seinen unentschlossenen Stil beeinflussten: „Ich war ein Yippie Agitator und ich wollte mich wie Little Richard sehen. Ich habe mich wie eine Hüfte Pimp zurückgeworfen, weil die Farbe noch nicht umhöre. Pranking the System Yippies mocked the system and his Authority. Jugend International Partei, die 1968 ein Schwein (Pigasus) für US-Präsident nominierte, war bekanntlich für den Präsidenten als offizieller Kandidat im Jahr 1976. Vancouver Yippie Betty Zaria Andrew war 1970 der Kandidat der Internationalen Jugendpartei. Eines ihrer Kampagnen verspricht es sich, jedes Gesetz, einschließlich des Schweregesetzes, aufzuheben, damit jeder hoch sein kann. dasselbe Jahr, Berkeley Yippie Stew Albert war für sie die Provinz Lecce, in der sie den etablierten Reeder zu einem Hochnoon duel und 65.000 Stimmen streiten. Im Jahr 1970 ging die Stadthalle in den Vereinigten Staaten und beantragte eine Genehmigung für den Bau von General Motors. Nach der Verweigerung der Genehmigung sagten die Yippies, dass es einfach geht, Sie nicht innerhalb des Systems zu zeigen, um das System zu ändern. " Dies zerstört meine letzte Hoffnung auf legale Kanäle“, sagte der US Yippie Jumpin' Jack Flash. Manche Yippies, darunter Robin Morgan, Nancy Kurshan, Sharon Krebs und Judy Gumbo, waren in der Guerilla Theater  WomanW.I.T.C.H.(Women's International Terrorist Conspiracy from Hell), die am 7. November 1970 mit dem Titel "Theatricity, Dance and activism" zusammenkamen, übernahmen Jerry Rubin und London Yippies das Frost-Programm, als er den Gast auf dem populären britischen Fernsehprogramm war. Insgesamt hat ein Yippie einen Wasserpistolen in den offenen Mund von David Frost gefeuert, der Rundfunkveranstalter forderte eine kommerzielle Pause und die Show war vorbei. Motto „THE FROST FREAKOUT“. Pie-throwing als politischer Akt wurde von Yippies entwickelt. Tom Forcade, als er 1970 Mitglied der Kommission des Präsidenten zum Thema Obscenity und Pornographie war, wurde das erste politische Referendum durchgeführt. La Yippie Pat Small war die erste Person, die im Anschluss an ein Alderman in Miami vor den Konventionen 1972 verhaftet wurde. Columbia Yippie Steve Conliff gab grünes Licht James Rhodos im Jahr 1977, um die Jagd auf Kent zu protestieren. Aron "The Pieman" Kay wurde der beste bekannte Yippie-Brower. Kay's viele Ziele waren Sen. Daniel Patrick Moynihan, New York City Mayor Abe ele ele, konservativer Aktivisten Phyllisische Schlafly, Watergate burglarFrank Sturgis, ex-CIA Head William Colby, National Review Publisher/Anleger William F.eveny und der Eigentümer von Diskothek Studio 54, Steve Röl. Keiner von Präsident und "None of the over" vielleicht einer der gestrichenenen Lieder von Yippies war ein bahnbrechender Versuch, eine neue Wahloption, Keines der oben genannten, die Wahlwahl in Santa Barbara County in Kalifornien, 1976 vom Gemeinderat der Isla Vista. Als "anti-institutionelles Yippie up-yours" bezeichnete dies einen intakten libertären Impuls von Yippies und das erste Beispiel in den USA. Jahre früher Steen war ein Yippie-Aktivisten mit Stew Albert, als Berichter mit dem Berkeley Underground. Diese neue Bewegung wurde vom Rat einstimmig angenommen, da sie im ganzen Land eine Schädigung bewirkt hat, wobei die Wähler in Nevada diese Option bei einer Änderung der staatlichen Wahlgesetze im Jahr 1986 genehmigen. Im Jahr 2000 wurde eine Bürgerinitiative, die keine der Vorläufer des offiziellen staatlichen Ballungsraums in Kalifornien darstellte, in Anspruch genommen, obwohl die Proposition im Jahr 62% auf 38 % gesunken ist. Die letzte Ergänzung, international, ist für staatliche Wahlen in Indien, wo diese Option in elektronischen Abstimmungsmaschinen verfügbar sein muss. 1976 nahmen die Nationalen Yippies von Isla Vistans teil und unterstützten niemand für den Präsidenten, eine Kampagne, die auf einem Leben seiner eigenen im post-Watergate-Malaise der Mitte 70er Jahre stattfand. The Yippie Kampagne Slogan: "Nobody's perfekt" (Mean but, in einer seltsamen Drehscheibe von Yippie, war Matthew Steen Schatz einer Studentenkampagne geworden, um sich für den Präsidenten zu entscheiden, gegen die beiden "Nobody for President" und für die Präsidentschafts-Priorität dieses Jahres. Von der experimentellen Kombination aus der lokalen Politik von Isla Vista, den Präsidialkampagnen und den Yippies, dem Namen und dem Geist dieser unerwarteten ballistischen Initiative wird schnell verteilt – in Form von Musikfestivals, Radio- und Fernsehshows, Rockbanden, T-Shirts, Knopfen, (decades später) zahllosen Websites und anderen damit zusammenhängenden sozialen Phänomenen. Keiner von Präsident und keiner der älteren Menschen hat sich seit der Gegenkultur 70er Jahre nicht entschuldigt, sondern ist nur gewachsen, unerwartet in ein neues Jahrhundert und erfolgreiche Generationen. Schreiben „Eine Exegese über die Frauenfreizügigkeit“ der Frauen Caucus in der Jugend-International-Partei wurde in der 70er-Amtologie-Tonnenschaft aufgenommen: Anthologie von Schreiben aus der von Robin Morgan herausgegebenen Frauenfreistellungsbewegung. Im Juni 1971 begannen Abbie Hoffman und Al Bell mit dem Pionier Phreak MagazineThe Youth International Party Line (YIPL). später wurde der Name auf TAP für das Programm für technische Hilfe oder technologische Hilfe geändert. Linde Yippies veröffentlichte Street Sheet, die erste der anarchischen Zinen, die später in vielen Städten so populär werden. Die offene Straße, eine international bekannte Zeitschrift der linken Anti-Autonomie, wurde durch einen Kern von Vancouver Yippies gegründet. The Yipster Times wurde 1972 von Dana Beal gegründet und in New York City veröffentlicht; der Name wurde 1979 auf Overthrow geändert. Das Söldner Yippie-turned-Zippie Tom Forcade gründete 1974 das sehr successful High Times Magazin. Viele Schriftsteller für Yipster Times würden sich also für die High Times schreiben, sie wurde häufig als Betriebsteam bezeichnet. Das bekannteste Schreiben, das aus der Yippie Bewegung kommen soll, ist Abbie Hoffmans Steal Dieses Buch, das als Leitfaden für die allgemeine Missachtung und Deckelung des Geistes der Yippie Bewegung gilt. Hoffman ist auch der Autor der Revolution für den Hell von It, der das ursprüngliche Yippie Buch genannt hat. In diesem Buch wird behauptet, dass es keine echten yippies gab, und der Name war nur ein Begriff, der zur Schaffung eines Mythos verwendet wurde. Jerry Rubin hat sein Konto der Yippie Bewegung in seinem Buch Do IT! veröffentlicht: Szenarien der Revolution. Bücher zu Yippie von Yippies umfassen die Rechtsanwaltskammer und bald, um ein größeres Motion Bild (Abbie Hoffman), We Are allwhere (Jerry Rubin),Trashing (Anita Hoffman), Wer ist Stew Albert?(Stew Albert), Veressionen eines Raving, unkonsistenter Nut (Paul Krasner) und Shards of God: A Roman der Yippies (Ed Sanders). Einige andere Bücher zu dieser Zeit: Liebe Volkszählung: The Panama Hat Wat (Tom Miller),Can't My Way Home: America im Great Stoned Age, 1945-2000 (Martin Torgoff), Mond Tube: Sixties Television und Jugendrefer (Aniko Bodroghkozy) und The Trentino of Ken und Emily oder Emily (Kenberger). Kaufen Sie dieses Buch, geschrieben und von der politischen Karikaturerin und der post-'60s Yippie Aktivisten Pete Wagner, die Mitte der siebziger Jahre Exemplare der Yipster Times auf der Universität von Minnesota verteilt haben, wurde von Hoffman gefördert, die das Buch "Beschäftigungen, um die Grenzen des schlechten Geschmacks zu erreichen". Kaufen Sie diese Too-Anstrengungen durch eine Guerilla-Straßenanstalt mit dem Titel Brain Trust aus dem Jahr 1985, "das neue Recht mit Yippie-ähnlichen Mythen zu bekämpfen". Das Brain Trust wurde im Mai 1981 von einer Reihe von Treffen und Interviews zwischen Wagner und Paul Krasssner in Hannover inspiriert, da Krassner auf dem Dudley Riggs ETC Theater eine Bereitschaftserklärung durchführte. 1983 veröffentlichte eine Gruppe von Yippies Blacklisted News: Secrets von Chicago '68 bis 1984 (Bleecker Publishing), eine große, "Telefon-Book-Book-Hartologie" (733 Seiten) von Yippie Geschichte, einschließlich journalistischer Konten aus alternativen und allgemeinen Medien sowie viele persönliche Geschichten und Geschichten. Einschließlich zahllose Fotos, alte Broschüren und Poster, U-Boote, Zeitungsclips und verschiedene andere historische Ephemera. Die Herausgeber (häufig als Autoren) haben sich offiziell "The New Yippie Book Kollektiv" genannt, die Steve Conliff (die über die Hälfte des Volumens geschrieben hat), Dana Beal (head ), Grace Stewart Archivist, Ben Masel, Alice Torbush, Karen Kellman und Aron Kay. Es befindet sich noch im Druck. Vancouver Yippie Bob Sarti spielen Yippies in Love, die im Juni 2011 erschienen ist. Folgejahre 1989, Abbie Hoffman, der unter intermittierenden Depressionen leiden, Selbstmord mit Alkohol und etwa 150 Phenobarbital Pillen begangen hat. Hingegen wurde Jerry Rubin ein schnelles Gespräch (und durch alle Konten, recht erfolgreich) und zeigte keinen Bedauern. 1994 war er von einem Auto tödlich verletzt worden, während er jaywalking. Nach 50 Jahren hatte Rubin mit vielen seiner früheren Gegenkulturen gebrochen; er wurde von der New York Times befragt, die ihn als yippie-turned-consyuppie bezeichnete. Im Interview erklärte er, dass "bis zu mir niemand wirklich ihre Kleidung ausgenutzt habe und laut, es sei O.K, Geld zu machen!"In 2000, ein Hollywood-Film auf der Grundlage des Lebens von Abbie Hoffman, Titel Steal Dieser Film (Spoofing the Titel seines Buchs, Steal Dieses Buch), für gemischte Überprüfungen mit Vincent D'Onofrio in der Titelrolle freigegeben wurde. Kein Filmkritiker Roger Ebert gab dem Film eine positive Bewertung und stellte fest, dass es zwar oft schwierig ist, historische Ereignisse auf Leben zu bringen, aber er glaubte, dass der Film erfolgreich ist: Abbie Hoffman ist ein amerikanisches Flaggenzeichen und erschüttert sich in Schwierigkeiten, um ihn zu entschärften; der Film schneidet mit den Videos von Roy Rogers und Dale Yodeling während seiner Flagge. Hoffman wies darauf hin, dass die Flagge alle Amerikaner, einschließlich derjenigen, die gegen den Krieg verstoßen, repräsentierte; er lehnte die Bemühungen des Rechts auf Anhang als exklusives ideologisches Banner ab. Vincent D'Onofrio hat eine interessante Aufgabe, die Rolle spielt, da Hoffman auf dem Autopiloten viel Zeit scheint. Er ist charismatic und hat einen undurchsichtigen Einblick in die dramatische Geste, kann aber auf einem einzigen Niveau gehoben werden. In den frühen 2000er Jahren setzte sich die Yippies als kleine Bewegung fort. Das Kapitel New York war seit Jahrzehnten in New York City bekannt, um Marihuana zu legalisieren; NYC Yippie Dana Beal begann 1999 den Global Marijuana March. Beal setzte sich auch für die Verwendung von Ibogaine zur Behandlung von Heroin-Kindstoffen ein. Ein weiteres Yippie, A.J Weberman, setzte die Dekonstruktion der Musik von Bob Dylan und die Spekulation über Tramps auf dem Grassy-Hön durch verschiedene Websites fort. Weberman ist seit langem in der Jüdischen Verteidigungsorganisation tätig. in diesem Jahrzehnt, NYC Yippies traten häufig in lokale Antigentrifizierungs Proteste über die andauernde Transformation der Niederösterreicher Ostseite ein. Im Jahr 2008 gab es ein sehr öffentliches Gut zwischen A.J Weberman und der Gründungs-Yippie, dem beliebten New York Radio Host Bob Fass von WBAI. Kurz gesagt, die Vorfälle rund um dieses Fläsch haben die Aufmerksamkeit auf die Yippies erhöht, vor allem weil dies rund um die gleiche Zeit zu einem neuen PBS-Film über die Chicago-Bevölkerung kam. Der Film stellte Hank Azaria als Abbie Hoffman und Mark Ruffalo als Jerry Rubin vor und betraf das Interesse einer neuen Generation, da beide inzwischen verstorben sind. Yippie Museum und Cafe 2004 erwarben die Yippies neben der National Aid Brigade den Long-time Yippie-Hauptsitz (die ursprünglich von squatting übernommen wurde) auf 9 Bleecker Street in New York City für 1,2 Mio. $. Nach dem offiziellen Kauf wurde es in das "Yippie Museum/Café und Geschenk Shop" umgewandelt, eine Vielzahl von Gegen- und linken Memomorabilia aus der ganzen Welt, sowie ein eigenständig betriebenes Café, das Live-Musik auf den geplanten Übernachtungen bietet. Das im Sommer 2011 geschlossene und im Dezember im gleichen Jahr mit einem renovierten Keller wieder geöffnet. Das Museum wurde vom Verwaltungsrat der Universität New York gechartert. Laut der ursprünglichen Botschaft des Kurators wurde das Museum " gegründet, um die Geschichte der Internationalen Jugendpartei und all ihrer Abrisse zu bewahren". Verwaltungsrat: Dana Beal, Aron Kay, David Peel, William Propp, Paul DeRienzo und A. J. Weberman. George Martinez war ein halb seltener Redner an der Open-Mic der Yippies, bekannt als "Occupational Risks/The People's Seifebox" im Sommer 2013, The Yippie Cafe offiziell geschlossen. Anfang 2014 wurde das Yippie-Gebäude (Museum) auf 9 Bleecker verkauft, geschlossen und dauerhaft gereinigt; die meisten der Memoabilia und historische Materialien, die unter den verbleibenden New York Yippies verteilt wurden. Im Jahr 2017 wurde das alte Yippie-Gebäude auf #7 Bleecker vollständig in einen erfolgreichen Woery-area Boxing Club umgewandelt, der als Overthrow bezeichnet wurde, absichtlich und artgerecht den Großteil seines ursprünglichen Yippie/60s-Revolutionary-Konstruktion. Touristen gehen immer noch zurück, um sie zu sehen. Mit der Prüfung der Chicago 7In 2020 stellte Netflix den Film The Trial of the Chicago 7 vor, der von Vladimir Sorkin geleitet wurde, der die Darstellungen von Yippie-Mitgliedern Abbie Hoffman und Samsung enthält. Der Film erhielt überwiegend positive Bewertungen und wurde für den Oscar-Preis nominiert. Siehe auch 1968 Demonstrationstätigkeit der Demokratischen Nationalen Konvention 1971 Mai Tag Proteste Cannabis politische Parteien der Vereinigten Staaten Freak - Gastown riots Human Be-In Liste der Anti-Kriegs-Organisationen auf der Liste der Friedensaktivisten mittlerer Kälte – Haskell Wexlers bahnbrechendes, fiktives Cinéma vérité-Konto von Chicago während des '68-Übereinkommens unter Verwendung aktueller gewalttätiger Videos als Hintergrund für die Akteure und (verbesserte) Veranstaltungen. Keiner von PräsidentNone der älteren Pigasus Proteste vom Sommer 1968 von Love Yuppie, ein 1980 erschienener Begriff, der von einer Zeitungssäule aus dem Jahr 1983 von Bob Greene geschrieben wurde, "Von Yippie zu Yuppie" Zenger Bezugspunkte Außenbeziehungen Stew Alberts Yippie Lesesaal!Yippie Manifesto - Abbie Hoffman und Jerry Rubin (24Pieman's Homepage (Aron Kay)Abbie Hoffman's Pioneer Yippie Sprecher Bureau Cures nicht Wars "The Chicago Acht" (oder "Chicago Sieben") Trial (1969-70) Konspiracy: Die Prüfung der Chicago 8 – TV-Film 16 Mai 1987 Yippies schließt die Abschottung des Universums mit dem Titel "Jung Yippie" aus Chicago '68 von David Farbr. PBS Independent Linse: CHICAGO 10 (2008) Flags of the World – Liste für die Jugend-International Party FlagThe Yippie Revolution Vancouver Yippie Juli 4thSmoke-In in Washington DC (1977) Jährlich Juli 4 Rauch-In in Washington DC – Film von Howard Lotsof und Yippies – 26 Minuten Yippies im Jahr 1980 in Ottawa, Kanada. Fondies of '68 Convention Chicago Tribunesäule von Mike Royko vergleicht das demokratischen Übereinkommen von 1968 bis zum Übereinkommen von 1988 – 24. Juli 1988 NEIGHBORHBEBERICHT: GREENWICH VILLAGE; House of Yippies: Chicagoer Übereinkommen A Recurring Traum New York Times – April 7, 1996 VIDEO:Yodeling Yippie von der Fugs (2006 Remastered Version)Among die Pie-Throwers (American Spectator Artikel von Patrick Howley, 20 Juli 2011) Steal Diese Geschichte: Hostage auf der Bleecker Street von Sidd Joag (Mai 5 2016) Konto eines Raubüberschusses in NY Yippie HQ im Jahr 2005 und seiner möglichen Nachsorge. YippieFest –THREE DAYS DES ATRE & MENS & SHORT FILM & COMEDY & MORE The Abbie Hoffman of the Right: Donald Trump (New York Times Spalte von David Brooks, 26 September 2017)Throwing Custard Pies schaut wie Fun. Geschichte des politischen Salrows von Anthony Haden-Guest in The Daily Life, Februar 18, 2018.