Klassische Genetik ist der Zweig der Genetik, der allein auf sichtbaren Ergebnissen reproduktiver Handlungen basiert. Es ist die älteste Disziplin im Bereich der Genetik, die auf den Experimenten über die Erbschaft von Gregor Mendelian zurückgeht, die es ermöglicht haben, die Grundmechanismen dieser Erbschaft zu ermitteln. Anschließend wurden diese Mechanismen auf molekularer Ebene untersucht und erläutert. Klassische Genetik besteht aus den Techniken und Methoden von Genen, die vor dem Versuch der Molekularbiologie eingesetzt wurden. Eine wichtige Entdeckung klassischer Genetik in eukaryotes war genetische Verbindung. Die Beobachtung, dass einige Gene nicht unabhängig von der Meiose die Gesetze der Erbschaft von Mendelian zerbrochen haben, und die Wissenschaft mit einem Weg zur Kartierung der Merkmale auf dem Chromosomen. Linkage Karten werden heute noch verwendet, vor allem in der Zucht zur Verbesserung der Pflanzen. Nach der Entdeckung des genetischen Codes und solcher Instrumente des Klonens als Beschränkungsen wurden die Möglichkeiten der Untersuchung für Genisten stark erweitert. Manche klassische genetischen Ideen wurden mit dem von molekularen Entdeckungen hergebrachten mechanistischen Verständnis bepflanzt, doch viele bleiben intakt und verwenden. Klassische Genetik werden oft mit umgekehrten genetischen Kontrasten verwechselt, und die Aspekte der Molekularbiologie werden manchmal als Molekulargene bezeichnet. grundlegende Definitionen An der Basis klassischer Genetik ist das Konzept eines Gens, der ihreditäre Faktor, der an ein bestimmtes einfaches Merkmal (oder Charakter) gebunden ist. Gene für eine oder mehrere von einer Person gehaltene Zeichen sind der Gentyp. Ein diploider Einzelperson hat oft zwei Vorteile für die Bestimmung eines Charakters. Übersicht Klassische Genetik ist der Teil der Genetik, der allein über die Methode liegt, in der genetische Merkmale über die Vervielfältigungshandlungen übertragen werden. Genetik ist in der Regel die Untersuchung von Genen, genetischen Variationen und hierdität. Der Prozess, durch den die Merkmale von Eltern an ihre Nachkommen weitergegeben werden, wird hierdity genannt. Im Sinne klassischer Genetik ist die Vielfalt bekannt als fehlende Verwechslung in verwandten Personen und kann als vorübergehend oder kontinuierlich eingestuft werden. Gene sind ein grundlegender Bestandteil der DNA, die linear auf ein eukaryotisches Chromosom abgestimmt ist. chemische Informationen, die von jedem Gen transportiert und codiert werden, werden als Trait bezeichnet. Viele Organismen verfügen über zwei Gene für jede einzelne Trait, die in diesem besonderen Einzelnen vorhanden ist. Diese geminderten Gene, die denselben Trait kontrollieren, werden als Allele eingestuft. In einem Einzelnen können die verwendeten Gene entweder homozygous sein, d. h. die gleichen oder heterozygous, was anders ist. Viele Paare von Alleles haben unterschiedliche Auswirkungen, die in einem Natur- und Genotyp der Nachkommen dargestellt werden. Der Phenotyp ist eine allgemeine Begriff, die die sichtbaren, physikalischen Eigenschaften eines Einzelnen definiert. Der Genotyp einer Nachkommen ist bekannt als seine genetische Zusammensetzung. Gene können entweder marktbeherrschend oder auslegen. Eine marktbeherrschende Allele braucht nur ein Exemplar, das zum Ausdruck gebracht werden muss, während eine Ausweichung zwei Kopien (homozygous) in einem diploiden Organismus vorschreibt. marktbeherrschende und ausruhende Alleles helfen, die Genotypen der Nachkommen zu bestimmen, und damit Phenotypen. Klassische Genetik der Geschichte wird häufig als älteste genetische Form bezeichnet und begann mit den Experimenten von Gregor Mendel, die ein grundlegendes biologisches Konzept namens Mendelian Erbschaft entworfen und definiert haben. Mendelian Erbschaft ist der Prozess, in dem Gene und Merkmale von einer Reihe von Eltern an ihre Nachkommen weitergegeben werden. Diese erblichen Eigenschaften werden mechanistisch mit einem Gen von einem Elternteil und dem zweiten Gen von einem anderen Elternteil in sexuell reproduzierenden Organismen weitergegeben. Dies schafft das Paar von Genen in diploiden Organismen. Gregor Mendel begann seine Erprobung und Untersuchung der Erbschaft mit Phenotypen des Gartens und setzte die Versuche mit Pflanzen fort. Er konzentrierte sich auf die Muster der Merkmale, die von einer Generation in die nächste Generation geleitet wurden. Dies wurde anhand von zwei Toren unterschiedlicher Farben und unter Beobachtung der daraus resultierenden Phenotypen bewertet. Nach der Feststellung, wie die Merkmale wahrscheinlich erbten, begann er, den Umfang der beobachteten und getesteten Merkmale auszuweiten und seine Experimentierung durch die Erhöhung der Zahl der untersuchten Organismen zu erweitern. Gregor Mendel hat vor rund 150 Jahren seine ersten Versuche mit dem Testübergang Pisum peas veröffentlicht. Sieben verschiedene phenotypische Merkmale wurden in den Toren untersucht und getestet, darunter Saatgutfarbe, Blumenfarbe und Saatgutform. Mendel nahm peas an, die phenotypische Merkmale voneinander unterscheiden und sie testen, um zu beurteilen, wie die Elternpflanzen die Merkmale ihrer Nachkommen weitergegeben haben. Er begann mit dem Überschreiten einer Runde, gelben und runden, grünen Toren und beobachtete die daraus resultierenden Phenotypen. Die Ergebnisse dieses Experiments haben es ihm ermöglicht, zu sehen, welche dieser beiden Merkmale marktbeherrschend waren und die auf der Zahl der Nachkommen mit jedem Phenotyp beruhen. Mendel wählte dann seine Versuche fort, indem er eine pea-Werk Homozygous beherrschende Stellung für Rund- und gelben Phenotypen mit einer Torfanlage überführte, die Homozygous-Ausbruch für geschärft und grün war. Die ursprünglich übergangenen Pflanzen sind bekannt als die elterliche Generation oder die P-Generation, und die Nachkommen, die aus dem elterlichen Kreuz stammen, sind als erste filiale oder F1, Generation bekannt. Die Pflanzen der F1-Generation, die aus diesem Hybrid-Kreuz hervorgingen, waren alle heterozygous Runden und gelben Samen. Klassische Genetik ist ein Merkmal des Beginns einer großen Entdeckung in der Biologie und hat dazu geführt, dass mehrere wichtige Komponenten von Molekulargenetik, menschlichen Genen, medizinischen Genen und viel mehr verstanden werden. So wird Mendel als Vater moderner Genetik gestärkt. Siehe auch Genotype Phenotype Thomas Hunt Morgan Referenzen Klassische und Molekulare Genetik.ISBNTIL1817762. Lagassé, Paul; University, Kolumbien (Januar 2000). Genetik.ISBN 9780650155."Mendelian Genetik - Genetik Generation.Retrieved 2017-11-29.Mendel, Gregor. "Experiments in Plant Hybridisation (1865) - Mendel's Paper (Englisch - Annotated)".www.mendelweb.org.Retrieved 2017-11-29."Centenary of Mendel's Paper.1 (5431):368–374. 1965-02-06.ISSN 000-1447.PMC 2165333.PMID 142308 Van Dijk, Peter J. Ellis, T. H. Noel (2016). "The Full Brotth of Mendel's Genetik.204 (4): 1327-1336. doi:10.1534/genetics.116.196626.PMC 5161265.PMID 27927898."Mendel und seine Tore. Khan Academy.Retrieved 2017-11-29.Leland, Hartwell (2014-09-05). Genetik: von Gene bis Genom. Goldberg, Michael L, Fischer, Janice A. (Fifth ed). New York, NY.ISBN UV0073525310.OCLC 854285781."Dihybrid Cross / dihybrid | Lernen Science at Scitable".www.nature.com.Retrieved 2017-11-29.Smýkal, Petr; Varshney, Rajeev K; Singh, Vikas K; Coyne, Clarice J; Domoney, Claire; Kejnovský, Eduard; Warkentin, Thomas (2016-12-01). Von der Entdeckung von Mendel auf pea bis heute Pflanzengenetik und Zucht" (PDF). Theoretische und angewandte Genetik.129 (12): 2267–2280.doi:10.1007/s00122-016-2803-2 ISSN 0040-5752. Plurinationalität, plurinational oder plurinationalismus ist definiert als Koexistenz von zwei oder mehr versiegelten oder erhaltenen nationalen Gruppen innerhalb einer Polizei (eine organisierte Gemeinschaft oder ein Körper von Völkern). In plurinationalismus ist die Idee der Staatsangehörigkeit pluralistisch, d. h. es gibt viele Staatsangehörige in einer organisierten Gemeinschaft oder einem Volk. Ein plurinationaler Staat ist das Bestehen mehrerer politischer Gemeinschaften und konstitutioneller Asymmetrie. Die Nutzung der Multiurinationalität hilft bei der Vermeidung der Spaltung von Gesellschaften in einem Staat oder Land. Darüber hinaus erkennt eine plurinationale Demokratie die multiple Demoi (gemeinsame Völker oder Populace) innerhalb einer Polizei an. Siehe auch Consociativismus Bundesstaat Multikulturismus Multilateralismus Multinationalismus (disambiguation) nationale persönliche Autonomie Pan-nationalismus Säuleisation Plurinational State of Bolivien Unitary State Referenzen Weitere Lesung Pallares, Amalia. The Policy of Disruption, von Pluriculturalism bis Plurinationalismus, von Landwirten Kampf gegen die indische Resistenz: die Ecuadorischen Anden im späten zwanzigsten Jahrhundert, University of Oklahoma Press, 2002, 272 Seiten MacDonald, Jr. Theodore. Ecuadors indischen Bewegung: Pawn in einem kurzen Spiel oder Agenten in der staatlichen Rekonfiguration? Masnou i Boixeda, Ramón. Anerkennung und Achtung in Plurinationalismus, Anmerkungen zum Nationalismus, Gracewing Publishing, 2002, 146 Seiten