Es gibt 79 bekannte Monde von Jupiter, die nicht eine Anzahl von Monden zählen, die wahrscheinlich von den Monden vergossen werden, und S/2003 J 24, deren Orbitalelemente noch nicht veröffentlicht wurden. Zusammen bilden sie ein Satellitensystem, das als Jovian-System bezeichnet wird. Die massereichsten der Monde sind die vier Galiläischen Monde: Io; Europa; Ganymede; und Callisto, die im Jahre 1610 von Galileo Galilei und Simon Marius entdeckt wurden und die ersten Objekte wurden gefunden, um einen Körper zu kreisen, der weder Erde noch Sonne war. Noch vor kurzem, Anfang 1892, Dutzende von weit kleineren Jovian-Monds wurden entdeckt und haben die Namen von Liebhabern (oder anderen sexuellen Partnern) oder Töchter des römischen Gottes Jupiter oder seines griechischen Äquivalents Zeus erhalten. Die Galiläischen Monde sind bei weitem die größten und massivsten Objekte, um Jupiter, mit den restlichen 75 bekannten Monden und die Ringe zusammen komponieren nur 0,003% der gesamten Umlaufmasse. Von Jupiter's Monden sind acht regelmäßige Satelliten mit Prograd und fast kreisförmigen Orbits, die in Bezug auf Jupiters Äquatorialebene nicht stark geneigt sind. Die Galiläischen Satelliten sind aufgrund ihrer planetarischen Masse fast sphärisch, und so würden zumindest Zwergplaneten betrachtet werden, wenn sie im direkten Umlauf um die Sonne wären. Die anderen vier regelmäßigen Satelliten sind viel kleiner und näher an Jupiter; diese dienen als Quellen des Staubes, der Jupiter Ringe macht. Der Rest von Jupiter's Monden sind unregelmäßige Satelliten, deren prograde und retrograde Orbits viel weiter von Jupiter sind und hohe Neigungen und Exzentrizitäten haben. Diese Monde wurden wahrscheinlich von Jupiter aus Sonnenorbits gefangen genommen. Zweiundzwanzig der unregelmäßigen Satelliten wurden noch nicht offiziell benannt. Merkmale Die physikalischen und orbitalen Eigenschaften der Monde variieren weit. Die vier Galiläer sind alle über 3.100 Kilometer (1.900 mi) im Durchmesser; der größte Galiläer, Ganymede, ist das neuntgrößte Objekt im Sonnensystem, nach der Sonne und sieben der Planeten, Ganymede ist größer als Merkur. Alle anderen Jovianer Monde sind weniger als 250 Kilometer (160 mi) im Durchmesser, wobei die meisten kaum mehr als 5 Kilometer (3.1 mi). Ihre Orbitalformen reichen von nahezu perfekt kreisförmig bis hochexzentrisch und geneigt, und viele drehen sich in Richtung gegen Jupiters Rotation (Retrograde Bewegung). Orbitale Perioden reichen von sieben Stunden (unter weniger Zeit als Jupiter dreht sich um seine Achse), bis etwa dreitausend Mal mehr (fast drei Erdjahre). Herkunft und Evolution Die regelmäßigen Satelliten von Jupiter werden angenommen, dass sie sich aus einer umplaneten Scheibe gebildet haben, einem Ring von Gas- und Feststoffabfällen analog einer protoplanetären Scheibe. Sie können die Überreste einer Partitur von Galiläa-Mass-Satelliten sein, die früh in Jupiters Geschichte entstanden. Simulationen deuten darauf hin, dass, während die Scheibe zu jedem gegebenen Zeitpunkt eine relativ hohe Masse hatte, im Laufe der Zeit ein wesentlicher Anteil (mehrere Zehnen von einem Prozent) der Masse von Jupiter, die von der Sonnennebel erfasst wurde, durch sie geleitet wurde. Allerdings ist nur 2 % der proto-disk Masse von Jupiter erforderlich, um die vorhandenen Satelliten zu erklären. So können mehrere Generationen von Galiläischen-Masse-Satelliten in Jupiters Frühgeschichte gewesen sein. Jede Mondgeneration könnte in Jupiter gewendet haben, weil sie von der Scheibe gezogen wird, wobei sich neue Monde dann aus den neuen, vom Sonnennebel erfassten Trümmern bilden. In der Zeit, in der die gegenwärtige (möglicherweise fünfte) Generation entstanden ist, hatte die Scheibe gedünnt, so dass sie die Mondorbits nicht mehr stark beeinträchtigte. Die aktuellen Galiläischen Monde waren immer noch betroffen, die durch eine Orbitalresonanz miteinander ins und teilweise geschützt wurden, die noch für Io, Europa und Ganymede existiert. Ganymedes größere Masse bedeutet, dass sie schneller als Europa oder Io nach innen gezogen hätte. Die äußeren, unregelmäßigen Monde werden angenommen, dass sie von gefangenen Asteroiden stammen, während die Protolunarscheibe noch massiv genug war, um einen Großteil ihres Schwunges zu absorbieren und sie so in Orbit einzufangen. Viele werden geglaubt, durch mechanische Spannungen bei der Erfassung oder nach der Kollision mit anderen kleinen Körpern aufgebrochen zu haben, wodurch die Monde, die wir heute sehen. Entdeckung chinesischer Historiker Xi Zezong behauptete, dass die früheste Aufzeichnung eines Jovian-Monds (Ganymede oder Callisto) eine Notiz des chinesischen Astronomen Gan De einer Beobachtung um 364 v. Chr. in Bezug auf einen "reddish star" sei. Die ersten Beobachtungen von Jupiter-Satelliten waren jedoch jene von Galileo Galilei im Jahre 1609. Im Januar 1610 hatte er die vier massiven Galiläischen Monde mit seinem 20 x Vergrößerungsteleskop gesehen, und er veröffentlichte seine Ergebnisse im März 1610. Simon Marius hatte die Monde eines Tages nach Galileo selbst entdeckt, obwohl er sein Buch nicht bis 1614 veröffentlichte. Auch so werden heute die Namen Marius zugewiesen: Ganymede, Callisto, Io und Europa. Es wurden keine zusätzlichen Satelliten entdeckt, bis E. E. Barnard 1892 Amalthea beobachtete. Mit Hilfe der teleskopischen Fotografie folgten im Laufe des 20. Jahrhunderts rasch weitere Entdeckungen. Himalia wurde 1904, Elara 1905, Pasiphae 1908, Sinope 1914, Lysithea und Carme 1938, Ananke 1951 und Leda 1974 entdeckt. Als die Voyager-Raumsonden um 1979 Jupiter erreichten, wurden 13 Monde entdeckt, nicht einschließlich Themisto, die 1975 beobachtet worden war, sondern wegen unzureichender Anfangsbeobachtungsdaten bis 2000 verloren. Die Voyager Raumschiff entdeckte 1979 weitere drei Monde: Metis, Adrastea und Thebe. Für zwei Jahrzehnte wurden keine zusätzlichen Monde entdeckt, aber zwischen Oktober 1999 und Februar 2003 fanden Forscher weitere 34 Monde mit empfindlichen Bodendetektoren. Dies sind winzige Monde, in langen, exzentrischen, im Allgemeinen retrograde Orbits, und durchschnittlich 3 km (1.9 mi) im Durchmesser, mit dem größten ist nur 9 km (5,6 mi) über. Alle diese Monde sind gedacht, asteroidale oder vielleicht Kometenkörper gefangen zu haben, möglicherweise in mehrere Stücke zersplittert. Bis 2015 wurden insgesamt 15 weitere Monde entdeckt. Zwei weitere wurden im Jahr 2016 von dem Team unter der Leitung von Scott S. Sheppard an der Carnegie Institution for Science entdeckt, die insgesamt 69. Am 17. Juli 2018 bestätigte die Internationale Astronomische Union, dass Sheppards Team zehn weitere Monde um Jupiter entdeckt hatte und die Gesamtzahl auf 79 brachte. Darunter ist Valetudo, der eine hochgradige Umlaufbahn hat, aber Wege mit mehreren Monden überquert, die retrogradige Orbits haben, was eine eventuelle Kollision – irgendwann auf einer Milliarde von Jahren – wahrscheinlich macht. Im September 2020 identifizierten Forscher der University of British Columbia 45 Kandidatenmonde aus einer Analyse von Archivbildern, die 2010 vom Canada-France-Hawaii Telescope aufgenommen wurden. Diese Kandidaten waren hauptsächlich klein und schwach, bis zu einer Größe von 25.7 oder über 800 m (0,50 m) im Durchmesser. Aus der Anzahl der Kandidatenmonde, die innerhalb eines Himmelsgebiets von einem Quadrat Grad entdeckt wurden, hat das Team extrapoliert, dass die Bevölkerung von retrograden Jovian Monden heller als Größe 25.7 beträgt etwa 600, innerhalb eines Faktors von 2. Obwohl das Team ihre charakterisierten Kandidaten für wahrscheinliche Monde von Jupiter hält, bleiben sie aufgrund ihrer unzureichenden Beobachtungsdaten zur Bestimmung zuverlässiger Orbits für jeden von ihnen unbestätigt. Namen Die Galiläischen Monde von Jupiter (Io, Europa, Ganymede und Callisto) wurden von Simon Marius bald nach ihrer Entdeckung im Jahre 1610 benannt. Diese Namen fielen jedoch bis zum 20. Jahrhundert aus Gefallen. Die astronomische Literatur bezeichnete stattdessen einfach "Jupiter I", "Jupiter II", usw. oder "der erste Satellit von Jupiter", "Jupiters zweiter Satellit", und so weiter. Die Namen Io, Europa, Ganymede und Callisto wurden in der Mitte des 20. Jahrhunderts populär, während der Rest der Monde unbenannt blieb und in der Regel in römischen Ziffern V (5) bis XII (12) nummeriert wurden. Jupiter V wurde 1892 entdeckt und erhielt den Namen Amalthea durch eine beliebte, wenn auch inoffizielle Konvention, einen Namen, der von dem französischen Astronomen Camille Flammarion verwendet wurde. Die anderen Monde wurden einfach mit ihrer römischen Ziffer (z.B. Jupiter IX) in der Mehrheit der astronomischen Literatur bis in die 1970er Jahre markiert. Mehrere verschiedene Vorschläge wurden für Namen von Jupiter's äußeren Satelliten gemacht, aber keine wurden allgemein akzeptiert bis 1975, als die International Astronomical Union's (IAU) Task Group for Outer Solar SystemNomenclature Satelliten V–XIII erhielt, und für einen formellen Namensgebungsprozess für zukünftige Satelliten noch zu entdecken. Die Praxis war, neu entdeckte Monde von Jupiter nach Liebhabern und Favoriten des Gottes Jupiter (Zeus) und seit 2004 auch nach ihren Nachkommen zu nennen. Alle Satelliten von Jupiter aus XXXIV (Euporie) werden nach Nachkommen von Jupiter oder Zeus benannt, außer LIII (Dia), die nach einem Liebhaber von Jupiter benannt sind. Namen, die mit einem oder o enden, werden für die Erzeugung von unregelmäßigen Satelliten (letztere für hoch geneigte Satelliten) und Namen mit e verwendet, werden für retrograde Unregelmäßigkeiten verwendet. Mit der Entdeckung kleinerer, Kilometer großer Monde um Jupiter hat die IAU ein zusätzliches Übereinkommen aufgestellt, um die Benennung von kleinen Monden mit absoluten Größen größer als 18 oder Durchmesser kleiner als 1 km zu begrenzen. Einige der zuletzt bestätigten Monde haben keine Namen erhalten. Einige Asteroiden teilen die gleichen Namen wie Monde von Jupiter: 9 Metis, 38 Leda, 52 Europa, 85 Io, 113 Amalthea, 239 Adrastea. Zwei weitere Asteroiden teilten vorher die Namen von Jovian-Monds, bis die Schreibdifferenzen von der IAU dauerhaft gemacht wurden: Ganymede und Asteroid 1036 Ganymed; und Callisto und Asteroid 204 Kallisto. Gruppen Reguläre Satelliten Diese haben prograde und fast kreisförmige Orbits geringer Neigung und werden in zwei Gruppen aufgeteilt: Innere Satelliten oder Amalthea Gruppe: Metis, Adrastea, Amalthea und Thebe. Diese Orbit ganz in der Nähe von Jupiter; die innerste zwei Orbit in weniger als einem Jovian Tag. Letztere zwei sind jeweils die fünften und sieben größten Monde im Jovian-System. Beobachtungen deuten darauf hin, dass sich zumindest das größte Mitglied, Amalthea, nicht auf seiner jetzigen Umlaufbahn, sondern weiter vom Planeten gebildet hat oder dass es sich um ein erfasstes Solarsystem-Körper handelt. Diese Monde, zusammen mit einer Reihe von gesehenen und as-yet-unseen inneren Mondlets (siehe Amalthea-Mondlets), ergänzen und pflegen Jupiters schwaches Ringsystem. Metis und Adrastea helfen, Jupiters Hauptring beizubehalten, während Amalthea und Thebe jeweils ihre eigenen schwachen Außenringe halten. Hauptgruppe oder Galiläische Monde: Io, Europa, Ganymede und Callisto. Sie sind einige der größten Objekte im Sonnensystem außerhalb der Sonne und die acht Planeten in Bezug auf Masse und sind größer als jeder bekannte Zwergplanet. Ganymede übertrifft (und Callisto fast gleich) sogar den Planeten Merkur im Durchmesser, obwohl sie weniger massiv sind. Sie sind jeweils die viert,- sechst,- erste,- und drittgrößten natürlichen Satelliten im Sonnensystem, die etwa 99,997% der Gesamtmasse im Orbit um Jupiter enthält, während Jupiter fast 5.000 mal massiver ist als die Galiläischen Monde. Die inneren Monde sind in einer 1:2:4 Orbitalresonanz. Modelle deuten darauf hin, dass sie durch langsame Akretion in der niederen Dichte Jovian Subnebula gebildet – eine Scheibe des Gases und Staubes, die nach seiner Entstehung um Jupiter existierte – die bis zu 10 Millionen Jahre im Fall von Callisto dauerte. Mehrere werden vermutet, dass sie unterirdische Ozeane haben. Unregelmäßige Satelliten Die unregelmäßigen Satelliten sind wesentlich kleinere Objekte mit entfernteren und exzentrischen Orbits. Sie bilden Familien mit gemeinsamen Ähnlichkeiten in Orbit (Halb-Major-Achse, Neigung, Exzentrizität) und Zusammensetzung; es wird angenommen, dass es sich um zumindest teilweise kollisionsfähige Familien handelt, die geschaffen wurden, wenn größere (aber noch kleine) Elternkörper von Asteroiden zerstreut wurden, die von Jupiters Gravitationsfeld erfasst wurden. Diese Familien tragen die Namen ihrer größten Mitglieder. Die Identifizierung von Satellitenfamilien ist vorläufig, die folgenden sind jedoch in der Regel aufgeführt: Prograde Satelliten: Themisto ist der innerste unregelmäßige Mond und ist nicht Teil einer bekannten Familie. Die Himalia-Gruppe ist in Halbmajorachsen auf knapp 1,4 Gm verteilt, in Neigung (27,5 ± 0,8°) und in Exzentrizitäten zwischen 0,11 und 0,25. Es wurde vorgeschlagen, dass die Gruppe ein Überrest des Aufbruchs eines Asteroiden aus dem Asteroidengürtel sein könnte. Carpo ist ein weiterer prograde Mond und ist nicht Teil einer bekannten Familie. Es hat die höchste Neigung aller Monde. Valetudo ist der äußerste Mond und ist nicht Teil einer bekannten Familie. Seine prograde Orbit überquert Pfade mit mehreren Monden, die retrograde Orbits haben und in Zukunft mit ihnen kollidieren können. Satellitenempfang: Die Carme-Gruppe wird auf nur 1,2 Gm in Halbmajorachse, 1,6° in Neigung (165,7 ± 0,8°) und Exzentrizitäten zwischen 0,23 und 0,27 verteilt. Es ist sehr homogen in Farbe (hellrot) und wird angenommen, dass von einem D-Typ Asteroiden-Progenitor, möglicherweise einem Jupiter Trojaner stammen. Die Ananke-Gruppe hat eine relativ breitere Streuung als die vorherigen Gruppen, über 2,4 Gm in Halbmajorachse, 8,1° Neigung (zwischen 145,7° und 154,8°) und Exzentrizitäten zwischen 0,02 und 0,28. Die meisten Mitglieder erscheinen grau und werden angenommen, dass sie sich aus dem Zusammenbruch eines gefangenen Asteroiden gebildet haben. Die Pasiphae-Gruppe ist ziemlich dispergiert, mit einer Spreizung auf 1,3 Gm, Neigungen zwischen 144,5° und 158,3° und Exzentrizitäten zwischen 0,25 und 0,43. Die Farben variieren auch deutlich, von rot bis grau, was das Ergebnis mehrerer Kollisionen sein könnte. Sinope, manchmal in der Pasiphae Gruppe enthalten, ist rot und, angesichts der unterschiedlichen Neigung, könnte es unabhängig gefangen werden; Pasiphae und Sinope sind auch in säkularen Resonanzen mit Jupiter gefangen. Liste Die Monde von Jupiter sind unten durch Orbitalzeit aufgeführt. Monde massiv genug für ihre Oberflächen, um in ein Sphäro zu kollabieren, werden in Fett hervorgehoben. Dies sind die vier Galiläischen Monde, die in der Größe mit dem Mond vergleichbar sind. Die anderen Monde sind viel kleiner, mit dem wenig massiven Galiläischen Mond mehr als 7.000 mal massiver als die meisten massiven der anderen Monde. Die unregelmäßig eingefangenen Monde sind hellgrau gefärbt, wenn sie bei retrograde und dunkelgrau sind. Die Orbits und mittleren Abstände der unregelmäßigen Monde sind aufgrund von häufigen planetarischen und solaren Störungen in kurzen Zeiträumen stark veränderlich, daher basieren die Epochen aller aufgeführten Orbitalelemente auf dem Julianischen Datum von 2459200.5 oder 17. Dezember 2020. Ab 2021 ist S/2003 J 10 der einzige Mond von Jupiter, der aufgrund seiner unsicheren Umlaufbahn als verloren betrachtet wird. Einige andere Monde wurden nur für ein Jahr oder zwei beobachtet, haben aber anständig genug Orbits, um derzeit leicht messbar zu sein. Forschung Das erste Raumschiff, das Jupiter besuchte, war Pioneer 10 im Jahre 1973, und Pioneer 11 im Jahr später, unter Low-Resolution-Bilder der vier Galiläischen Monde und Rückgabe von Daten über ihre Atmosphäre und Strahlungsgürtel. Die Voyager 1 und Voyager 2 Sonden besuchten Jupiter 1979, entdeckten die vulkanische Aktivität auf Io und das Vorhandensein von Wassereis auf der Oberfläche von Europa. Die Cassini-Sonde nach Saturn flog im Jahr 2000 von Jupiter und sammelte Daten über Interaktionen der Galiläischen Monde mit Jupiters ausgedehnter Atmosphäre. Das New Horizons Raumschiff flog 2007 von Jupiter und verbesserte Messungen der Orbitalparameter seiner Satelliten. Die Galileo Raumschiff war die erste, um Orbit um Jupiter zu betreten, kam 1995 und studierte es bis 2003. Während dieser Zeit sammelte Galileo eine große Menge von Informationen über das Jovian-System, die enge Annäherung an alle Galileischen Monde und Beweise für dünne Atmosphären auf drei von ihnen, sowie die Möglichkeit von flüssigem Wasser unter den Oberflächen von Europa, Ganymede und Callisto. Es entdeckte auch ein Magnetfeld um Ganymede. Im Jahr 2016 bildete das Juno Raumschiff die Galiläischen Monde von oben auf ihrer Orbitalebene, als es sich um Jupiter Orbit-Einfügung ging, wodurch ein zeitverfallter Film ihrer Bewegung entstand. Siehe auch Jupiter's Monde in Fiction Satellite System (astronomie) Hinweise Referenzen Externe Links Jupiter's Known Satellites Jupiter Satellite and Moon Page Jupiter Moons von NASA's Solar System Exploration Archive of Jupiter System Artikel in Planetary Science Research Discoveries