Radioübertragung ist Übertragung von Audio (Sound), manchmal mit verwandten Metadaten, durch Radiowellen, die ein breites Publikum erreichen sollen. Im terrestrischen Rundfunk werden die Radiowellen von einem landbasierten Radiosender ausgestrahlt, während im Satellitenfunk die Radiowellen von einem Satelliten in der Erdumlaufbahn ausgestrahlt werden. Um den Inhalt zu erhalten, muss der Hörer einen Rundfunkempfänger (Radio) haben. Stationen sind oft mit einem Funknetz verbunden, das Inhalte in einem gemeinsamen Radioformat bereitstellt, entweder in Rundfunksyndikation oder simulcast oder beides. Radiosender, die mit verschiedenen Modulationsarten ausgestrahlt werden: AM-Radiosender übertragen in AM (Amplitudenmodulation), FM-Radiosender übertragen in FM (Frequenzmodulation), die ältere analoge Audiostandards sind, während neuere digitale Radiosender in mehreren digitalen Audiostandards übertragen: DAB (Digital Audio Broadcasting), HD Radio, DRM (Digital Radio Mondiale.) Fernsehübertragung ist ein separater Dienst, der auch Funkfrequenzen verwendet, um Fernsehsignale (Video) auszusenden. Geschichte Die frühesten Radiosender waren Radiotelegraphiesysteme und trugen keine Audio. Für Audioausstrahlungen mussten elektronische Erkennungs- und Verstärkungseinrichtungen eingebaut werden. Das Thermionventil (eine Art Vakuumschlauch) wurde 1904 vom englischen Physiker John Ambrose Fleming erfunden. Er entwickelte ein Gerät, das er als "Beschleunigungsventil" bezeichnete (weil es nur in einer Richtung Strom fließt). Der erhitzte Filament oder die Kathode war in der Lage, die elektronenemission zu thermionisieren, die bei höherer Spannung zur Platte (oder Anode) fließen würde. Elektronen konnten jedoch nicht in umgekehrter Richtung durchlaufen, da die Platte nicht erwärmt und damit nicht in der Lage war, die elektronenemission zu thermionieren. Später als das Fleming-Ventil bekannt, könnte es als Gleichrichter von Wechselstrom und als Funkwellendetektor verwendet werden. Dadurch wurde der Kristallsatz, der das Funksignal mit einer frühen Festkörperdiode auf Basis eines Kristalls und eines sogenannten Katzenspeitschers rektifizierte, stark verbessert. Allerdings war noch ein Verstärker erforderlich. Am 4. März 1906 wurde die mit einem Kontrollgitter gefüllte Triode von Robert von Lieben geschaffen, unabhängig davon, am 25. Oktober 1906 patentierte Lee De Forest sein dreigliediges Audion. Es wurde bis 1912 nicht in der Praxis eingesetzt, als seine Verstärkungsfähigkeit von Forschern erkannt wurde. Bis etwa 1920 hatte sich die Ventiltechnik bis dahin ausgereift, wo die Rundfunkübertragung schnell funktionsfähig wurde. Eine frühe Audioübertragung, die als Rundfunk bezeichnet werden könnte, kann jedoch 1906 von Reginald Fessenden am Heiligabend stattgefunden haben, obwohl dies bestritten ist. Während viele frühe Experimenteure versuchten, Systeme ähnlich wie Radiotelephone Geräte zu schaffen, mit denen nur zwei Parteien kommunizieren sollen, gab es andere, die an größere Publikum übertragen wollten. Charles Herrold fing 1909 an, in Kalifornien ausgestrahlt zu werden und trug im nächsten Jahr Audio.( Herrolds Bahnhof wurde schließlich KCBS). In Den Haag, den Niederlanden, startete die PCGG am 6. November 1919 mit der Ausstrahlung, was sie wohl zum ersten kommerziellen Rundfunksender machte. Im Jahr 1916 begann Frank Conrad, ein Elektroingenieur der Westinghouse Electric Corporation, aus seiner Wilkinsburg, Pennsylvania Garage mit den Rufbriefen 8XK zu übertragen. Später wurde der Bahnhof an die Spitze des Fabrikgebäudes Westinghouse in East Pittsburgh, Pennsylvania. Westinghouse hat am 2. November 1920 die Station als KDKA wieder aufgenommen, als erster kommerziell lizenzierter Radiosender in den USA. Die kommerzielle Rundfunkbezeichnung stammt aus der Art der Rundfunklizenz; Anzeigen nicht Luft bis Jahre später. Die erste lizenzierte Sendung in den Vereinigten Staaten kam von KDKA selbst: die Ergebnisse der Harding/Cox Präsidentenwahl. Der Montrealer Bahnhof, der CFCF wurde, begann am 20. Mai 1920 mit der Rundfunkprogrammierung, und der Detroit-Station, der WWJ wurde, begann mit Programmausstrahlungen beginnend am 20. August 1920, obwohl keine Lizenz zur Zeit. 1920 begannen drahtlose Sendungen für Unterhaltung in Großbritannien vom Marconi Research Centre 2MT in Writtle bei Chelmsford, England. Eine berühmte Sendung von Marconi's New Street Works Fabrik in Chelmsford wurde am 15. Juni 1920 von der berühmten Sopran Dame Nellie Melba gemacht, wo sie zwei Arien und ihre berühmte Trill sang. Sie war die erste Künstlerin des internationalen Renommees, um an direkten Rundfunksendungen teilzunehmen. Die 2MT Station begann, regelmäßige Unterhaltung im Jahr 1922 zu übertragen. Die BBC wurde 1922 amalgamiert und erhielt 1926 eine Königliche Charta, so dass sie der erste nationale Sender der Welt, gefolgt von tschechischem Radio und anderen europäischen Rundfunkanstalten im Jahr 1923. Radio Argentinien startete am 27. August 1920 regelmäßig geplante Übertragungen aus dem Teatro Coliseo in Buenos Aires, was einen eigenen Prioritätsanspruch machte. Der Bahnhof hat seine Lizenz am 19. November 1923. Die Verzögerung war auf das Fehlen offizieller argentinischer Lizenzierungsverfahren vor diesem Datum zurückzuführen. Diese Station setzte die regelmäßige Ausstrahlung von Unterhaltungs- und Kulturpreisen für mehrere Jahrzehnte fort. Radio in der Bildung bald folgte und Colleges in den USA begannen, Radio-Sendekurse zu ihren Lehrplänen hinzufügen. Curry College in Milton, Massachusetts eingeführt eine der ersten Rundfunk-Duren im Jahr 1932, als das College zusammen mit WLOE in Boston, um Studenten Rundfunkprogramme zu haben. Bis 1931 besaßen die meisten US-Haushalte mindestens einen Radioempfänger. Stationen Eine Rundfunksenderstation ist in der Regel mit drahtloser Übertragung verbunden, obwohl in der Praxis Rundfunkübertragung (Sound und Fernsehen) mit beiden Drähten und Funkwellen stattfinden. Der Punkt ist, dass jeder mit der entsprechenden Empfangstechnologie die Sendung empfangen kann. In Übereinstimmung mit den ITU-Funkvorschriften (Artikel 1.61) wird jede Sendestation von dem Dienst klassifiziert, in dem sie dauerhaft oder vorübergehend arbeitet. Arten Das Rundfunken per Funk nimmt mehrere Formen an. Dazu gehören AM- und FM-Stationen. Es gibt mehrere Subtypen, nämlich kommerzielle Rundfunk-, non-commercial Education (NCE) öffentliche Rundfunk- und Non-Profit-Sorten sowie Gemeinschaftsfunk-, Studenten-run-Campus-Radiosender, und Krankenhaus-Radiosender sind in der ganzen Welt zu finden. Viele Sender übertragen auf Kurzwellen-Bands mit AM-Technologie, die über Tausende von Meilen empfangen werden kann (insbesondere in der Nacht). Zum Beispiel haben die BBC, VOA, VOR und die Deutsche Welle über Kurzwelle nach Afrika und Asien übertragen. Diese Sendungen sind sehr empfindlich auf atmosphärische Bedingungen und Sonnenaktivität. Nielsen Audio, früher als Arbitron bekannt, das US-amerikanische Unternehmen, das über Radio-Publikum berichtet, definiert eine "Radio-Station" als Regierungs-lizenziertes AM- oder FM-Station; ein HD-Radio (primär oder multicast)-Station; ein Internet-Stream einer bestehenden Regierungs-lizenzierten Station; einer der Satelliten-Radio-Kanäle von XM Satellite oder Sirius Satellite Radio; oder, oder, oder, möglicherweise, eine Station, die nicht staatliche lizenziert ist. AM-Stationen waren die frühesten zu entwickelnden Sender. AM bezieht sich auf die Amplitudenmodulation, eine Art der Ausstrahlung von Funkwellen durch Variation der Amplitude des Trägersignals in Abhängigkeit von der Amplitude des zu übertragenden Signals. Die Medium-Wellen-Band wird weltweit für AM-Broadcasting verwendet. Europa nutzt auch die Langwellenband. Als Reaktion auf die wachsende Popularität der FM-Stereo-Radiosender in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren begannen einige nordamerikanische Sender in AM-Stereo zu übertragen, obwohl dies nie Popularität erlangte, und sehr wenige Empfänger wurden jemals verkauft. Das Signal unterliegt Störungen von elektrischen Stürmen (Beleuchtung) und anderen elektromagnetischen Störungen (EMI). Ein Vorteil des AM-Funksignals ist, dass es mit einfachen Geräten erkannt werden kann (in Ton gedreht). Wenn ein Signal stark genug ist, wird nicht einmal eine Energiequelle benötigt; der Aufbau eines unleistungsfähigen Kristallfunkempfängers war ein gemeinsames Kindheitsprojekt in den frühen Jahrzehnten der AM-Übertragung. Broadcasts treten auf nordamerikanischen Luftwellen im mittleren Frequenzbereich von 525 bis 1705 kHz auf (bekannt als "Standard Broadcastband"). Das Band wurde in den 1990er Jahren um neun Kanäle von 1605 bis 1705 kHz erweitert. Kanäle sind alle 10 kHz in Amerika und in der Regel alle 9 kHz überall. Durch eine starke Absorption in der D-Schicht der Ionosphäre können AM-Transmissionen tagsüber nicht ionospherisch propagiert werden. In einer überfüllten Kanalumgebung bedeutet dies, dass die Leistung von regionalen Kanälen, die eine Frequenz teilen, nachts oder richtungsweisend bestrahlt werden muss, um Störungen zu vermeiden, was das potentielle Nacht-Publikum reduziert. Einige Stationen haben Frequenzen, die mit anderen Stationen in Nordamerika unschärfen; diese werden als Clear-Channel-Stationen bezeichnet. Viele von ihnen können in der Nacht über vieles Land gehört werden. In der Nacht verschwindet die Absorption weitgehend und ermöglicht Signalen, über ionospherische Reflexionen zu weit entfernteren Orten zu reisen. Das Ausblenden des Signals kann jedoch nachts schwer sein. AM-Radiosender können Audiofrequenzen bis zu 15 kHz übertragen (jetzt begrenzt auf 10 kHz in den USA aufgrund von FCC-Regeln zur Reduzierung von Störungen), aber die meisten Empfänger sind nur in der Lage, Frequenzen bis zu 5 kHz oder weniger zu erzeugen. Zu dem Zeitpunkt, als AM-Sende in den 1920er Jahren begann, lieferte dies eine ausreichende Treue für vorhandene Mikrofone, 78 UpM-Aufnahmen und Lautsprecher. Die Treue der Schallgeräte verbesserte sich anschließend erheblich, aber die Empfänger nicht. Die Verringerung der Bandbreite der Empfänger reduziert die Herstellungskosten und macht sie weniger störend. AM-Stationen werden niemals benachbarte Kanäle im gleichen Servicebereich zugeordnet. Dadurch wird verhindert, dass sich die von zwei Stationen erzeugte Seitenbandleistung gegenseitig stören. Bob Carver erstellte einen AM-Stereo-Tuner mit Notch-Filterung, die bewiesen, dass eine AM-Broadcast die 15 kHz Basisband-Bandband-Bandbreite erfüllen oder überschreiten kann, die an FM-Stationen ohne störende Störung zugewiesen wird. Nach einigen Jahren wurde der Tuner eingestellt. Bob Carver hatte das Unternehmen verlassen und die Carver Corporation später die Anzahl der produzierten Modelle, bevor die Produktion vollständig eingestellt. Neben den mittleren Wellenbändern wird auch die Amplitudenmodulation (AM) an den Kurzwellen- und Langwellenbändern verwendet. Shortwave wird weitgehend für nationale Rundfunkanstalten, internationale Propaganda oder religiöse Rundfunkorganisationen verwendet. Kurzwellenübertragungen können je nach atmosphärischen Bedingungen internationale oder interkontinentale Reichweite haben. Langwellige Broadcasting tritt in Europa, Asien und Afrika auf. Die Erdwellenausbreitung bei diesen Frequenzen wird durch tägliche Veränderungen in der Ionosphäre kaum beeinflusst, so dass die Sender nachts keine Energie reduzieren müssen, um Störungen mit anderen Sendern zu vermeiden. FM FM FM bezieht sich auf die Frequenzmodulation und tritt auf VHF-Luftwellen im Frequenzbereich von 88 bis 108 MHz überall außer Japan und Russland auf. Russland, wie die ehemalige Sowjetunion, nutzt neben dem weltweiten Standard 65,9 bis 74 MHz Frequenzen. Japan nutzt das Frequenzband 76 bis 90 MHz. Edwin Howard Armstrong erfand FM-Radio, um das Problem der Hochfrequenz-Interferenz (RFI) zu überwinden, die AM-Radio-Empfang geplagt. Gleichzeitig wurde eine größere Treue durch Abstandsstationen weiter auseinander im Hochfrequenzspektrum ermöglicht. Anstelle von 10 kHz, wie auf dem AM-Band in den USA, sind FM-Kanäle 200 kHz (0,2 MHz) auseinander. In anderen Ländern ist manchmal ein größerer Abstand vorgeschrieben, wie in Neuseeland, der 700 kHz Abstand (bisher 800 kHz) verwendet. Die zur Verfügung gestellte verbesserte Treue lag weit vor der Audio-Ausrüstung der 1940er Jahre, jedoch wurde ein breiter Zwischenkanalabstand gewählt, um das Rauschunterdrückungsmerkmal des Breitband-FW zu nutzen. Bandbreite von 200 kHz wird nicht benötigt, um ein Audiosignal aufzunehmen - 20 kHz bis 30 kHz ist alles, was für ein schmalbandiges FM-Signal notwendig ist. Die 200 kHz Bandbreite erlaubte Raum für ±75 kHz Signalabweichung von der zugeordneten Frequenz, plus Schutzbänder, um benachbarte Kanalstörungen zu reduzieren oder zu beseitigen. Die größere Bandbreite ermöglicht es, ein 15 kHz-Band-Audiosignal plus einen 38 kHz-Stereo-Subträger zu übertragen" - ein Schweinchensignal, das auf dem Hauptsignal reitet. Zusätzliche ungenutzte Kapazitäten werden von einigen Sendern genutzt, um Dienstfunktionen wie Hintergrundmusik für öffentliche Bereiche, GPS-Hilfssignale oder Finanzmarktdaten zu übertragen. Das AM-Radio-Problem der Störung in der Nacht wurde auf eine andere Weise angesprochen. Zum Zeitpunkt des Aufbaus von FM waren die zur Verfügung stehenden Frequenzen im Spektrum weit höher als für AM-Radio - um einen Faktor von etwa 100. Mit diesen Frequenzen bedeutete, dass auch bei weit höherer Leistung die Reichweite eines gegebenen FM-Signals viel kürzer war; so war sein Markt lokaler als bei AM-Radio. Die Rezeption in der Nacht ist die gleiche wie in der Tageszeit. Alle FM-Übertragungen sind Zeilen-of-sight, und ionospheric bounce ist nicht lebensfähig. Die viel größeren Bandbreiten, verglichen mit AM und SSB, sind gegenüber der Phasendispersion anfälliger. Propagationsgeschwindigkeiten (Beschleunigungen) sind in der Ionosphäre bei der niedrigsten Seitenbandfrequenz am schnellsten. Der Himmelsunterschied zwischen den höchsten und niedrigsten Seitenbändern ist dem Zuhörer ganz offensichtlich. Solche Verzerrungen treten bis zu Frequenzen von etwa 50 MHz auf. Höhere Frequenzen reflektieren nicht von der Ionosphäre, noch von Sturmwolken. Mondreflexionen wurden in einigen Experimenten verwendet, erfordern jedoch unpraktische Leistungsstufen. Der ursprüngliche FM-Radio-Service in den USA war das Yankee Network, in New England. Regelmäßige FM-Übertragung begann im Jahr 1939, stellte aber keine signifikante Bedrohung für die AM-Übertragungsindustrie dar. Es erforderte den Kauf eines speziellen Empfängers. Die verwendeten Frequenzen, 42 bis 50 MHz, wurden heute nicht verwendet. Die Änderung der aktuellen Frequenzen, 88 bis 108 MHz, begann nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und wurde von AM-Sendern in gewissem Maße als Versuch verhängt, das zu verkrüppeln, was bisher als eine potenziell ernste Bedrohung erkannt wurde. FM-Radio auf der neuen Band musste aus dem Erdgeschoss beginnen. Als Handelsunternehmen blieb es bis in die 1960er Jahre ein wenig genutztes Audio-Enthusiasten-Medium. Die wohlhabenderen AM-Stationen, oder ihre Besitzer, erwarb FM-Lizenzen und sendet oft die gleiche Programmierung auf dem FM-Station wie auf dem AM-Station (simulcasting"). Die FCC beschränkte diese Praxis in den 1960er Jahren. In den 1980er Jahren, da fast alle neuen Radios sowohl AM als auch FM-Tuner, FM wurde das dominante Medium, vor allem in Städten. Aufgrund seiner größeren Reichweite blieb AM in ländlichen Umgebungen häufiger. Pirate Radio Pirate Radio ist illegale oder nicht regulierte Funkübertragung. Es wird am häufigsten verwendet, um illegale Sendungen für Unterhaltung oder politische Zwecke zu beschreiben. Manchmal wird es für illegale Zwei-Wege-Radio-Operation verwendet. Seine Geschichte kann auf die unlizenzierte Natur der Übertragung zurückverfolgt werden, aber historisch gab es gelegentliche Verwendung von Seeschiffen – die die häufigste Wahrnehmung eines Piraten – als Rundfunkbasen. Regeln und Vorschriften variieren weitgehend von Land zu Land, aber oft beschreibt der Begriff Piratenfunk im Allgemeinen die unlizenzierte Sendung von FM-Radio, AM-Radio oder Kurzwellensignale über eine breite Palette. An manchen Stellen sind Radiostationen legal, wo das Signal gesendet wird, aber illegal, wo die Signale empfangen werden - insbesondere wenn die Signale eine nationale Grenze überschreiten. In anderen Fällen kann eine Sendung aufgrund der Art der Inhalte, ihres Übertragungsformats oder der Sendeleistung (Wattung) der Station als Piraten angesehen werden, auch wenn die Übertragung technisch nicht illegal ist (z.B. ein Webcast oder eine Amateurfunkübertragung). Pirate Radiosender werden manchmal als Bootleg Radio oder geheimnisvolle Sender bezeichnet. Terrestrisches digitales Radio Digitales Rundfunksendern ist entstanden, zunächst in Europa (das Vereinigte Königreich 1995 und Deutschland 1999), später in den Vereinigten Staaten, Frankreich, den Niederlanden, Südafrika und vielen anderen Ländern weltweit. Das einfachste System ist DAB Digital Radio, für Digital Audio Broadcasting und nutzt das Public Domain EUREKA 147 (Band III) System. DAB wird hauptsächlich in Großbritannien und Südafrika eingesetzt. Deutschland und die Niederlande nutzen die DAB- und DAB+-Systeme und Frankreich nutzt das L-Band-System von DAB Digital Radio. Die Rundfunkregulatoren der Vereinigten Staaten und Kanada haben sich für HD-Radio entschieden, ein In-Band-On-Channel-System, das digitale Sendungen auf Frequenzen neben der analogen Sendung setzt. HD Radio gehört zu einem Konsortium von privaten Unternehmen, die iBiquity genannt wird. Ein internationales Non-Profit-Konsortium Digital Radio Mondiale (DRM) hat das Public Domain DRM-System eingeführt, das von einer relativ geringen Anzahl von Sendern weltweit genutzt wird. Internationale Rundfunksendungen in einem Land haben mehrere Gründe, um ein Publikum in anderen Ländern zu erreichen. Kommerzielle Rundfunkanstalten können einfach eine Geschäftsmöglichkeit sehen, Werbung oder Abonnements an ein breiteres Publikum zu verkaufen. Dies ist leistungsfähiger als die Sendung in ein einzelnes Land, denn inländische Unterhaltungsprogramme und Informationen, die von inländischen Nachrichtendiensten gesammelt werden, können für nicht-domestische Zuschauer günstig umgepackt werden. Regierungen haben in der Regel unterschiedliche Motivationen für die Finanzierung des internationalen Rundfunks. Ein klarer Grund ist aus ideologischen oder Propagandagründen. Viele staatliche Stationen porträtieren ihre Nation auf eine positive, nicht bedrohliche Weise. Dies könnte dazu führen, dass Unternehmen Investitionen in oder Tourismus für die Nation fördern. Ein weiterer Grund ist die Bekämpfung eines negativen Bildes, das von anderen Nationen oder internen Dissidenten oder Aufständischen erzeugt wird. Radio RSA, der Rundfunk der südafrikanischen Apartheid, ist ein Beispiel dafür. Ein dritter Grund ist, die Ideologie des Rundfunks zu fördern. Zum Beispiel, ein Programm auf Radio Moskau von den 1960er bis 1980er Jahren war Was ist Kommunismus? Ein zweiter Grund besteht darin, die außenpolitischen Interessen und die Agenda einer Nation zu fördern, indem sie ihre Ansichten zu internationalen Angelegenheiten oder zu den Ereignissen in bestimmten Teilen der Welt verbreiten. Während des Kalten Krieges wurden das amerikanische Radio Free Europe und Radio Liberty und das indische Radio AIR gegründet, um Nachrichten von "hinter dem Eisernen Vorhang" zu senden, die sonst zensiert wurden und Verbreitung und gelegentlich fördern, um Disinformation zu verbreiten. Derzeit betreiben die USA ähnliche Dienstleistungen, die auf Kuba (Radio y Televisión Martí) und die Volksrepublik China, Vietnam, Laos und Nordkorea (Radio Free Asia) abzielen. Neben ideologischen Gründen werden viele Stationen von religiösen Rundfunkanstalten betrieben und dienen dazu, religiöse Bildung, religiöse Musik oder Gottesdienstprogramme bereitzustellen. Zum Beispiel, Vatikan Radio, gegründet 1931, sendet solche Programme. Eine andere Station, wie HCJB oder Trans World Radio, wird die Programmierung von Evangelisten durchbrochen. Im Falle der Rundfunkdienste des Königreichs Saudi-Arabien ist sowohl die Regierungs- als auch die religiöse Programmierung vorgesehen. Erweiterungen der traditionellen Radio-Wellen-Broadcasting für Audio-Broadcasting im Allgemeinen umfassen Kabel-Radio, lokale Kabel-TV-Netzwerke, DTV-Radio, Satelliten-Radio und Internet-Radio über Streaming-Medien im Internet. Satelliten Die enormen Einstiegskosten von raumbasierten Satellitensendern und Einschränkungen der verfügbaren Funkfrequenzlizenzen haben das Wachstum von Satellitenfunksendungen eingeschränkt. In den USA und Kanada gibt es nur zwei Dienste, XM Satellite Radio und Sirius Satellite Radio. Sowohl XM als auch Sirius sind im Besitz von Sirius XM Satellite Radio, das am 29. Juli 2008 durch die Fusion von XM und Sirius gebildet wurde, während XM Radio Canada und Sirius Canada bis 2010 getrennte Unternehmen blieben. Weltraum in Afrika und Asien, und MobaHO!in Japan und das ROK waren zwei erfolglose Satellitenfunkbetreiber, die aus dem Geschäft gegangen sind. Programmformate Radio-Programmformate unterscheiden sich von Land, Regulierung und Märkten. So bezeichnet die US-amerikanische Bundeskommunikationskommission die 88–92 Megahertz-Band in den USA für gemeinnützige oder pädagogische Programmierung, mit Werbung verboten.Darüber hinaus ändern sich Formate in der Popularität als Zeitverläufe und die Technologie verbessert. Frühfunkgeräte erlaubten nur Programmmaterial in Echtzeit, bekannt als Live-Übertragung. Da die Technologie zur Tonaufzeichnung verbessert wurde, wurde ein zunehmender Anteil an der Rundfunkprogrammierung mit vorauf aufgenommenem Material verwendet. Ein aktueller Trend ist die Automatisierung von Funkstationen. Einige Stationen funktionieren nun ohne direkten menschlichen Eingriff, indem man vollständig vorrecordiertes Material verwendet, das von der Computersteuerung sequenziert wird. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==