Gesellschaftliche Haltungen gegenüber Homosexualität unterscheiden sich stark von unterschiedlichen Kulturen und historischen Zeiten, wie die Haltung gegenüber sexuellem Wunsch, Aktivitäten und Beziehungen im Allgemeinen. Alle Kulturen haben eigene Werte in Bezug auf angemessene und unangemessene Sexualität; einige sanken gleichgeschlechtliche Liebe und Sexualität, während andere diese Aktivitäten teilweise enttäuschen können. Wie bei heterosexuellen Verhaltensweisen können unterschiedliche Rezepte und Verschreibungen an Einzelpersonen nach Geschlecht, Alter, sozialer Status oder sozialer Klasse vergeben werden. Viele der Weltkulturen haben in der Vergangenheit als procreatives Geschlecht in einer anerkannten Beziehung betrachtet, um ein Sexualnormen zu sein, und manchmal auch mit den Normen der gleichen Geschlechts Liebe, sei es leidenschaftlich, eng oder sexuell. Manche Religionen, vor allem diejenigen, die von der Abrahamischen Tradition geprägt sind, haben in einigen Fällen homosexuelle Handlungen und Beziehungen verwüstet. Homophobic Haltungen in der Gesellschaft können sich in Form einer anti-LGBT-Diskriminierung, der Opposition gegen LGBT-Rechte, der Anti-LGBT-Säulen und der Gewalt gegen LGBT-Personen manifestieren. Seit den siebziger Jahren ist ein Großteil der Welt mehr von homosexuellen Handlungen und Beziehungen akzeptiert. Grenzübergreifende Unterschiede bei der Akzeptanz lassen sich durch drei Faktoren erklären: die Stärke demokratischer Institutionen, das Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung und den religiösen Kontext der Orte, in denen die Menschen leben. The Pew Research Center’s 2013 Global Attitudes Survey „In Nordamerika, der Europäischen Union und in vielen Lateinamerikas breite Akzeptanz der Homosexualität, aber ebenso weit verbreitete Ablehnung in überwiegend muslimischen Nationen und Afrika sowie in Teilen Asiens und Russlands. In Ländern, in denen die Religion weniger zentral im Leben der Menschen ist, ist die Bewertung der Homosexualität besonders weit verbreitet. Dies sind auch die reichsten Länder der Welt. In ärmeren Ländern mit hohem Religiositätsniveau sind nur wenige der Meinung, dass Homosexualität von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Alter ist auch ein Faktor in mehreren Ländern, wobei jüngere Befragten weit mehr tolerante Ansichten als ältere anbieten. Während geschlechtsspezifische Unterschiede nicht vorherrschen, in jenen Ländern, in denen sie sind, sind Frauen konsequenter als Männer. Schwierigkeiten bei der Auslegung der Homosexualität zeitgenössische Wissenschaftler sind Vorsicht gegen die Anwendung moderner westlichen Annahmen über Geschlecht und Geschlecht in anderen Zeiten und Orten; was aussieht wie die gleiche Sexualität für einen westlichen Beobachter kann nicht gleichgeschlechtlich oder sexuell sein für die Menschen, die ein solches Verhalten ausüben. In den Bugis-Kulturen von Sulawesi, eine Frau, die Kleider und Werke in einer masculine Mode und Marries eine Frau ist als drittes Geschlecht angesehen wird, ist ihre Beziehung nicht homosexuell (siehe sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität). Jungen in New Guinea, die die Samen älterer Männer zur Hilfe in ihrer Laufzeit überlasten, ist es umstritten, ob dies als sexueller Akt am besten verstanden wird. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Begriffe einer homosexuellen und heterosexuellen Identität, wie sie derzeit in der westlichen Welt bekannt sind, erst Mitte des 19. Jahrhunderts in Europa auftreten, obwohl andere diese Herausforderungen. Verhaltensregeln, die heute als homosexuelle, zumindest im Westen, in etwa drei Vierteln der Kulturen, die in Mustern des sexuellen Verhaltens untersucht wurden (1951). Messung der Haltung gegenüber Homosexualität Aus den siebziger Jahren haben Wissenschaftler die Haltungen von Einzelpersonen gegenüber Lesben, gayn Männern und Bisexuellen sowie die sozialen und kulturellen Faktoren untersucht, die diese Haltungen untergraben. Viele Studien haben die Prävalenz der Akzeptanz und der Unzulänglichkeit von Homosexualität untersucht und haben sich konsequent mit verschiedenen demografischen, psychologischen und sozialen Variablen korreliert. Studien (hauptsächlich in den Vereinigten Staaten durchgeführt) haben beispielsweise ergeben, dass heterosexuelle mit positiver Haltung gegenüber Homosexualität eher weiblich, weiß, jung, nicht förderlich, gut ausgebildet, politisch liberal oder gemäßigt sind und enge persönliche Kontakte mit homosexuellen Personen haben. Sie sind auch eher wahrscheinlich positive Haltungen gegenüber anderen Minderheitengruppen und sind weniger wahrscheinlich, traditionelle Geschlechterrollen zu unterstützen. Mehrere Studien haben auch vorgeschlagen, dass heterosexuelle Haltungen von Frauen gegenüber gayn Männern ähnlich sind wie sie gegenüber Lesben, und einige (aber nicht alle) haben ergeben, dass heterosexuelle Männer eine positive Haltung gegenüber Lesben haben. Herek (1984) stellte fest, dass heterosexuelle Frauen sich tendenziell positiv oder negativ auf toward Männer und Lesben zeigen. Die heterosexuellen Männer sprachen sich jedoch eher negativ oder unvorhersehbar für gay Männer als Lesben aus. Social Psychologen wie Gregory Herek haben die Grundmotiven für Homophobie (Aufnahmefähigkeit gegenüber Lesben und gayen) untersucht und die Kulturschützer haben festgestellt, wie die Darstellungen der Homosexualität oft in der Umgebung von Stigmatisierten Phänomenen wie Aids, pedophilie und geschlechtsspezifischen Schwankungen liegen. Ausmaß, in dem solche Darstellungen Stereotypen sind, ist umstritten. zeitgenössische Forscher haben die Haltungen von heterosexuellen Männern und Lesben auf unterschiedliche Weise gemessen. Manche Bevölkerungsgruppen sind auch der Ansicht, Homosexualität mehr als andere zu akzeptieren. In den Vereinigten Staaten sind die afrikanischen Amerikaner in der Regel weniger tolerant als die europäischen oder Hispanischen Amerikaner. Jüngste Umfragen nach Präsident Barack Obamas öffentliche Unterstützung für gleichgeschlechtliche Eheverlagerungen bis zu 59 % Unterstützung der afrikanischen Amerikaner, 60 % der Lateinamerikaner und 50 Prozent der weißen Amerikaner. Israelis wurden gefunden, um die Homosexualität zwischen den mittel- und osteuropäischen Nationen und den israelischen Gesetzen und der Kultur zu akzeptieren. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2007 erklärt eine starke Mehrheit der israelischen Juden, dass sie ein.s Kind akzeptieren und wie üblich mit dem Leben beginnen würden. A 2013Haaretz Umfrage ergab, dass die meisten der arabischen und Haredi-Branche Homosexualität negativ gesehen haben, während die Mehrheit der säkularen und traditionellen Juden die gleichen Rechte für couples Paare befürworten. Mehr weniger Forschung wurde in gesellschaftliche Einstellungen zur Bisexualität durchgeführt. Welche Studien weisen darauf hin, dass die Haltung von heterosexuellen gegenüber Bisexuellen ihre Haltung gegenüber Homosexuellen widerspiegelt und dass Bisexuellen ein ähnliches Maß an Feindseligkeit, Diskriminierung und Gewalt im Zusammenhang mit ihrer sexuellen Ausrichtung wie homosexuellen Menschen erleben. Forschung (hauptsächlich in den Vereinigten Staaten durchgeführt) zeigt, dass Menschen mit mehr promissiven Haltungen in Fragen der sexuellen Ausrichtung eher jüngere, gut ausgebildete und politisch liberale Menschen sind. time Haltungen gegenüber Homosexualität und Bisexualität sind mit Zeit gestiegen. 2011 Öffentliche Politik Umfrage ergab, dass 48 Prozent der Wähler im Staat von Delaware die Legalisierung derselbengeschlechtsbezogenen Ehe unterstützten, während 47 dagegen waren und 5 Prozent nicht sicher waren.6 März 2011 Umfrage der Forschungspartner des Lake zeigten, dass 62% in der US-Befürwortung für gleichgeschlechtliche Paare die Bildung ziviler Gewerkschaften befürworteten, während 31% dagegen waren und 7 % nicht sicher waren. Gleiche Meinungsumfragen für eine gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Land Adoptionsrecht Der Rechtsstatus der Homosexualität sind in der ganzen Welt sehr unterschiedlich. Homosexuelle Handlungen zwischen der Einwilligung von Erwachsenen sind in etwa 70 von den 195 Ländern der Welt illegal. Homosexuale Sexualakte können illegal sein, insbesondere unter sodomischen Gesetzen, und wo sie legal sind, unterscheidet sich das Alter der Einwilligung oft von Land zu Land. In einigen Fällen werden Homosexualität unter unvoreingenommenen Worten „öffentliche Unschuld“ oder Moral-Recht verfolgt. Manche Länder verfügen über besondere Gesetze, die bestimmte öffentliche Ausdrucke der Homosexualität verhindern. Vereinte Nationen oder subnationale Körperschaften können Antidiskriminierungsvorschriften erlassen, um Diskriminierungen aufgrund sexueller Ausrichtung am Arbeitsplatz, im Wohnungswesen, im Gesundheitswesen und im Bildungswesen zu schützen. Manche geben Ausnahmen, die Arbeitgebern die Diskriminierung ermöglichen, wenn sie eine religiöse Organisation sind oder wenn der Arbeitnehmer mit Kindern arbeitet. Legale Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Beziehungen ist ebenfalls sehr unterschiedlich. Legale Privilegien in Bezug auf unterschiedliche geschlechtsspezifische Beziehungen, die auf dieselben Paare ausgedehnt werden können, umfassen Eltern, Adoption und Zugang zu reproduktiven Technologien; Einwanderung; spärliche Vorteile für Arbeitnehmer wie Renten, Gesundheitsfonds und andere Dienstleistungen; Familienurlaub; medizinische Rechte, einschließlich Krankenhausbesuch, Notifizierung und Rechtskraft; Erbschaft, wenn ein Partner stirbt, ohne einen Willen zu verlieren; sowie soziale Sicherheit und Steuervorteile. gleichgeschlechtliche Paare ohne rechtliche Anerkennung können auch keinen Zugang zu häuslichen Gewaltdiensten sowie Mediation und Schiedsgerichtsbarkeit bei Verwahrung und Eigentum haben. Manche Regionen verfügen speziell über Gesetze, die gleichgeschlechtliche Paare von besonderen Rechten wie Adoptionen ausschließen. Im Jahr 2001 wurden die Niederlande das erste Land, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen. Inzwischen wurden in Belgien (2003), Spanien (2005), Kanada (2005), Südafrika (2006,) Norwegen (2009), Schweden (2009), Portugal (2010), Island (2010), Argentinien (2010), Dänemark (2012), Brasilien (2013), Frankreich (2013), Uruguay (2013), Luxemburg (2015), Irland (2015), die Vereinigten Staaten (2015), Kolumbien (2016, Finnland), Deutschland (2017), Australien3,00, Österreich730, Taiwan, Ecuador und Costa Rica (2020). Gleichgeschlechtliche Ehe ist auch in 17 mexikanischen Staaten und im mexikanischen Bundesstaat Mexiko City anerkannt. England, Wales und Schottland, die Länder des Vereinigten Königreichs, haben 2014 ebenfalls eine gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen, und Nordirland hat dies im Jahr 2020 getan. Israel erkennt rechtlich gleichgeschlechtliche Ehen an, erlaubt aber nicht, solche Ehen innerhalb des Landes auszuführen. Andere Rechtsangleichung derselben Sexualbeziehungen (Verringerung weniger Leistungen als Ehe) umfasst zivile Gewerkschaften und inländische Partnerschaften. Islamisches Recht Am anderen Ende des Frequenzspektrums verhängen mehrere Länder die Todesstrafe für homosexuelle Handlungen pro Anwendung einiger Auslegungen des Shari-Gesetzes. Im Jahr 2015 gehören Afghanistan, Brunei, Mauretanien, Sudan, Iran, Katar, Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Jemen und Nordniger. In Saudi-Arabien ist die Höchststrafe für Homosexualität öffentliche Hinrichtungen. Jedoch wird die Regierung andere Bestrafungen – z.B. Geldbußen, Haftzeiten und Wittling – als Alternativen verwenden, es sei denn, sie ist der Meinung, dass Homosexuale eine anspruchsvolle staatliche Behörde darstellen, indem sie in LGBT-Sozialbewegungen tätig ist. Die meisten internationalen Menschenrechtsorganisationen, wie Human Rights Watch und Amnesty International, verurteilen Gesetze, die homosexuelle Beziehungen zwischen der Einwilligung von Erwachsenen zu Verbrechen verurteilen. Seit 1994 hat der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen auch entschieden, dass solche Gesetze gegen das in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte garantierte Recht auf Privatsphäre verstoßen. Von den Nationen mit der Mehrheit der muslimischen Einwohner, viele, auch diejenigen mit säkularen Verfassungen, sind weiterhin Homosexualität, obwohl nur in einer Minderheit (Yemen und Afghanistan) vom Tod bedroht ist. Von den Ländern, in denen die Homosexualität illegal ist, hat nur Libanon interne Anstrengungen zur Legalisierung. muslimische Länder, in denen Homosexualität nicht strafrechtlich verfolgt wird, umfassen Indonesien, die weltweit größte muslimische Nation von Bevölkerung, Türkei, Irak, Jordanien, Bahrain, Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Kosovo und Albanien. Religion Wie bei den gesellschaftlichen Einstellungen im Allgemeinen unterscheiden sich religiöse Haltungen gegenüber Homosexualität zwischen Religionen und ihren Anhängern. Klassische Religionen der Welt im Allgemeinen enttäuschend von Homosexualität, und prominente Gegner der sozialen Akzeptanz der Homosexualität weisen häufig religiöse Argumente auf, um ihre Ansichten zu unterstützen. Liberale Strömungen gibt es auch in den meisten Religionen, und moderne Lesben und. Wissenschaftler der Religion weisen manchmal auf einen Platz für Homosexualität zwischen historischen Traditionen und Drehbuchen hin und heben religiöse Lehren von Mitgefühl und Liebe hervor. Abrahamische Religionen wie Judentum, Islam und verschiedene Stückelungen des Christentums verbieten traditionell die sexuellen Beziehungen zwischen Menschen gleichen Geschlechts und unterrichten, dass ein solches Verhalten energisch ist. Glaubensgemeinschaften weisen auf Passagen im Qur'an, des alten Testaments und des Neuen Testaments für die richterliche Rechtfertigung dieser Überzeugungen hin. Indizische Religionen (auch bekannt als Dharmic Religionen), einschließlich Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, Lehren über Homosexualität sind weniger klar. Anders als in westlichen Religionen wird Homosexualität selten diskutiert. Jedoch halten die meisten zeitgenössischen Religionsbehörden in den verschiedenen Dharmic-traditionen die Homosexualität negativ, und wenn sie diskutiert wird, wird sie abgeschreckt oder aktiv verboten. alte religiöse Texte wie das Vedas beziehen sich oft auf Personen eines dritten Geschlechts, die weder Frauen noch Männer sind. Manche sehen dieses dritte Geschlecht als alte Parallel zu modernen westlichen Lesben, trans, Transgender und intersexuellen Identitäten. Jedoch ist dieses dritte Geschlecht in den alten Texten in der Regel negativ bewertet. Bücher des alten Hindu-Gesetzes aus dem ersten Jahrhundert, in denen das nicht-vaginale Geschlecht (ayoni) als Verunreinigung eingestuft wird. Gleichgeschlechtliche Sexualität und geschlechtsspezifische Transformationen gehören zu der Hindu-Pantheon von Deitäten. Unter den Sinic Religionen Ostasiens, darunter Confucianismus, chinesische Volksreligation und Taoismus, ist leidenschaftliche homosexuelle Ausdrucksformen in der Regel schreckend, weil sie nicht zur menschlichen Erfüllung führen. Haltung der Unternehmen In einigen Kapitalländern führen Großunternehmen des privaten Sektors oft den Weg zur Gleichbehandlung von gayn Männern und Lesben. Mehr als die Hälfte des Fortune 500 bieten inländische Partnerschaftsvorteile und 49 von Fortune 50 Unternehmen umfassen sexuelle Ausrichtung in ihrer Nichtdiskriminierungspolitik (nur ExxonMobil ist nicht enthalten). Gleichzeitig zeigen Studien, dass viele private Unternehmen auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung erhebliche Beschäftigungsdiskriminierungen ausüben. In einer Studie wurden z.B. zwei fiktive, aber realistische Wiederaufnahmen an etwa 1 700 Einstiegsöffnungen verschickt. In Bezug auf die Qualifikationen des Antragstellers waren die beiden Wiederaufnahmen sehr ähnlich, doch eine Wiederaufnahme für jede Eröffnung erwähnte, dass der Antragsteller Teil einer gay Organisation im Kollegium war. Die Ergebnisse zeigten, dass Antragsteller ohne das gay Signal eine 11,5 Prozent Chance hatten, ein Interview zu fordern; offenkundig. Antragsteller hatten nur eine 7,2 Prozent Chance. Die Rückrufslücke variierte weit nach dem Arbeitsplatzstandort. Die meisten der in der Studie festgestellten Gesamtlücke wurden von den südlichen und mittleren Staaten in der Stichprobe –Texas, Florida und dem Vereinigten Königreich – getrieben. Die westlichen und Nordoststaaten der Probe (California, Nevada, Pennsylvania und New York) hatten nur geringe und statistisch unbedeutende Rückruflücken. In der westlichen Welt, insbesondere in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich, wurde die Korporatisierung von LGBT-Märkten kritisiert. Anti-homosexuelle Haltungen Conservatismus Conservatism Conservatism ist ein Begriff, der für Menschen, die sich auf traditionelle Werte konzentrieren, breite Anwendung findet. Während Konservatismus viele Meinungsäußerungen umfasst, hält ein erheblicher Anteil seiner Anhänger Homosexualität und insbesondere die Bemühungen der Homosexualisten, bestimmte Rechte und Anerkennung zu erreichen, eine Bedrohung für wertgeschätzte Traditionen, Institutionen und Freiheiten. Diese Haltungen sind in der Regel mit der Opposition verbunden, was einige konservativen die "homosexuelle Agenda" nennen. Die Feststellung, dass die Haltungen zu alternativen sexuellen Verhältnissen stark mit der Natur von Kontakten und persönlichen Überzeugungen in einer Vielzahl von Forschungsarbeiten über einen erheblichen Zeitraum korreliert, und konservative Männer und Frauen sind in ihren Ansichten besonders vertreten. Hierk, der die Attitudes auf dem Weg zu Lesben und Gay Men Scale in der Psychologie eingerichtet hat, heißt: Die ATLG und ihre Teilbereiche sind mit anderen theoretischen relevanten Konstruktionen konsequent korreliert. Höhere Ergebnisse (mehr negative Einstellungen) korrelieren deutlich mit hoher Religiosität, mangelnder Kontakt mit andn Männern und Lesben, halten traditionelle sexuelle Einschreibungen, Überzeugung in einer traditionellen Familienidee und hohe Dogmatismus und: Die größte Vorhersage der positiven Einstellung gegenüber homosexuellen war, dass die Interviewperson einen gayen Mann oder Lesben wusste. Verhältnis zwischen den einzelnen demographischen Untergruppen, die in der Umfrage vertreten sind – Geschlecht, Bildung, Alter –bar eine: politische Überzeugung. Beispiel für konservative Ansichten finden Sie auch in der Diskussion, was konservativen „homosexuellen Anwerbungen“ im Rahmen eines von der konservativen Christian Organisation Alliance Defence Fund veröffentlichten Dokuments: Die homosexuelle Bewegung führt zu einer Agenda, die die Fähigkeit zum Leben und zur Praxis des Glaubens, sei es in den Leitungsorganen, im Klassenzimmer, in den Räumen der Regierung, in privaten Organisationen und sogar an Orten des Glaubens, stark einschränken wird. In ihrem unermüdlichen Versuch, besondere Rechte zu erlangen, hat keine andere besondere Interessengruppe, sie befinden sich im Prozess der Neudefinition der Familie, die nicht nur Toleranz ..., sondern Akzeptanz verlangt, und schließlich versuchen, diese zu marginalisieren, censor und bestraft diejenigen, die auf dem Weg ihrer vielfältigen Ziele stehen. Wie diese Erklärung zeigt, können diejenigen, die glauben, dass eine enttäuschende Haltung gegenüber Homosexualität ein Zehntel ihrer Religion sind, sich bemühen, solche Einstellungen als Angriff auf ihre Religionsfreiheit abzuschaffen. Diejenigen, die die Homosexualität als eine Sünde oder Umlenkung betrachten, können glauben, dass die Akzeptanz von homosexuellen Eltern und einer gleichgeschlechtlichen Ehe die Organe der Familie und der Ehe umgestalten wird. Allgemein sind konservative – durch Definition –, dass Institutionen, Traditionen und Werte unverändert bleiben, und dies hat viele von ihnen im Widerspruch zu den Bemühungen, die kulturelle Akzeptanz und die Rechte von Homosexuellen zu erhöhen. Psychologie und sexuelle AusrichtungIn 1973 entfernt die amerikanische psychiatrische Vereinigung Homosexualität von Diagnose- und Statistischem Handbuch psychischer Erkrankungen. Die aktuelle DSM enthält eine Diagnose von „unkohärenten und deutlichen Belastungen gegenüber der sexuellen Ausrichtung“. Mit der Mehrheit der Mitgliedschaft wurde die Entscheidung unterstützt. Manche kritisierten dies als politische Entscheidung, doch wurden die sozialen und politischen Impulse für den Wandel durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt. Konkret trugen die Forschung von Evelyn Hakener und anderen Psychologen und psychiatristen dazu bei, den Begriff der Homosexualität zu beenden. Die Weltgesundheitsorganisation listet derzeit die ego-dystonic Sexuelle Ausrichtung in der ICD-10 auf. Viele Religionsgruppen und andere Befürworter, wie National Association for Research and Therapie of Homosexuality (NARTH), sind der Ansicht, dass sie Homosexualität durch Umwandlungstherapie oder andere Methoden zur Änderung der sexuellen Ausrichtung heilen oder heilen können. In einer Umfrage von 882 Personen, die eine Umrechnungstherapie durchlaufen, an ex-gay-Gruppen oder ex-gay-Konferenzen teilnehmen, 22. 9 % berichteten, dass sie keine Änderungen vorgenommen hatten, 42,7 % berichteten einige Änderungen und 34,3 % berichteten viel Veränderung der sexuellen Ausrichtung. Viele Berufsorganisationen in den Bereichen Gesundheit und geistige Gesundheit sind der Meinung, dass die sexuelle Ausrichtung über das Leben einer Person entwickelt wird, dass diese Therapie unnötig, potenziell schädlicher ist und die Wirksamkeit nicht streng und wissenschaftlich nachgewiesen wurde. viel Aufmerksamkeit wurde auf die Uneinigkeit dieser Stellungnahme von Dr. Robert Spitzenr gelegt, aber er stellte später fest, dass seine Forschung entzündet und entschuldigt wurde, um die Schäden zu beheben. Im Jahr 2001 wurde von Dr. Ariel Shidlo und Dr. Michael Schroeder eine weitere Studie durchgeführt, in der nur 3 % der Teilnehmer ihre Ausrichtung von gay bis sofort vollständig geändert haben. In vielen nicht-westlichen postkolonialen Ländern wird die homosexuelle Ausrichtung immer noch als psychische Störung und Krankheit angesehen. In muslimischen Gebieten ist diese Position auf die frühere Annahme der europäischen Victorian Haltungen durch die westliche Elite in Gebieten zurückzuführen, in denen zuvor einheimische Traditionen dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen übernommen haben.Blame für Pestizide und Katastrophen Die Zerstörung von Sodom und Gomorrah, wie sie in der Bibel stattfindet, wird manchmal auf Versuch homosexueller Vergewaltigung zurückgeführt, aber dies ist umstritten und unterscheidet sich von früheren Überzeugungen. frühen jüdischen Überzeugungen (und einige Juden heute) haben die Zerstörung verwüstet, um ein blindes Auge auf soziale Ungerechtigkeit oder mangelnde Gastfreundschaft zu verwandeln. Seit dem Mittleren Alter wurden die Sodome für "die Abschaffung des Teufels" auf dem Land verantwortlich gemacht, und ihre Freuden für die periodischen Krankheiten, die die Bevölkerung dezitieren. Diese Verschmutzung wurde davon ausgegangen, dass sie durch Brände gereinigt werden, da zahllose Personen auf dem Spiel oder mit weißen Eisenstangen verbrannt wurden. Seit Ende der 80er Jahre wurden ähnliche Anschuldigungen gemacht, die von der HIV/AIDS-Epidemie inspiriert wurden, mit Prästanten, wie z.B. mit der Kerosin, die sowohl das Opfer als auch eine tolerante gesellschaftliche Sichtweise der Homosexualität. Jüngste Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass sich die Epidemie seit Jahren verbreitet hat und mittlerweile viele heterosexuelle Opfer als Homosexualität hat. Vereinigung mit sexuellem Kindesmissbrauch und pedophilie Manche Menschen befürchteten, ihre Kinder in unkontrollierten Umgebungen zu verbreiten, weil sie der Ansicht sind, dass die Kinder gerötet, vergewaltigt oder sich für Homosexualität entschieden haben. Die Publizität im Zusammenhang mit dem römischen Sexmissbrauch hat diese Bedenken aufgestockt. Viele Organisationen konzentrieren sich auf diese Bedenken, indem sie Verbindungen zwischen Homosexualität und pedophilie herstellen. Laut John Jay Report, einer Studie, die von der US-Konferenz der katholischen Bischof unter der Schirmherrschaft des John Jay College of Justice und eines von dem US-Berufungsgericht Anne M. Burke geleiteten Überprüfungsgremiums in Auftrag gegeben wurde, waren 81% der gemeldeten Opfer des sexuellen Missbrauchs von Kindern durch die katholische Gemeinschaft Jungen. Der Überprüfungsausschuss kam zu dem Schluss, dass "die Krise durch homosexuelles Verhalten geprägt war" und in Anbetracht dessen "die derzeitige Krise kann nicht ohne Berücksichtigung von Fragen im Zusammenhang mit Homosexualität angegangen werden. " Laut Margaret Smith, einer der Forscher von John Jay, ist es jedoch "ein ungerechtfertigter Abschluss", um zu behaupten, dass die Mehrheit der Priester, die männliche Opfer missbrauchen, gay sind. Obwohl "die Mehrheit der missbräuchlichen Handlungen homosexuell in der Natur war ... die Beteiligung an homosexuellen Handlungen ist nicht die gleiche wie sexuelle Identität als gayr Mann. Psychologieprofessor Gregory Herek untersuchte auch eine Reihe von Studien und fand keine Beziehung zwischen sexueller Ausrichtung und Melestation. Louis Schlesinger, einer ihrer Mitforscher, argumentierte, das Hauptproblem sei pedophilie oder Ephebophilie, nicht sexuelle Ausrichtung, und sagte, dass einige Männer, die mit erwachsenen Frauen verheiratet sind, an jugendliche Männer angezogen werden. Kleine Studien von Dr. Carole Jenny, Dr. A.W Richard Sipe, und andere haben keine Beweise dafür gefunden, dass homosexuelle Kinder wahrscheinlicher werden als heterosexuelle. Anhand der Antworten einer Stichprobe von Tausenden von zugelassenen Kindern molesters ergab eine Studie, dass 70 % der Sexualstraftaten, die sich auf Jungen konzentrieren, sich als überwiegend oder ausschließlich heterosexuell in der Erwachsenenorientierung auf der Kinsey-Ebene und nur 8 % als ausschließlich homosexuell bewertet haben. Phallometric test on Community männlichs zeigt, dass Männer mit einer Präferenz für erwachsene Männer (häufige und rophile in diesen Studien) nicht mehr an jugendlichen oder jüngeren Jungen als Männer mit einer Präferenz für erwachsene Frauen (oder Gynephilen) gewinnen. Sexualstraftäter, die sich auf Jungen richten – vor allem junge Jungen – lassen sich heterosexuell sein, während andere nicht für Erwachsene des Geschlechts attraktiv sind. Dr. Kurt Freund, Analyse von Sexualstraftaten, kam zu dem Schluss, dass nur selten ein Sexualstrafder gegen männliche Kinder eine Präferenz für erwachsene Männer hat; Frenzel und Lang erkannten auch an, dass es in ihrer Phallometric Analyse von 144 Sexualstraftaten, die 25 Männer enthalten, die gegen unterbliebene Jungen vergehen. Eine Studie mit 21 erwachsenen Sexualstraftätern gegen Jungen ergab, dass zwei Drittel von ihnen eine sexuelle Präferenz für Frauen über Männer hatten, gemessen an der penile Plethysmograph, mit der größeren, heterosexuellen Untergruppe für jüngere Jungen als die homosexuelle Gruppe. Eine neuere Umfrage, die selbstidentifizierte pedophile in Online-Gemeinschaften aufforderte, ihre sexuelle Anziehungskraft auf Männer und Frauen im Alter von 1 bis 18 Jahren zu beziffern, stellte fest, dass diese Männer sehr geringe Anziehungsraten gegenüber reiferen Männern offengelegt haben, wobei die Autoren zu dem Schluss kommen, dass [i] unbeabsichtigte sexuelle Anziehungskraft für männliche Kinder von sich unterscheidet und nicht allgemein mit einer starken sexuellen Anziehungskraft für Männer vereinbar ist." Psychotherapist Dr. A. W. Richard Sipe argumentiert auch, dass die sexuelle Deprivation, die in der Priesterschaft vorkommt, zu einem führen könnte, um Kinder zu machen und Jungen für Priester und andere Männer als Mädchen zugänglicher zu machen. Eine Studie von Dr. A. Nicholas Groth ergab, dass fast die Hälfte der Kinder Sexualstraftaten in seiner kleinen Probe ausschließlich Kinder angezogen wurden. Die andere Hälfte hat Kinder nach der Suche nach Problemen in den Beziehungen zwischen Erwachsenen wieder aufgenommen. Keines seiner Probe wurde in erster Linie an gleiche geschlechtsspezifische Erwachsene gelockert. Die empirische Forschung zeigt, dass sexuelle Ausrichtung die Wahrscheinlichkeit, dass Menschen Kinder missbrauchen werden, nicht beeinträchtigt. Viele Kinder molester können nicht als Erwachsener sexuelle Ausrichtung gekennzeichnet werden; sie werden auf Kinder festgelegt. Gesetzgeber und soziale Kommentatoren haben manchmal Bedenken geäußert, dass die Normalisierung der Homosexualität auch zu einer Normalisierung von pedophilie führen würde, wenn sie feststellte, dass pedophilie auch eine sexuelle Orientierung darstellt. International Lesben, Gay, Bisex, Trans und Intersex Association opposition to "Förderung der Homosexualität" ist eine Gruppe von Verhaltensmustern, die von einigen gayen Gegnern in den Massenmedien, öffentlichen Orten usw. wahrgenommen werden. Die gay Propaganda kann von anderen genutzt werden, um ähnliche Verhaltensweisen zu lindern, insbesondere in Bezug auf falsche Vorwürfe der homosexuellen Rekrutierung und eine angebliche „Haftagenda“. Abschnitt 28 des Kommunalgesetzes von 1988 untersagte "Förderung der Homosexualität als vorsätzliche Familienbeziehung" von Mitarbeitern der lokalen Regierung im Laufe ihrer Aufgaben. Ziel war es, die "Förderung der Homosexualität" in Schulen zu verhindern. Juni 2000 wurde sie später in Schottland als eines der ersten Rechtsakte des neuen schottischen Parlaments und am 18. November 2003 in England und Wales durch Abschnitt 122 des Lokalen Regierungsgesetzes 2003 aufgehoben, wobei die Arbeitsregierung auch eine Apologie an LGBT-Personen für den Akt ausstellte. Marokko lehnt diese Förderung ab. (Siehe auch Artikel 200, Teil des 1996 geänderten und 2001 aufgehobenen Strafgesetzbuchs Rumäniens und des Anti-Homosexuality Act, 2014 in Uganda für ähnliche Vorschriften).) Litauen hat ein ähnliches Verbot vom 16. Juni 2009 eingeführt, das durch.e Rechtegruppen protestiert. LGBT-Rechtsgruppen erklärten, dass es dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zur Verletzung der europäischen Menschenrechtsgesetze getroffen werde. Mehrere russische Gebiete haben ähnliche Gesetze umgesetzt, die die Verbreitung von Propaganda zur Förderung der Homosexualität auf Minderjährige beschränken, darunter Ryazan, Arkhangelsk und Sankt Petersburg. Juni 2013 wurde in Russland eine Bundesrechnung verabschiedet, die den Vertrieb von Materialien, die "nichttraditionelle sexuelle Beziehungen" zwischen Minderjährigen fördern, zu einem Straftat führte; der Rechnungsautor Yelena Mizulinad argumentierte, dass das Gesetz zum Schutz "traditioneller Familienwerte" beitragen soll. Kirgisistan hatte seit Oktober 2014 ein Gesetz erlassen, das "die aktuellen Haftbedingungen für".saktivisten und andere, einschließlich Journalisten, die "eine positive Haltung gegenüber nichttraditionellen sexuellen Beziehungen" schaffen würde. Gewalt Gay Menschen sind das Ziel der Gewalt für ihre Sexualität in verschiedenen Kulturen während der gesamten Geschichte. Während des Holocaust wurden 100 000 gay Männer verhaftet und zwischen 5.000 und 15 000 in Männer in den Nationalen Konzentrationslagern verwüstet. Gewalt gegen LGBT-Personen tritt heute fort, wird durch Anti-Risiko Rhetorik angetrieben, in der Regel durch Jungen und junge Männer, die sehr feindlich für LGBT-Personen und Männer sind, die nicht den traditionellen Geschlechterrollen entsprechen. Homophobic Rhetorik Regionen und historische Zeiträume Societal Haltungen gegenüber Homosexualität unterscheiden sich in verschiedenen Kulturen und unterschiedlichen historischen Zeiträumen erheblich, da die Haltungen zu sexuellem Wunsch, Aktivitäten und Beziehungen im Allgemeinen. Alle Kulturen haben eigene Werte in Bezug auf angemessene und unangemessene Sexualität; einige sanken gleichgeschlechtliche Liebe und Sexualität, während andere solche Aktivitäten enttäuschen. Wie bei heterosexuellen Verhaltensweisen können verschiedene Arten von Verschreibungen und Verschreibungen an Einzelpersonen nach Geschlecht, Alter, Sozialstatus oder Klasse vergeben werden. Zum Beispiel wurde unter der samurai-Klasse von Pre-modern Japan empfohlen, ein jugendliches Werk mit einem älteren Soldaten (siehe Shudo) zu betreten, aber die sexuellen Beziehungen zwischen den beiden wurden nach dem Tod des Jungen unangemessen. Alte Indien Alt Griechenland Homoerotische Praktiken wurden weit verbreitet und in die Religion, Bildung, Philosophie und Militärkultur integriert. Die sexuelle Form dieser Beziehungen war das Thema der heftigen Debatte. Insbesondere wurde von vielen, darunter auch von Plato, als Form von Drehkreuzen und Verschuldung der Jungen verurteilt. Beziehungen zwischen erwachsenen Männern wurden in der Regel beseitigt. Physik war auch der Ansicht, dass die chaste Form der Beziehung die Marke einer bekundeten Gesellschaft war, während nur Barbarer sie verurteilten. Ausmaß, in dem die Griechen homosexuelle Beziehungen unterhalten und toleriert haben, ist für einige Diskussionen offen. In Kabul und Thebes zeigte sich ein besonders starker Schwerpunkt auf diesen Beziehungen, und es wurde als wichtiger Bestandteil einer Jugenderziehung angesehen. Roman Homosexuell und heterosexuell waren keine Kategorien von Romansexuellen, und Lateinamerika fehlten Worten, die diese Konzepte genau umsetzen würden. The primäre Dichomy of Roman Sexuality war aktiv/dominant/masculine und passive/submissive/"feminiert. Die Kesculinität eines erwachsenen männlichen Bürgers wurde von seiner penetrativen Rolle, ob sein Partner Frauen oder Männer mit niedrigerem Status, sexuell definiert. Im Rahmen der politischen Freiheit des Romans wurde zum Teil das Recht definiert, seinen Körper von körperlicher Ausgewogenheit zu bewahren oder von anderen zu nutzen; für den männlichen Bürger, seinen Körper zu nutzen, um Freude zu geben, wurde als Konservierungsmittel und Teil der Sozialhierarchie angesehen. Man war für einen Mann akzeptabel, um an einen schönen jungen Mann anzulocken, aber die Organe der Bürgerinnen und Jugend waren streng abgeschnitten. Genehmigte männliche Partner waren Sklaven, männliche Prostitutionen oder andere, die soziale Lage fehlten (die Infames). Gleichgeschlechtliche Beziehungen zwischen männlichen Bürgerinnen und Bürgern des gleichen Status, einschließlich Soldaten, wurden unpariert, und in einigen Fällen werden sie stark bestraft. In politischer Rhetorik könnte ein Mann auf effeminacy angegriffen werden oder die passive Rolle in Sexualakten spielen, aber nicht für die Wahrnehmung des penetrativen Geschlechts auf einem sozial annehmbaren männlichen Partner. Gefahren von Anal oder oralen Vergewaltigungen gegen einen anderen Mann waren Formen von masculine braggadocio. Homosexuelle Verhaltensregeln wurden insoweit geregelt, als sie für den marktbeherrschenden männlichen Mann bedroht oder verwüstet wurden, der seine Kesculinität nicht durchdringt. Die Lex Scantinia verhängte Strafen gegen diejenigen, die eine Sexualkriminalität (stuprum) gegen einen freigeborenen männlichen Minderjährigen begangen haben; sie kann auch dazu verwendet werden, erwachsene Männer, die bereit sind, die passive Rolle zu übernehmen. Kinder, die in Sklaverei geboren wurden oder ins Exil gekommen sind, hatten keinen rechtlichen Schutz gegen sexuellen Missbrauch; ein gut durchdachter und ungerechtfertigter Sklaven-boy könnte als sexueller Verbündeter des Eigentümers gewählt werden. Pederasty in der alten Rom unterscheidet sich somit von pedertischen Praktiken in alten Griechenland, wo die Ehe mit dem gleichen sozialen Status freigeborene Männer waren. Obwohl das Römische Gesetz die Ehe zwischen Männern nicht anerkennt, und in den allgemeinen Romanen war die Ehe als heterosexuelle Union mit dem Hauptzweck der Kinderherstellung angesehen worden, in der frühen Imperialzeit wurden einige männliche Paare die traditionellen Ehenen feiern. Juvenal erinnert daran, dass seine Freunde oft an solchen Veranstaltungen teilgenommen haben. Der Kaiser hat zwei Ehen zu den Männern, einmal als die Liebe (mit einem freigesetzten Pythagoras) und einmal als Groom. Er hatte seine pederastic Lieber Sporus und während ihrer Ehe erschienen Sporus in der Öffentlichkeit, da die Frau von Wolfgang die Regelung, die für Romane üblich war, innehatte. Gleichgeschlechtliche Beziehungen zwischen Frauen werden in der Republik und in der Republik selten dokumentiert, aber im Reich besser getestet. Ein frühzeitiger Verweis auf homosexuelle Frauen als Lesben findet sich im Roman-era griechischen Schriftsteller Lucian (2. Jahrhundert AD): "Es gibt Frauen wie in Lesbos, masculine- zukunftsorientiert, aber sie wollen es nicht für Männer geben. Anstatten sie mit Frauen, wie Männer, Konsortien von männlichen Schriftstellern meinten, dass ein sexueller Akt einen aktiven oder marktbeherrschenden Partner, der phallic war, verlangte, dass sie in Lesben sex einer der Frauen einen Mann benutzen oder eine außergewöhnlich große Klisch für die Verbreitung haben, und sie wäre diejenige, die sie erleben würde. The Dichter Martial beschreibt Lesben, die große sexuellen Appetit haben und das penetrative Geschlecht sowohl für Frauen als auch für Jungen ausüben. Satirische Darstellungen von Frauen, die Jungen, trinken und essen, wie Männer, und in energischen körperlichen Regimen, können kulturelle Befürchtungen über die zunehmende Unabhängigkeit der Roma widerspiegeln. alte ChinaEin früh chinesischer Kaiser sind spekuliert, um homosexuelle Beziehungen zu unterhalten, begleitet von heterosexuellen. gleiche geschlechtsspezifische Praktiken wurden dort dokumentiert, da der Zeitraum "Frühjahr und Herbst Annals" (Parallel mit Klassischem Griechenland) und seine Wurzeln in der Geschichte Chinas Herkunft, der Herrschaft des Gelben Kaisers, der unter seinen vielen Erfindungen die erste zur Aufnahme von männlichen Betttieren trägt. Widerspruch gegen Homosexualität in China stammt aus der mittelalterlichen Grippe, die auf den wachsenden Einfluss christlicher und islamischer Werte zurückzuführen ist, wurde aber erst nach dem Ende der Waffen. und der Republik China vollständig etabliert. Die chinesische psychiatrische Vereinigung hat Homosexualität aus der Liste der psychischen Erkrankungen im April 2001 entfernt. Da aber offen open Drehbuchautor und Lehrer Cui Zi'en betonten, "In West ist es verfälscht, homosexuelle und noch mehr zu kritisieren", sagt Cui Zi'en, kontrastiert sie mit der chinesischen Gesellschaft, die "wird sich ändern, aber es gibt immer Menschen, die sich unruhig fühlen". Alt Israel Im Buch von Leviticus wurde der Wechsel zwischen Männern als Entomination verurteilt (Leviticus 1822, 22:13) und verlangte die Todesstrafe für diejenigen Männer, die "ein Mann mit einer Frau" sind. frühkindliches Erbe Viele behaupteten, dass das Christentum von Anfang an die hethische Tradition der Verurteilung des männlichen Geschlechts und bestimmter Formen sexueller Beziehungen zwischen Männern und Frauen folgte, die beide als sodomy bezeichneten. Manche zeitgenössische christliche Wissenschaftler streiten dies jedoch. Die Lehren von Jesus Christ ermutigten einen Wenden von und die Vertreibung von Sinus, einschließlich der Grundpfeiler sexueller Verunreinigungen, obwohl Jesus nie speziell auf Homosexualität verwiesen hat. Jesus war bekannt als Verteidiger derjenigen, deren sexuelle Spermien von den Pharisees verurteilt wurden. Gleichzeitig hielt Jesus die zehn Befehlsstellen stark aufrecht und forderte diejenigen, deren sexuellen Spermien "aufgehalten wurden und nicht mehr." Saint Paul war noch stärker in seiner Verurteilung des süchtigen Verhaltens, einschließlich der sodomy, und sagte: „Wissen Sie nicht, dass das ungerechtfertigte Königreich nicht das Königreich von God habe? Lassen Sie sich nicht erschrecken: weder Fornicators, noch Aidolaters, noch Erwachsener, noch die Hemmlinge mit der Menschheit, noch heilten, noch getrunken, noch hörnen, und auch Bahner, noch Verbrecher, haben das Königreich des God." Wie immer die genauen Bedeutungen von zwei der alten griechischen Wörter, die Paul verwendet hat, die angeblich auf Homosexualität hinweisen. In der Septuagint-Übersetzung des alten Testaments sind jedoch die relevanten Wörter, die in 1 Corinthians und 1 Timothy beschäftigt sind, dieselben Wörter in Leviticus 18, um gay Männer zu verleugnen. Christian Roman Reich / Irisch Nachdem der Kaiser Constantine die Verfolgung von Christen im gesamten Roman Reich beendet hatte, und Theodosius machte das Christentum die offizielle Staatsreligation im 4. Jahrhundert, wurden in Kürze christliche Einstellungen zum sexuellen Verhalten in das Römische Gesetz aufgenommen. Im Jahr 528 hat der Kaiser Justinian I, der auf einen Ausbruch der Pederasty unter dem christlichen Geist reagiert, ein Gesetz erlassen, das die Bestrafung für sodomy vornahm. mittelalterliches Europa In mittelalterlichem Europa wurde Homosexualität als sodomin angesehen und wurde durch Tod bestraft. Die Verfolgungen erreichten ihre Höhe während des mittelalterlichen Erwerbs, als die Gruppen von Cathars und Waldenser von Fornication und sodomy sowie die Anschuldigungen von Pilzismus beschuldigt wurden. In 1307 waren die Vorwürfe von sodomy und Homosexualität bei der Prüfung der Tempel Templar hohe Gebühren. Theologia Aquinas war einflussreich in der Verknüpfung der Verurteilungen der Homosexualität mit der Idee des natürlichen Rechts, da "besondere Sümpfe gegen die Natur sind, wie zum Beispiel diejenigen, die gegen den Wechsel von männlicher und weiblicher Natur zu Tieren verstoßen haben, und so besonders qualifiziert sind, als unnatürliche Stellvertreter. New Guinea Die Bedamini-Bevölkerung von New Guinea glauben, dass semen die wichtigste Quelle der Kesculinität und Stärke sind. Infolgedessen wird der Austausch von Samen zwischen Männern, insbesondere wenn eine Alterslücke besteht, als Förderung des Wachstums in der ganzen Natur angesehen, während übermäßig heterosexuelle Aktivitäten als Ursache für Zerfall und Tod angesehen werden. Russland Laut einer im Juli 2010 vom Levada Centre in Russland durchgeführten Umfrage kam die Kommission zu dem Schluss, dass „homophobie in der russischen Gesellschaft weit verbreitet ist“. Er zieht diesen Abschluss aus den folgenden Feststellungen. 74 % der Befragten waren der Meinung, dass gay und Lesben unmoral oder seelisch gestört sind. Nur 15% antworteten, dass Homosexualität als traditionelle sexuelle Ausrichtung legitim ist. 39 % halten es für notwendig, dass sie aus der Gesellschaft,4 % der Bevölkerung, nicht traditionellen sexuellen Ausrichtung, skeptisch behandelt oder alternativ isoliert werden sollten. Viele Russen (45)% sprachen sich dagegen für die Gleichheit von Homosexualen mit anderen Bürgern aus (41% gegen 15 % der Befragten). Die meisten unterstützten die Einführung von Gesetzen, die Diskriminierung aus Gründen der sexuellen Ausrichtung und der Aufstachelung von Hass für gay und Lesben (31 % gegen 28% verübt). Das Levada Centre gelangte zu den folgenden Schlussfolgerungen zur Verbreitung dieser Ansicht in verschiedenen Gruppen der Gesellschaft. „In der russischen Gesellschaft ist Homophobie am häufigsten bei Männern, älteren Befragten (über 55) und Menschen mit einem durchschnittlichen Bildungs- und Einkommensniveau...Women, jungen Russen (18-39) und gut ausgebildeten und leicht entziehenden Personen zeigten mehr Toleranz für Menschen einer nicht traditionellen sexuellen Ausrichtung und mehr Verständnis der damit zusammenhängenden Probleme. Befragten über 40, Menschen mit durchschnittlicher oder niedrigerer Bildung oder niedrigem Einkommen sowie ländliche Bevölkerungsgruppen – die Bereiche, die die Unruhe des sowjetischen Denkens halten – sind wahrscheinlicher, dass Homosexualität eine Erkrankung ist, die eine Behandlung erfordert und dass Homosexualität von der Gesellschaft isoliert werden muss.“ Männer aus der arabischen Welt, die Sex mit anderen Männern in arabischen Gesellschaften haben, verweisen nicht häufig auf alle anderen als homosexuellen. Laurens Buijs, Gert Hekma, und Jan Willem Duyvendak, Autoren des Artikels 2011 „“, solange sie von mir fernhalten: Das Paradox von Anti-Risikogewalt in einem gayn Land", sagte: „Dies könnte erklären, warum sie wahrscheinlicher sind, Männer, die ausdrücklich eine homosexuelle Identität fordern. " In dem Artikel von 2011 erklärten sie, dass unter den Männern in arabischen Ländern, die nicht als homosexuelles sexueller Kontakt erkennen, "häufig gesagt wird" und dass die Rolle der Männer "Menschen Geschlechter" nicht in Frage kommt, solange sie die aktive Rolle übernehmen.Niederlande Laurens Buijs, Gert Hekma, und Jan Willem Duyvendak, Autoren des Artikels 2011 „“, solange sie von mir fernhalten: Das Paradox von Antigays Gewalt in einem gayn Land" sagte, dass die Niederlande ein "tolerantes und gays Bild" haben und dass die niederländischen Völker nach grenzüberschreitender Forschung mehr Homosexualität als "fast andere europäische Völker" zeigen. Außerdem erklärten sie, dass die niederländischen Menschen Unterstützung für gleiche Rechte und Nichtdiskriminierung von Homosexuellen zeigen. Sie erklärten "Amsterdam, insbesondere ist oft mit gay emanzipation assoziiert, da sie die erste legal anerkannte "Haft" der Welt im Jahr 2001 vorstellte und die berühmten each Parade mit befestigten Booten, die jedes Jahr über die malerischen Kanäle der Stadt schwimmen. " Laut Artikel, trotz dieses Ansehens, sind die Aspekte der Versuche von Männern, andere Männer zu verspüren, das Geschlecht zu analysieren, das Verhalten von Männern von Männern als Frauen wahrgenommen zu werden, und die öffentlichen Auswirkungen von Homophobie in den Niederlanden wahrscheinlich. Sie argumentierten, dass "antigay Gewalt ein bemerkenswert schweres Problem" in diesem Land sei. Sie erklärten, dass Mitglieder von fünf ethnischen Gruppen, Niederländisch-Antilleans, Niederländisch-Greeks, Niederländisch-Marulins, Niederländisch-Serbs, Niederländisch-Turks, „die Homosexualität weniger akzeptieren, auch wenn sie für Geschlecht, Alter, Bildungsniveau und Religiosität kontrolliert werden“. Sie erklärten auch, dass die Kultur in den Streitkräften der Niederlande "sindlich masculine und untolerant gegenüber Homosexualität" sei. Bis zum Jahr 2000 sprachen sich die richtigen Politiker in den Niederlanden im Allgemeinen gegen Homosexualität aus, aber ab 2011 zeigen die Unterstützung der Homosexualität und widersprüchliche Haltungen in Einwanderergruppen, dass das Land eine „Dutch-Toleritätstradition“ für Homosexualität hat. Vereinigte Staaten von Amerika Zeitalter In den 1950er Jahren in den Vereinigten Staaten war die offene Homosexualität taboo. Gesetze gegen homosexuelles Verhalten, vor allem Anti-Sodomy-Gesetze, hatten in jedem Staat Rechtsvorschriften erlassen. Viele Politiker behandelten die Homosexualität als Symbol für Anti-nationalismus, die die Kesculinität als Patriotismus ausgestaltet und die unmasculine homosexuelle Homogenität als Bedrohung für die nationale Sicherheit bezeichnete. In Nazi-Deutschland und Russland war dies der Ansicht, dass die Verbindung zwischen Homosexualität und Anti-nationalismus zu diesem Tag in der zeitgenössischen Politik besteht. Senator Joseph McCarthy nutzte die Vorwürfe der Homosexualität als Schmuggel in seinem anti-kommunistischen Criusade, oft kombinierte das zweite Rote Scare mit dem Guare. In einem Anlass ging er bisher, um den Berichtern bekannt zu geben, "Wenn Sie gegen McCarthy, Jungen, Sie sich entweder als kommunistischer oder als Kaschucker herausstellen wollen. "Senator Kenneth" Wherry versuchte auch, einige Verbindungen zwischen Homosexualität und Antinationalismus zu nutzen, wie z.B., wenn er in einem Interview mit Max Lerner sagte, dass "Sie können nicht schwer voneinander abweichende Homosexualitäten aus Subversives wählen". Nach dem gleichen Interview zieht er die Linie zwischen Patriotic Americans und gayn Männern: „Aber schauen Sie Lerner, wir sind beide Amerikaner, sind wir nicht? Lassen Sie mich diese Mittäter [sind gay Männer in Staatspositionen] aus der Regierung erhalten. Es gab andere wahrgenommene Verbindungen zwischen Homosexualität und Kommunismus. Ich befürchtete, dass Joseph Stalin eine Liste der gemahlenenen Homosexuellen in der Machtstellung von Adolf Hitler erhielt, die ihn für den Einsatz dieser Männer in die Arbeit gegen die USS für das Sowjetregime befürchtete. Der Unterausschuss Hoey des Senats von 1950 "Beschäftigung von Homosexualen und anderen Sex Perverts in der Regierung" sagte, "das Pervert ist einfach vor dem schwarzen Poster.... Man akzeptiert die Tatsache, dass es sich bei den Geheimdiensten darum handelt, dass die Espionage-Organisationen der Welt über Sex-Pervertsen, die im Besitz sind oder Zugang zu vertraulichen Material haben, vorrangige Ziele verfolgen, wenn Druck ausgeübt werden kann. „Alang mit dieser sicherheitsbasierten Sorge stellte der Bericht fest, dass Homosexuale für die öffentliche Beschäftigung ungeeignet sind, weil „die Menschen, die überlastende Handlungen verfolgen, die emotionale Stabilität normaler Personen fehlt. Darüber hinaus gibt es eine Fülle von Beweisen, um den Schluss zu erhalten, dass die sexuelle Abzweigung die moralischen Fasern eines Einzelnen in einem Maße abschwächt, dass er für eine Verantwortung nicht geeignet ist.“ McCarthy und Roy Cohn nutzten die Geheimnisse von gespülten American amerikanischen Politikern als Werkzeuge für Blackmail häufiger als ausländische Kompetenzen. LGBT Bürgerrechte Anfang des 20. Jahrhunderts haben LGBT-Rechtsbewegungen zu Veränderungen der gesellschaftlichen Akzeptanz und der Mediendarstellung derselben Beziehungen geführt. Im Zeitraum 2004 bis 2015 wurde die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, eines der Hauptziele der gayen Anhänger, in allen 50 Staaten erreicht. (Siehe auch LGBT Rights Organisation). Homosexualität hat sich in Industriegesellschaften im letzteren Teil des 20. Jahrhunderts verändert, wobei die Akzeptanz von gay in säkulare und religiöse Institutionen verstärkt wurde. Manche Gegner der Bewegung sagen, der Begriff LGBT-Zivilrechte ist ein Irrtum und ein Versuch, auf die Zivilrechtsbewegung zu verzichten. Rev Jesse Lee Peterson, z.B. den Vergleich der Zivilrechtsbewegung zur "Fair Rights Movement" als "disgrace to a Black American". Er sagte: „homosexualität ist kein Zivilrecht. Was wir haben eine Reihe von radikalen Homosexuellen, die versuchen, ihre Agenda den Kämpfen der 1960er Jahre anzuschließen, und Jesse Jackson sagte: „Gays wurde nie als drei Fünftel des Menschen in der Verfassung bezeichnet. "Gene Rivers, ein Bostoner Minister, hat gayn beschuldigt, die Bürgerrechte zu umgehen. Im Gegensatz dazu hat die National Association für die Förderung von geschliffenen Menschen (NAACP), eine führende Organisation während der Zivilrechtsbewegung, ihre Unterstützung für LGBT-Rechte deutlich gemacht und mit anderen Menschenrechten und zivilrechtlichen Bewegungen gleichgestellt. Statistiken 73 % der Bevölkerung in den Vereinigten Staaten im Jahr 2001 gaben an, dass sie jemand wussten, der gay, Lesben oder Bisexuell ist. Dies ist das Ergebnis eines stetigen Anstiegs von 1983, wenn 1993 24 % 43 %, 1998 55 % oder im Jahr 2000 62 % waren. Der Prozentsatz der Allgemeinheit, die sagen, ist 2001 mehr Akzeptanz für LGB-Personen als vor 64 %. Akzeptanz wurde auf vielen unterschiedlichen Ebenen gemessen –87% der Allgemeinheit würden in einem Lager einkaufen, der von einer Person, die gay oder Lesben ist, aber nur 46 % der Allgemeinheit würden an einer Kirche oder einer Synagoge teilnehmen, in der ein Minister oder Rasbbi offen gay oder Lesben ist. Laut einer Umfrage des Forschungszentrums Pew 2011 sollten 60 % der Erwachsenen der USA die Homosexualität akzeptieren. Männer und Menschen über 65 Jahre sind wahrscheinlicher. Von Personen, die nicht wissen, wer LGB ist, sind 61 % der Meinung, dass das Verhalten falsch ist. Bruch durch Religion, 60 % des Glaubens Christen denken, dass es falsch ist, während 11 % ohne religiöse Zugehörigkeit gegen sie sind. 57 % der breiten Öffentlichkeit sind der Meinung, dass gay und Lesben viele Vorurteile und Diskriminierung erleben, was die Gruppe am meisten von Vorurteilen und Diskriminierungen überzeugt. Afrikanische Amerikaner kommen bei 42 %. 76 % der Allgemeinheit waren der Meinung, dass Gesetze zum Schutz von lesbian und Lesben vor Arbeitsplatzdiskriminierung, 74 % vor Wohndiskriminierung, 70 % bei Erbschaftsrechten, 70 % für Gesundheits- und sonstigen Arbeitnehmerleistungen für inländische Partner, 68% unterstützten Sozialleistungen und 56 % unterstützten GL-Personen, die im Militär offen stehen. 73 % befürworteten die sexuelle Ausrichtung, die in den Statuten der Hassverbrechen enthalten ist. 39 % unterstützten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, 47 % unterstützten die Zivilgesellschaft und 46 % unterstützten die Adoptionsrechte. Eine im Jahr 2013 durchgeführte Umfrage zeigte eine Rekordhöhe von 58 % der amerikanischen Menschen, die die rechtliche Anerkennung für eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. Eine gesonderte Studie zeigt, dass die jüngere Generation in den Vereinigten Staaten mehr Unterstützung für gay Rechte als durchschnittlich ist und dass die LBGT-Rechte zunehmend unterstützt werden. Im Jahr 2011 unterstützten die meisten Amerikaner erstmals die Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. Kommissionspräsident Barack Obama sprach sich 2012 für.seh aus, und in den Wahlen im November haben drei Staaten beschlossen, die gay Ehe zum ersten Mal in der Geschichte zu legalisieren, während ein Versuch, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe einzuschränken, abgelehnt wurde. Im Jahr 2016 unterstützten 55 % der US-Bürger die gleiche Sexfrau und 37 % dagegen. Biphobie Gay Köshing Heterosexism Homosexualität in der Gesellschaft LGBT Stereotypes Freie Homophobie Medien Darstellung der bisexualität der Geschlechterstatus der gleichen Geschlechtsfamilie Weitere Lesung David Ekstam. 2021."Die Liberalisierung der amerikanischen Attitudes auf Homosexualität und die Auswirkungen des Alters und Kohorte Effekte. "Sozialkräfte". Anmerkungen Buijs, Laurens; Hekma, Gert; Willem Duyvendak, Jan (2011)." ' solange sie von mir fern halten: Das Paradox von Gewalt gegen die Erde in einem gayn Land. Sexualities.14 (6): 632–652.doi:10.1177/1363460711422304.S2CID 145249246. Archiviert vom Original am 19. September 2012.