Steuerverlagerung oder Steuerswaps ist eine Änderung der Besteuerung, die eine oder mehrere Steuern eliminiert oder reduziert und andere festlegt oder erhöht, während der Gesamtumsatz gleich bleibt. Der Begriff kann sich auf gewünschte Verschiebungen beziehen, wie z.B. auf Pigovische Steuern (typischerweise Sinus- und Ökotaxen) sowie (perceived oder reale) unerwünschte Verschiebungen, wie z.B. einen Wechsel von multinationalen Konzernen zu kleinen Unternehmen und Familien. Eingeführte Definition: Steuerverlagerung ist eine Art Wirtschaftsphänomen, bei dem der Steuerzahler die Steuerlast an den Käufer oder Lieferanten überträgt, indem er den Verkaufspreis erhöht oder den Kaufpreis während des Warenaustauschs niederschlägt. 1.Steuerverschiebung ist die Umverteilung der Steuerlast. Seine ökonomische Essenz ist die Umverteilung des nationalen Einkommens aller. Das Fehlen einer Umverteilung des nationalen Einkommens stellt keine aktive Steuerverlagerung dar. 2.Tax Schicht ist ein objektiver Prozess der wirtschaftlichen Bewegung. Es enthält keine emotionalen Faktoren. Ob Steuerzahler die Initiative ergreifen, um die Preise zu erhöhen oder zu senken oder passiv Preisschwankungen zu akzeptieren, ist nicht mit der Steuerverlagerung verbunden. Ob die wirtschaftliche Beziehung zwischen dem Steuerzahler und dem Steuerträger ein Klassenwiderstand oder die Einheitsbewegung ist, hängt auch von der Steuerverschiebung ab. 3.Tax Shift wird durch Preisänderungen erreicht. Der hier erwähnte Preis beinhaltet nicht nur den Preis der Leistung, sondern auch den Preis des Elements. Die hier genannten Preisänderungen umfassen nicht nur direkte Preiserhöhung und Preissenkung, sondern auch indirekte Preiserhöhung und Preissenkung. Keine Preisänderung, keine Steuerverlagerung. Sie hat folgende drei Merkmale: (1) Es ist eng mit der Preiserhöhung und -senkung verbunden; (2) Es ist die Umverteilung der Steuerlasten unter Wirtschaftsorganen, und es ist auch eine Umverteilung der wirtschaftlichen Interessen. Das Ergebnis wird zwangsläufig zu Unstimmigkeiten zwischen Steuerzahler und Steuerträger führen; (3) Es ist das proaktive Verhalten des Steuerzahlers. Zustand Im allgemeinen hängt die Existenz der Steuerverlagerung hauptsächlich von den folgenden beiden Bedingungen ab: Die Existenz der Rohstoffwirtschaft Die Steuerverlagerung wird durch Warenpreisänderungen im Warenaustausch erreicht. Ohne die Existenz des Warenaustauschs würde es keine Steuerlast geben. Daher ist die Rohstoffwirtschaft die wirtschaftliche Voraussetzung für die Steuerverlagerung. In einer natürlichen Wirtschaftsgesellschaft, die auf Selbstversorgung basiert, gehen Produkte in der Regel direkt vom Produktionssektor zum Verbrauchersektor ohne Marktaustausch. Während dieser Zeit ist die Landwirtschaft der wichtigste Sektor der Volkswirtschaft. Die Staatsbesteuerung ist vor allem eine Steuer auf die Land- und Landproduktion. Dieser Teil der Steuer kann nur vom Eigentümer getragen werden, und Steuerzahler können keine Steuerübertragung durchführen. Mit der Entwicklung der Produktivität gab es die Produktion von Waren und den Warenaustausch. In der kapitalistischen Gesellschaft ist die Warenwirtschaft hochentwickelt. Unter den Bedingungen der Rohstoffwirtschaft wird der Wert aller Waren in Form der Währung als Preis ausgedrückt. Der Austausch von Waren durchbricht die Grenzen von Zeit und Fläche und entwickelt sich im großen Maßstab. Es eröffnet einen riesigen Raum für die Besteuerung von Waren und Warenzirkulation. Sie ermöglicht es auch, die Güterbesteuerung weiterzuleiten, und die Warenbesteuerung wird auch durch Preisänderungen oder indirekt zurückgeleitet. Die Existenz eines freien Preissystems Steuerverlagerung ist direkt mit der Preisbewegung verbunden, die in der Regel durch die Erhöhung der Verkaufsrate von Verkaufsgütern und die Senkung des Kaufpreises der erworbenen Ware erreicht wird. Unter ihnen kann die Steuerlast einiger Steuern direkt durch Preisänderungen übertragen werden; die Steuerlast für einige Steuern ist durch Änderungen der Kapitalanlage, die das Angebot und die Nachfrage von Waren indirekt durch die Preisänderungen beeinflusst. Unabhängig davon, welche Art der Übertragung angenommen wird, hängt sie von den Preisänderungen ab. Daher ist das kostenlose Preissystem die Grundbedingung für die Steuerverlagerung. Das kostenlose Preissystem bezieht sich auf ein Preissystem, in dem Hersteller oder andere Marktteilnehmer sich nach Änderungen des Marktangebots und der Nachfrage selbst preisen können. Es gibt hauptsächlich drei Arten von Preissystemen: das staatliche Programm Preissystem, das schwimmende Preissystem und das freie Preissystem. Im Rahmen des obligatorischen Planpreissystems der Regierung haben die Hersteller, Betreiber und andere Marktteilnehmer keine eigene Preismacht, die Preise werden direkt von der Regierung kontrolliert, und die Steuerzahler können keine Steuerbelastung durch Preisänderungen durchsetzen. Unter dem schwimmenden Preissystem bestimmt die Regierung den Höchstpreis oder Mindestpreis einer Ware. Im Bereich der Schwankungen haben die Hersteller, Betreiber und andere Marktteilnehmer eine gewisse Preisfreiheit, und die Steuerverlagerung kann in einem gewissen Umfang und innerhalb eines bestimmten Bereichs realisiert werden. Im Rahmen des freien Preissystems können die Hersteller, Betreiber und andere Marktteilnehmer die Preise frei nach Veränderungen des Angebots- und Nachfrageverhältnisses einstellen und die Steuerlast weitergeben. Durch die Analyse der Bedingungen für die Verschiebung der Steuerlasten können wir feststellen, dass es im Grunde noch eine objektive Verschiebung der Steuerlast gibt, auch wenn es unter dem hoch zentralisierten Programmmanagementsystem. Nach der Umsetzung des Marktwirtschaftssystems besteht eine objektive Verschiebung der Steuerlast. Aber die Marktwirtschaft ist eine hoch entwickelte Rohstoffwirtschaft. Im Rahmen dieses Systems haben die Produktions- und Wirtschaftsbeteiligten von Waren und anderen Marktorganisationen ihre eigenen unabhängigen materiellen Interessen. Die Profitabilität ist das Grundmotiv für alle Produktions- und Geschäftsaktivitäten geworden, und die Realisierung der Steuerlastübertragung ist die subjektive Motivation und das Verlangen verschiedener Steuerzahler geworden. Gleichzeitig hat die Regierung mit der kontinuierlichen Vertiefung der Reform des Wirtschaftssystems den größten Teil der Preismacht liberalisiert, und die Unternehmen haben eine große Menge freier Preispolitik. Das freie Preissystem, das auf freien Preisen basiert, ist grundsätzlich in Form genommen worden, und die Bedingungen für die Übertragung von Steuern sind nun erfüllt. Daher ist das Phänomen, die Steuerlast in der Rohstoffwirtschaft objektiv zu verschieben. Kostenänderungen Die Übertragung von Steuerlasten hängt mit Kostenänderungen zusammen. In den drei Fällen fester, steigender und sinkender Kosten hat die Steuerübertragung unterschiedliche Merkmale. Für Waren mit festen Kosten kann die Steuerlast an den Käufer weitergegeben werden. Da die Festkostenware ihre Stückkosten nicht mit der Produktionsmenge erhöht oder verringert. Zu diesem Zeitpunkt, wenn die Nachfrage unelastisch ist, kann die Steuer zum Preis hinzugefügt werden, um die Übertragung zu realisieren. Bei Waren mit steigenden Kosten können Steuerlasten nur teilweise weitergegeben werden. Da die Stückkosten dieser Ware mit der Steigerung der Produktion zunehmen, wird die Erhöhung des Preises der Waren nach der Besteuerung den Markt beeinflussen. Der Verkäufer muss die Produktion reduzieren, um die Kosten der Produkte zu reduzieren, um die Vermarktbarkeit zu erhalten, und damit kann der Steuerbetrag nicht alle weitergegeben werden. Für Waren mit geringeren Kosten kann die Steuerlast an den Käufer weitergegeben werden. Da die Stückkosten solcher Güter mit der Steigerung der Leistung abnehmen, wenn keine Nachfrageelastizität für steuerpflichtige Güter besteht, können auch Steuern zum Preis hinzugefügt und weitergegeben werden. Unter bestimmten Umständen können die Steuern nicht nur vollständig weitergegeben werden, sondern noch mehr als die Steuergelder. Gegenstand In der folgenden Tabelle sind Steuerverlagerungen aufgeführt, die vorgeschlagen oder eingeführt wurden: Andere Verwendungen Steuerswaps können sich auch auf den Verkauf einer Sicherheit beziehen, die seit ihrem Kauf und dem gleichzeitigen Kauf einer ähnlichen, aber nicht identischen Sicherheit, um einen Verlust für Steuerzwecke unter Beibehaltung einer Position zu realisieren. Siehe auch Ökonomie Ökonomie Energieökonomie Umweltökonomie Feebate Grüne Wirtschaft Natürliche Ressourcenökonomie Polluter zahlt Grundsatz Einzelsteuer Steuerreform Referenzen Externe Links Durning, Alan Thein; Yoram Bauman (1998). Steuerverlagerung. Seattle, Washington: Northwest Environment Watch.ISBN 1-886093-07-5.Eine Verteilungsanalyse einer Umweltsteuer-Schnittsteuer-Schnitte vs. Steuer-Schnitte Eine Energiesteuer-Arbeit für Unternehmen (in Großbritannien) Teilen der Reichtum (eine Website gegen das, was sie als Steuerverschiebung wahrnehmen)