Elektrizität ist die Form von physikalischen Phänomenen, die mit dem Vorhandensein und der Bewegung von Materien verbunden sind, die über eine elektrische Gebühr verfügen. Elektrizität ist mit Magnetismus verbunden, das beide Teil des Phänomens des Elektromagnetismus ist, wie es von Maxwell's Gleichungen beschrieben wird. Verschiedene gemeinsame Phänomene stehen im Zusammenhang mit Strom, einschließlich Blitz, statischer Strom, Elektroheizung, Elektroleitungen und vielen anderen. Das Vorhandensein einer elektrischen Abgabe, die entweder positiv oder negativ sein kann, stellt einen elektrischen Bereich her. Elektroabgaben sind ein Elektrostrom und erzeugen einen Magnetfeld. Liegt eine Gebühr in einem Standort mit einem nicht-zero-elektrischen Bereich, so wird eine Kraft handeln. Das Ausmaß dieser Kraft wird durch das Gesetz von Coulomb verliehen. Wenn sich die Gebühr bewegt, würde der elektrische Bereich auf der elektrischen Gebühr arbeiten. Wir können daher von einem bestimmten Punkt im Weltraum sprechen, der der Arbeit eines externen Agenten bei der Durchführung einer von einem willkürlich gewählten Bezugspunkt zu diesem Punkt ohne Beschleunigung entspricht und in der Regel in Volts gemessen wird. Elektrizität ist das Herzstück vieler moderner Technologien, die für: Elektrostrom, bei dem elektrischer Strom zum Einsatz kommt; Elektronik, die sich mit elektrischen Schaltkreisen befasst, die aktive elektrische Komponenten wie Vakuumröhren, Transistoren, Dioden und integrierte Schaltkreise umfassen, und damit verbundene passive Verbundtechnologien. Elektrophänomene wurden seit der Antike untersucht, obwohl Fortschritte im theoretischen Verständnis bis zum siebten und achtzehnten Jahrhundert langsam blieben. Elektromagnetismus wurde im 19. Jahrhundert entwickelt, und bis zum Ende dieses Jahrhunderts wurde der Strom von Elektroingenieuren auf industrielle und private Zwecke gelegt. Die rasante Expansion der Elektrotechnik in dieser Zeit hat die Industrie und die Gesellschaft verändert und ist eine treibende Kraft für die zweite industrielle Revolution. Die außergewöhnliche Flexibilität des Elektrizitätsnetzes bedeutet, dass es auf ein nahezu unbegrenztes Angebot von Anwendungen gesetzt werden kann, das Transport, Heizung, Beleuchtung, Kommunikation und Berechnung umfasst. Elektrizität ist jetzt das Rückgrat der modernen Industriegesellschaft. Lange Zeit vor dem Bestehen eines Stroms kennen die Menschen die Schocks aus Elektrofischen. alte ägyptische Texte aus 2750 BCE nannten diese Fische als "Thunderer des Nils" und bezeichneten sie als Schutzschild aller anderen Fische. Elektrofische wurden erneut von griechischen, römischen und arabischen Naturisten und Ärzten gemeldet. Mehrere alte Schriftsteller, wie Pliny die älteren und physikonius Largus, bezeugten den numbierenden Effekt von Elektroschocks, die von elektrischen Katzen- und Elektrostrahlen geliefert werden, und wussten, dass solche Schocks bei der Durchführung von Objekten reisen könnten. Patienten, die unter Mängeln wie Gout oder Kopfschmerzen leiden, wurden darauf gerichtet, Elektrofische in der Hoffnung zu berühren, dass der starke Jolt diese heilen könnte. alte Kulturen rund um den Mittelmeerraum wussten, dass bestimmte Gegenstände, wie z.B. die Stämmen von Amber, mit dem Fell der Katzen gerötet werden könnten, um Lichtgegenstände wie Federn anzuziehen. Thales of Miletus hat eine Reihe von Beobachtungen zu statischem Strom rund 600 BCE abgegeben, von denen er glaubte, dass die Reibungen amber Magnet im Gegensatz zu Mineralien wie Magnetit, die keine Rodung brauchten. Thales war in der Annahme falsch, dass die Anziehungskraft auf einen magnetischen Effekt zurückzuführen war, aber später würde die Wissenschaft einen Zusammenhang zwischen Magnetismus und Strom nachweisen. Laut einer umstrittenen Theorie haben die Teilnehmer möglicherweise Kenntnis von elektroplating, basierend auf der Entdeckung der Baghdad Batterie, die eine galvanische Zelle ähnelt, obwohl es unsicher ist, ob die Artifact elektrischen Charakter hat. Strom würde bis 1600 nur wenig mehr als eine intellektuelle Neugier für die Jahrtausende bleiben, als der englische Wissenschaftler William Gilbert De Magnete, in dem er eine sorgfältige Untersuchung von Strom und Magnetismus vorgenommen hat, die die Wirkung von Strom aus statischem Strom, der durch Rodung amber erzeugt wurde, unterscheidet. Er hat das neue lateinische Wort Elektrous ("of amber" oder "wie amber" von ἤλεκτρον, elektron, dem griechischen Wort für Amber) gelobt, um auf das Grundstück zu verweisen, kleine Gegenstände nach dem Röteln anzulocken. Diese Vereinigung hat zu den englischen Wörtern Elektro und Elektrizität geführt, die ihren ersten Auftritt in Thomas Brownes Pseudodoxia Epidemica von 1646 gemacht haben. Weitere Arbeiten wurden im 17. und frühen 18. Jahrhundert von Otto von Guericke, Robert Boyle, Stephen Gray und C. F. du Fay durchgeführt. Später im 18. Jahrhundert hat Benjamin Franklin umfangreiche Forschungsarbeiten im Strombereich durchgeführt und seine Besitztümer zur Finanzierung seiner Arbeit verkauft. Juni 1752 erinnert er daran, dass er einen Metallschlüssel an den Boden einer gedämpften Schale befestigt hat und die in einem sturmbedrohten Luft flüchtet. Nach einer Nachfolge von Funken, die von dem Schlüssel zum Rücken seiner Hand ausgehen, zeigte sich, dass der Blitz tatsächlich elektrischer Natur war. Er erläuterte auch das scheinbar paradoxe Verhalten des Leyden jar als Instrument zur Speicherung großer Strommengen, die sowohl positive als auch negative Stromkosten enthalten. Luigi Tau hat seine Entdeckung von Bioeektromagnetischen Stoffen veröffentlicht, die zeigen, dass Strom das Medium war, durch das Neuronen Signale an die Muskeln weitergegeben haben. Alessandro Volta's Batterie oder voltaische Kohlenwasserstoffe von 1800, die aus Wechselschichten von Zink und Kupfer hergestellt wurden, lieferten Wissenschaftlern eine zuverlässigere Energiequelle als die zuvor verwendeten elektrostatischen Maschinen. Die Anerkennung von Elektromagnetismus, die Einheit von Elektro- und Magnetphänomenen, ist auf Hans Christian Ørsted und André-Marie Ampère in 1819-1820 zurückzuführen. Michael Faraday hat 1821 den Elektromotor entwickelt, und Georg Ohm untersuchte den Stromkreislauf 1827. Strom und Magnetismus (und Licht) wurden endgültig von James Clerk Maxwell, insbesondere in seinem "On Physical Lines of Force" in 1861 und 1862, miteinander verknüpft. Während das frühen 19. Jahrhundert schnelle Fortschritte in der Elektrotechnik erlebte, würde das Ende des 19. Jahrhunderts die größten Fortschritte im Elektrotechniksektor sehen. Mit Hilfe von Alexander Graham Bell, Ottó Bláthy, Thomas Edison, Galileo Ferraris, Oliver Heaviside, Ányos Jedlik, William Thomson, 1stBaron Kelvin, Charles Algernon Parsons, Werner von Siemens, Joseph Swan, Reginald Feshell, Nikola Tesla und George Westinghouse haben Strom aus einer wissenschaftlichen Neugier zu einem wesentlichen Instrument für modernes Leben. In 1887 entdeckte Heinrich Hertz, dass beleuchtete Elektron mit ultraviolettem Licht leichter erzeugen. Albert Einstein veröffentlichte im Jahr 1905 ein Papier, das experimentelle Daten aus dem Fotoelektrischen Effekt erläuterte, da die Lichtenergie in getrennten quantifizierten Paketen, Energisieren von Elektronen betrieben wird. Diese Entdeckung führte zu der Quantenrevolution. Einstein erhielt den Nobelpreis in Physik im Jahr 1921 für "eine Entdeckung des Gesetzes über die Photoelektrische Wirkung". Fotoelektrische Wirkung wird auch in Fotozellen wie in Solarpaneele eingesetzt, und dies wird häufig verwendet, um Strom zu vermarkten. Das erste solide staatliche Gerät war der "cat's-wefker-Detektor" in den 1900er Jahren in den Funkempfängern. Ein Wittsker-ähnlicher Draht wird leicht in Kontakt mit einem festen Kristall (z.B. einem Germaniumkristall) gelegt, um ein Funksignal durch den Kontaktorteffekt zu erkennen. In einer soliden Komponente beschränkt sich die derzeitige auf feste Elemente und Verbindungen, die speziell zur Umstellung und Vervollständigung eingesetzt werden. Laufende Strömungen können in zwei Formen verstanden werden: als negativ berechnete Elektronen und als positiv berechnete Elektrodefizite genannter Löcher. Diese Gebühren und Löcher werden in Bezug auf Quantenphysik verstanden. Das Gebäudematerial ist meist ein kristallines Halbleiter. Solid-state Elektronik kam mit dem Entstehen der transistor-Technologie in sich. Er wurde 1947 von John Bardeen und Walter Houser Brattain in Bell Labs, einem deutschen Kontakt-Transistor, entworfen, gefolgt von der bipolaren Kreuzung transistor. Diese frühen Transisten waren relativ große Geräte, die schwer zu produzieren waren. Sie folgten dem von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs 1959 entworfenen Silizium-basierten MOSFET (Metall-Oxide-Semiconduktor, MOS transistor). Es war der erste wirklich kompakte transistor, der für eine breite Palette von Verwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte:165,179, die zur Siliziumrevolution führen könnten. Solid-state-Geräte werden von den 1960er Jahren mit dem Übergang von Vakuumröhren zu Halbleiterdioden, transistorsen, integrierten Schaltkreis (IC) Chips, MOSFETs und leichteren Dioden (LED)-Technologie eingeführt. Das beliebteste elektronische Gerät ist das MOSFET, das in der Geschichte das meist hergestellte Gerät geworden ist. Gemeinsame solide MOS-Geräte umfassen Mikroprozessor-Chips und Halbleiterspeicher. Eine besondere Art des Halbleiterspeichers ist Flashspeicher, die in USB-Flash-Laufwerken und mobilen Geräten verwendet wird, sowie eine solide Antriebstechnik (SSD) zur Ersetzung mechanischer rotierender magnetischer Festplatten (HDD)-Technologie. Konzept Electric Das Vorhandensein von Abgaben führt zu einer elektrostatischen Kraft: Die Abgaben stellen jeweils eine Kraft dar, die bekannt ist, aber in der Antike nicht verstanden wurde. Leichte Kugeln, die aus einer Schale ausgesetzt sind, können mit einer Glasstange belastet werden, die selbst durch Rodung mit einem Tuch belastet wurde. Wenn ein ähnlicher Ball von derselben Glasstange berechnet wird, wird festgestellt, die erste zu beschneiden: die Steuertaten, die die beiden Kugeln außer Acht lassen. Zwei Kugeln, die mit einer geröteten Amberstange berechnet werden, ziehen einander ebenfalls ein. Liegt jedoch ein Ball von der Glasstange und der andere von einer Amberstange, werden die beiden Kugeln gefunden, um einander anzulocken. Diese Phänomene wurden im späten achtzehnten Jahrhundert von Charles-Augustin de Coulomb untersucht, die sich in zwei opposing-Formen manifestieren. Diese Entdeckung führte zu den bekannten Axiom: Wie beladene Objekte zerstreut und entgegengesetzte Objekte anziehen. Die Kraft wirkt sich selbst auf die berechneten Partikel selbst aus und hat daher eine Tendenz, sich so weit wie möglich über eine Leitungsfläche zu verteilen. Größe der elektromagnetischen Kraft, unabhängig davon, ob sie attraktiv oder repulsiv ist, wird durch das Coulomb-Gesetz gewährt, das die Kraft des Produkts der Abgaben betrifft und einen umgekehrten Bezug zur Entfernung zwischen ihnen hat. Die elektromagnetische Kraft ist sehr stark, zweitens nur in Kraft für die starke Wechselwirkung, aber im Gegensatz zu dieser Kraft funktioniert sie über alle Entfernungen. Im Vergleich zu der viel schwächeren erschwerenden Kraft ist die elektromagnetische Kraft, die zwei Elektronen ausdrücken, 1042 mal so hoch wie die erschwerende Anziehungskraft, die sie zusammen zieht. Abgaben stammen aus bestimmten Arten subatomischer Partikel, die vertrautsten Träger, von denen die Elektronen und Proton sind. Elektro-Gebühren verursachen und interagieren mit der elektromagnetischen Kraft, einer der vier Grundpfeiler der Natur. Experiment hat gezeigt, dass es sich um eine erhaltene Menge handelt, d. h. die Nettoabgabe innerhalb eines Elektro isolierten Systems wird immer konstant bleiben, unabhängig von etwaigen Änderungen innerhalb dieses Systems. Innerhalb des Systems kann die Gebühr zwischen den Organen, entweder durch direkte Kontakte oder durch Übertragung eines ausführenden Materials, wie z.B. einem Draht, übertragen werden. Der informelle Begriff des statischen Stroms bezieht sich auf die Nettopräsenz (oder Unausgewogenheit) eines Körpers, der in der Regel verursacht wird, wenn ungleiche Materialien zusammengebracht werden und die Abgabe von einem auf die andere übertragen wird. Die Gebühr für Elektronen und Protonen liegt im Zeichen, so dass eine Gebühr als negativer oder positiver ausgedrückt werden kann. Konvent wird die von Elektronen getragene Gebühr als negativ angesehen, und durch Protons positive, eine Zollpräferenz, die mit der Arbeit von Benjamin Franklin zusammenhängt. Die Gebühr wird in der Regel dem Symbol Q verliehen und in coulombs ausgedrückt; jede Elektronen trägt die gleiche Gebühr von etwa ‐1.6022 x10 -19 coulomb. Das Proton hat eine Gebühr, die gleich und gegenüber ist, und damit +1,6022 x10 -19 coulomb. Abgaben sind nicht nur von der Sache, sondern auch von Antimatter, jeder Antipartikel, die eine gleiche und entgegengesetzte Gebühr für sein entsprechendes Partikel tragen. Gebühren können anhand einer Reihe von Mitteln gemessen werden, ein frühes Instrument, das das Gold-Seiten-Elektrokop ist, das aber immer noch für Klassen-Demonstrationen verwendet wird, wurde durch den elektronischen elektrometernen Elektrometer ersetzt. Elektrostrom Elektrostrom ist bekannt als Elektrostrom, deren Intensität normalerweise in Amperes gemessen wird. Derzeit können alle beweglichen Partikel bestehen; die meisten sind Elektronen, aber jede in Bewegung befindliche Gebühr ist eine aktuelle. Elektrokabelstrom kann durch einige Dinge, elektrische Leitungen fließen, wird aber nicht durch einen elektrischen Isolierstoff fließen. Nach historischem Konvent wird ein positiver Moment definiert als die gleiche Richtung des Durchflusses als jede positive Belastung, die es enthält, oder den am stärksten positiven Teil eines Kreislaufs in den negativen Teil. In dieser Weise wird der traditionelle Moment genannt. Die Bewegung negativer berechneter Elektronen rund um einen Elektrokreis, einer der bekanntesten Formen der Gegenwart, gilt daher als positiv in der gegenteiligen Richtung der Elektronen. Je nach Bedingungen kann ein elektrischer Strom jedoch aus einem Stromstrom von berechneten Partikeln in Richtung oder sogar in beiden Richtungen bestehen. Das positive to-negative Übereinkommen wird weit verbreitet, um diese Situation zu vereinfachen. Der Prozess, durch den Elektrostrom über ein Material geleitet wird, ist als elektrisches Verhalten bezeichnet, und seine Art variiert von den berechneten Partikeln und dem Material, über das sie unterwegs sind. Beispiele elektrischer Strömungen sind metallisches Verhalten, bei dem Elektronen durch einen Leiter wie Metall und Elektrolyse fließen, wo Ionen (geladene Atome) durch Flüssigkeiten oder durch Plasmas wie elektrische Funken fließen. Während sich die Partikel selbst recht langsam bewegen können, manchmal mit einer durchschnittlichen Treibgeschwindigkeit nur Bruchteile eines Millimeters pro Sekunde, des elektrischen Felds, der sie selbst in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit bestrahlt, wodurch elektrische Signale schnell an den Drähten weitergegeben werden können. Aktuelle Ursachen für mehrere konservierbare Effekte, die historisch die Mittel zur Anerkennung ihrer Präsenz waren. Dieses Wasser könnte durch den gegenwärtigen Stand aus einem voltaischen Gepflogenen aus dem Jahr 1800, einem Prozess, der inzwischen als Elektrolyse bekannt ist, entwässert werden. Ihre Arbeit wurde von Michael Faraday im Jahr 1833 stark erweitert. Durch eine Resistenz entsteht die lokale Heizung, ein Effekt, den James Prescott Joule 1840 mathematisch untersuchte. Einer der wichtigsten Entdeckungen im Zusammenhang mit der Gegenwart wurde von Hans Christian Ørsted im Jahre 1820 versehentlich gemacht, als er während der Vorbereitung eines Vortrags den aktuellen Stand in einem Draht, der die Nadel eines Magnetens beunruhigte. Er hatte elektromagnetismus entdeckt, eine grundlegende Wechselwirkung zwischen Strom und Magneten. Höhe der elektromagnetischen Emissionen, die durch Elektrolichtung erzeugt werden, ist hoch genug, um elektromagnetische Eingriffe zu erzeugen, die die Arbeit der angrenzenden Ausrüstung beeinträchtigen können. Ingenieurs- oder Haushaltsanwendungen werden häufig als direktes (DC) oder Wechselstrom (AC) bezeichnet. Diese Begriffe beziehen sich darauf, wie sich der derzeitige Stand in der Zeit unterscheidet. Direkter Strom, wie er beispielsweise aus einer Batterie hergestellt und von den meisten elektronischen Geräten benötigt wird, ist ein undirektionaler Strom aus dem positiven Teil eines Kreislaufs bis zum Negativ. Wenn dieser Fluss wie üblich von Elektronen durchgeführt wird, werden sie in die entgegengesetzte Richtung reisen. Das Altern der gegenwärtigen Situation ist jede Zeit, die die Richtung wiederholt umkehrt; fast immer dauert dies eine Sinuswelle. Altern Sie die aktuelle, also die Pulse zurück und innerhalb eines Leiters, ohne dass die Gebühr die Netzentfernung über die Zeit bewegt. Der zeitliche Wert eines Wechselstroms ist Null, aber er liefert Energie in erster Linie und dann umgekehrt. Altern der gegenwärtigen Situation ist von elektrischen Eigenschaften betroffen, die nicht unter ständiger staatlicher direkter gegenwärtiger Zeit, beispielsweise induktivität und Kapazitätsauslastung, beobachtet werden. Diese Eigenschaften können jedoch wichtig werden, wenn die Schaltstelle Transienten unterliegt, wie z.B. wenn sie zuerst in Betrieb genommen werden. Elektrofeld Michael Faraday wurde das Konzept des elektrischen Felds eingeführt. Ein elektrischer Bereich wird von einer gebührenden Stelle in der Umgebung geschaffen, die sie umgeben, und führt zu einer Kraft, die auf allen anderen Abgaben im Bereich eingesetzt wird. In ähnlicher Weise handelt es sich bei dem Elektrofeld um die Art und Weise, in der die erschwerenden Feldhandlungen zwischen zwei Massen und wie sie sich auf Unzulänglichkeiten ausdehnen und ein umgekehrtes Verhältnis mit Entfernung zeigen. Jedoch gibt es einen wichtigen Unterschied. Schwermetalle wirken immer in der Anziehungskraft und machen zwei Massen zusammen, während das elektrische Feld entweder attraktiv oder repulsieren kann. Da große Einrichtungen wie Planeten in der Regel keine Nettoabgabe tragen, ist das elektrische Feld in einer Entfernung normalerweise Null. Schwere ist also die beherrschende Kraft im Fernen im Universum, obwohl sie viel schwächer ist. In der Regel ist ein elektrischer Bereich im Raum unterschiedlich, und seine Stärke an jedem Punkt wird als Kraft (per Stückgebühr) definiert, die von einer stationären, vernachlässigbaren Gebühr, wenn sie an diesem Punkt platziert wird. Die konzeptuelle Gebühr, die als „Testgebühr“ bezeichnet wird, muss klein sein, um seinen eigenen elektrischen Feld, der den Hauptbereich beunruhigt, zu verhindern, und muss auch in der Lage sein, die Wirkung der Magnetfelder zu verhindern. Da das elektrische Feld in Kraft gesetzt wird, und Kraft ist ein Vektor, der sowohl die Größe als auch die Richtung hat, so dass ein Elektrofeld ein Vektorfeld ist. Die Studie über Elektrofelder, die durch ortsfeste Gebühren entstehen, ist elektrostatisch. Das Feld kann durch eine Reihe von unvorhergesehenen Linien sichtbar werden, deren Richtung auf jedem Punkt die gleiche ist wie das Feld. Dieses Konzept wurde von Faraday eingeführt, dessen Begriff „Menschen“ immer noch zuweilen verwendet wird. Die Feldlinien sind die Pfade, die eine positive Gebühr nach sich ziehen würde, da sie gezwungen waren, innerhalb des Feldes zu bewegen; sie sind jedoch ein unerhebliches Konzept ohne physisches Bestehen und das Feld, das alle zwischen den Linien liegenden Flächen eingreift. Feldlinien, die von stationären Abgaben ausgehen, verfügen über mehrere wichtige Eigenschaften: Erstens, dass sie mit positiven Abgaben stammen und zu negativen Abgaben enden; zweitens müssen sie in die richtigen Winkel einsteigen, und drittens, dass sie nie in sich gehen oder schließen können. Ein Hohlkörper trägt alle seine Verantwortung auf seiner Außenfläche. Das Feld ist daher an allen Orten im Körper Null. Kernstück des Faraday Käfigs ist eine Metallhülle, die ihre Innen aus externen Elektroeffekten isoliert. Die Prinzipien der Elektrostatischen sind bei der Konzipierung von Produkten von Hochspannungsgeräten wichtig. Es gibt eine Finnit-Grenze für die elektrische Feldstärke, die mittelbar mitstood sein kann. Über diesen Punkt kommt der elektrische Aufschlüsselung zu, und ein Elektrobogen führt zu einer Überleitung zwischen den berechneten Teilen. Luft, z.B. in der Regel über kleine Lücken auf elektrischen Feldstärken, die über 30 kV pro Centi Meter liegen. Über größere Lücken ist seine Auffüllung schwächer, vielleicht 1 kV pro Centi Meter. Das sichtbarste natürliche Ereignis dieses Blitzs ist, da die Gebühr in den Wolken durch wachsende Luftsäulen getrennt wird und das elektrische Feld in der Luft auf mehr als es standhalten kann. Die Spannung einer großen Blitz Cloud kann mit 100 MV hoch sein und mit Entleitungen wie 250 kWh ausgestattet sein. Die Feldstärke ist von der nahe gelegenen Ausführung von Gegenständen stark betroffen, und es ist besonders intensiv, wenn sie gezwungen ist, sich um scharfe Gegenstände zu kurven. Dieser Grundsatz wird im Blitzprüfer ausgenutzt, von dem der scharfe Dorn, der den Schlaganschlag fördert, um dort zu entwickeln, statt das Gebäude, das es zum Schutz des Elektropotenzials dient Das Konzept des Elektropotenzials ist eng mit dem des elektrischen Bereichs verknüpft.Eine kleine Gebühr, die in einem Elektrofeld eingesetzt wird, hat eine Kraft, und sie muss gegen diesen Punkt erhoben werden. Das elektrische Potenzial an jedem Punkt wird definiert als die Energie, die erforderlich ist, um eine Stückprüfgebühr von unbegrenzter Entfernung zu diesem Punkt zu erheben. Es wird in der Regel in Volts gemessen, und ein Volt ist das Potenzial, für das ein Arbeitsrisiko ausgeschaltet werden muss, um eine Gebühr von einem Koulomb aus der Unsicherheit zu erheben. Diese Definition des Potenzials hat zwar formal wenig praktische Anwendung, und ein sinnvolleres Konzept ist das des Elektropotenzials und ist die Energie, die erforderlich ist, um eine Einheitsgebühr zwischen zwei angegebenen Punkten zu bewegen. Ein elektrisches Feld hat das besondere Eigentum, das es konservative ist, was bedeutet, dass der von der Testgebühr genommene Pfad irrelevant ist: alle Wege zwischen zwei angegebenen Punkten machen die gleiche Energie aus und damit ein einmaliger Wert für mögliche Differenzen. Die Volt ist so stark wie die Wahleinheit für die Messung und Beschreibung des Elektropotenzials, die der Begriffsspannung eine größere tägliche Nutzung darstellt. Konkret ist es sinnvoll, einen gemeinsamen Bezugspunkt festzulegen, auf dem Potenziale ausgedrückt und verglichen werden können. Auch wenn dies in Unklarheit liegen könnte, ist eine viel sinnvollere Bezugsgröße die Erde selbst, die überall in der gleichen Lage sein wird. Dieser Bezugspunkt nimmt natürlich den Namen Erde oder Boden an. Erde wird davon ausgegangen, dass es sich um eine unendliche Quelle gleicher positiver und negativer Abgaben handelt und daher elektronisch unbeladen ist – und unzulänglich. Elektropotenzial ist eine scalar Menge, d. h. sie hat nur eine Größenordnung und keine Richtung. Es kann als gleichwertig angesehen werden: Wie ein freigegebener Gegenstand durch einen Unterschied der durch einen erschwerenden Feld verursachten Höhen fallen wird, so wird eine Gebühr über die durch einen elektrischen Bereich verursachte Spannung fallen. In Form von Förderkarten, die Zeichen der gleichen Höhe zeigen, können eine Reihe von Linien, die gleiches Potenzial (bekannt als Equipots) an einem elektrostatisch beanstandeten Gegenstand ablegen. Das equipots kreuzt alle Kraftlinien in den richtigen Winkeln. Sie müssen auch parallel zu der Oberfläche eines Leiters liegen, ansonsten würde dies eine Kraft erzeugen, die die Lastträger selbst das Potenzial der Oberfläche ausschalten wird. Das elektrische Feld wurde formell als je Stück eingesetzt, aber das Konzept des Potenzials ermöglicht eine sinnvollere und gleichwertigere Definition: das elektrische Feld ist die lokale Neigung des Elektropotenzials. normalerweise in volts pro Meter ausgedrückt, die Vektorrichtung des Feldes ist die Linie des größten Potenzials und wo die Gleichwertigkeiten eng miteinander liegen. Elektromagnets Ørsted's Entdeckung im Jahre 1821, dass ein Magnetfeld auf allen Seiten eines Drahts mit elektrischem Strom bestand, wies darauf hin, dass eine direkte Beziehung zwischen Strom und Magnetismus besteht. Darüber hinaus scheint die Interaktion von erschwerenden und elektrostatischen Kräften, den beiden natürlichen Kräften, zu unterscheiden. Die Kraft auf der Kompassnadel hat sie nicht direkt von der jetzigen Leitungsdraht geleitet oder weggeworfen, sondern unter richtigen Blickwinkeln gehandelt. Ørsted's Wörter waren, dass "der Elektrokonflikt revolviert ist". Die Kraft hängt auch von der Richtung des derzeitigen ab, für den Fall, dass der Fluss umgekehrt wurde, dann war die Kraft ebenfalls. Ørsted hat seine Entdeckung nicht vollständig verstanden, aber er beobachtete die Wirkung als Gegenseitigkeit: eine gegenwärtige Kraft auf einem Magnet und ein Magnetfeld übt eine Kraft aus. Das Phänomen wurde weiter von Ampère untersucht, der festgestellt hat, dass zwei parallele Stromkabel, die parallel zueinander eingesetzt werden, miteinander in Kraft sind: Zwei Kabel, die in derselben Richtung führen, werden einander angezogen, während Verkabelungen, die in anderen Richtungen enthalten, gezwungen sind. Die Wechselwirkung wird durch den Magnetfeld vervielfältigt und bildet die Grundlage für die internationale Definition des Ampere. Diese Beziehung zwischen Magnetfeldern und gegenwärtigen ist äußerst wichtig, denn sie führte 1821 zur Erfindung des Elektroantriebs von Michael Faraday. Faradays Homopolar Motor bestand aus einer ständigen Magnethalle in einem Pool von Quecksilber. Es war möglich, durch einen Draht, der von einer der Hauptgründe über dem Magnet suspendiert und in das Quecksilber verwässert wurde. Die Magnete energetische Kraft auf dem Draht, so dass sie sich um den Magnet kreise, solange der derzeitige Stand beibehalten wurde. Experimentation von Faraday in 1831 ergab, dass ein Draht, der sich auf ein Magnetfeld bewegt, einen möglichen Unterschied zwischen seinen Enden entwickelt hat. Eine weitere Analyse dieses Prozesses, bekannt als elektromagnetische Induktion, ermöglichte ihm, den Grundsatz, der jetzt als Faradays Recht der Vorführung bekannt ist, zu verankern, dass der mögliche Unterschied in einem geschlossenen Kreislauf proportional zur Änderung des Magnetstroms durch den Teilnehmeranschluss ist. Durch die Nutzung dieser Entdeckung konnte er 1831 den ersten Stromerzeuger in Betrieb nehmen, in dem er die mechanische Energie einer rotierenden Kupferscheibe auf elektrische Energie umstellte. Faraday's Disc war ineffizient und ohne Verwendung als praktischer Generator, aber es zeigte sich, dass die Möglichkeit besteht, Elektrokraft mit Magnetismus zu erzeugen, eine Möglichkeit, die von denjenigen, die auf seiner Arbeit folgten, übernommen würde. ElektrochemieDie Fähigkeit chemischer Reaktionen zur Erzeugung von Strom und umgekehrt die Fähigkeit von Strom, chemische Reaktionen zu führen, hat eine Vielzahl von Anwendungen. Elektrochemie war immer ein wichtiger Bestandteil der Elektrizität. Elektrochemische Zellen haben sich von der ersten Erfindung der Voltaic-Güter in die vielen verschiedenen Arten von Batterien, Elektroplating- und Elektrolysezellen entwickelt. Aluminium wird in großen Mengen hergestellt, und viele tragbare Geräte sind elektrolytisch mit aufladbaren Zellen ausgestattet. Elektrische Schaltkreise Ein elektrischer Schaltkreis ist eine Verbindung von elektrischen Bauteilen, so dass die Elektroabgabe auf einem geschlossenen Pfad (ein Schaltkreis) fließt, in der Regel eine sinnvolle Aufgabe. Die Komponenten in einem Elektrokreis können viele Formen annehmen, die Elemente wie Widerstandskraft, Kondensatoren, Schalter, Transformatoren und Elektronik umfassen können. Elektronische Schaltkreise enthalten aktive Komponenten, in der Regel Halbleiter und zeigen in der Regel nichtlineares Verhalten, das komplexe Analysen erfordert. Die einfachen Elektrokomponenten sind diejenigen, die passiv und linear sind: Während sie Energie vorübergehend speichern können, enthalten sie keine Quellen und stellen lineare Reaktionen auf Stimulus vor. Der Widerstandsgegner ist vielleicht die einfachste von passiven Schaltelementen: wie der Name schlägt, widersprüchlich dem gegenwärtigen durch ihn, dem Abbau seiner Energie als Wärme. Die Widerstandskraft ist eine Folge der Belastung durch einen Leiter: in Metallen ist die Resistenz hauptsächlich auf Kollisionen zwischen Elektronen und Ionen zurückzuführen. Tiroler Recht ist ein Grundgesetz der Kreislauftheorie, in dem darauf hingewiesen wird, dass der derzeitige Übergang durch eine Resistenz direkt proportional zum möglichen Unterschied ist. Die Widerstandsfähigkeit der meisten Materialien ist relativ konstant über eine Reihe von Temperaturen und Strömungen; Materialien unter diesen Bedingungen sind als „Bigmic“ bekannt. Der Trem, die Widerstandseinheit, wurde in der Ehre von Georg Ohm benannt und wird durch den griechischen Brief Solarenergie symbolisiert. 1 ITO ist die Resistenz, die eine mögliche Differenz einer Voltierung als Reaktion auf einen gegenwärtigen Amp erzeugen wird. Der Kondensator ist eine Entwicklung des Leyden-jars und ist ein Gerät, das die Abgabe speichern kann und dadurch die elektrische Energie in diesem Bereich speichern kann. Es besteht aus zwei Leitungsplatten, die durch eine dünne Isolierschicht getrennt werden; in der Praxis werden dünne Metallfolien zusammengelegt, die Oberflächenfläche je Stückvolumen und damit die Kapazität erhöht. Die nach Michael Faraday benannte Kapazitätseinheit ist das weitestgehende, nach Michael Faraday benannte und das Symbol F: ein weitad ist die Kapazität, die einen möglichen Unterschied zwischen einer Voltierung bei der Beschaffung einer Gebühr von einem Coulomb macht. Ein Kondensator, der mit einer Spannungsversorgung verbunden ist, führt zunächst zu einem gegenwärtigen Zeitpunkt, da er die Abgabe erhebt; dieser derzeitige wird jedoch in der Zeit verfallen, als der Kondensator füllt, schließlich auf Null. Ein Kondensator wird daher keinen ständigen Zustand erlauben, sondern es blockiert. Induktor ist ein Leiter, in der Regel ein Draht, der Energie in einem Magnetfeld als Reaktion auf den gegenwärtigen Einsatz. Wenn sich die aktuellen Änderungen am Magnetfeld auch in einer Spannung zwischen den Enden des Leiters niederschlagen. Die induzierte Spannung ist proportional zur Zeitänderung der Gegenwart. Die konstante Verhältnismäßigkeit wird als unablässig bezeichnet. Induktivität ist die Henry, die nach Joseph Henry, einem zeitgenössischen Faraday, benannt wurde. Ein Henry ist die Unduktivität, die einen möglichen Unterschied von einer volt hervorrufen wird, wenn sich die derzeitige durch sie veränderte Rate von einem Ampere pro Sekunde ändert. Das Verhalten des Induktors liegt in einigen Punkten im Gegensatz zu dem des Kondensators: es wird frei einen sich verändernden gegenwärtigen Wandel ermöglichen, lehnt jedoch eine sich schnell verändernde Person ab. Electric Power Electric Power ist der Satz, bei dem elektrische Energie durch einen elektrischen Strom übertragen wird. Das SI-Kraftwerk ist das Watt, ein Joule pro Sekunde. Elektrokraft, wie mechanische Kraft, ist die Arbeitsrate, gemessen in Watts, und vertreten durch den BriefP. Der Begriff Wattage wird kollidierend verwendet, um "Strom in Watts" zu erreichen. Die elektrische Kraft in den von einem elektrischen gegenwärtigen I hergestellten Kilowatts besteht aus einer Abgabe von Q coulombs alle t Sekunden, die durch ein Elektropotenzial (spannung) Differenz von V erreicht werden, ist P = je Stück Zeit = Q V t = I V Memestyle P= Logtext[Arbeitsleistung je Stück Zeit}}= Finanzfrac QV=t== IV, \, wo Q in coulombs t ist, ist die Zeit in Sekunden, ich ist Elektrostrom in Amperes V, das Elektropotenzial oder die Spannungs in der Stromerzeugung ist oft durch die Umwandlung mechanischer Energie auf Strom. Geräte wie Dampfturbinen oder Gasturbinen sind an der Produktion der mechanischen Energie beteiligt, die an Stromerzeugern weitergegeben wird. Elektrizität kann auch von chemischen Quellen wie Elektrobatterien oder anderen Mitteln aus einer Vielzahl von Energiequellen geliefert werden. Strom wird in der Regel an Unternehmen und Häuser der Elektrizitätsindustrie geliefert. Elektrizität wird in der Regel von der Kilowatt-Stunden (3.6 MJ) verkauft, das ist das Stromprodukt in Kilowatt multipliziert mit der Laufzeit. Elektrische Versorgungsunternehmen messen Strom mit Stromzählern, die die gesamte elektrische Energie an einen Kunden liefern. Strom ist im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen eine niedrigtropische Energieform und kann in Bewegung oder viele andere Energieformen mit hoher Effizienz umgewandelt werden. Elektronik-Altgeräte mit elektrischen Schaltkreisen, die aktive elektrische Komponenten wie Vakuumröhren, Transistoren, Dioden, Optiker, Sensoren und integrierte Schaltkreise umfassen, und damit verbundene passive Verbundtechnologien. Das nichtlineare Verhalten aktiver Komponenten und ihre Fähigkeit, die Elektronenströme zu kontrollieren, macht die Verbreitung schwacher Signale möglich und die Elektronik wird in der Informationsverarbeitung, der Telekommunikation und der Signalverarbeitung weit verbreitet. Fähigkeit von elektronischen Geräten, wie es digitale Datenverarbeitung ermöglicht. Verbundtechniken wie Schaltkreisplatten, Elektronik-Verpackungstechnik und andere unterschiedliche Formen der Kommunikationsinfrastruktur kompletter Schaltkreisfunktionen und Umwandlung der gemischten Komponenten in ein reguläres Arbeitssystem. Heute verwenden die meisten elektronischen Geräte Halbleiterkomponenten, um Elektronenkontrollen durchzuführen. Die Untersuchung von Halbleitergeräten und verwandten Technologien wird als eine Branche der soliden staatlichen Physik angesehen, während die Gestaltung und der Bau elektronischer Schaltkreise zur Lösung praktischer Probleme im Rahmen der Elektroniktechnik erfolgt. Elektromagnetische Welle Faraday und Ampères Arbeit zeigen, dass ein Zeitabbruch Magnetfeld als Quelle eines elektrischen Felds gehandelt hat und ein zeitaufwendiger Elektrofeld eine Magnetfeldquelle war. Wenn sich ein Bereich im Laufe der Zeit verändert, dann ist ein Feld der anderen zwangsläufig induziert. Ein solches Phänomen hat die Eigenschaften einer Welle und wird natürlich als elektromagnetische Welle bezeichnet. elektromagnetische Wellen wurden von James Clerk Maxwell im Jahre 1864 theoretisch analysiert. Maxwell hat eine Reihe von Gleichungen entwickelt, die unmissverständlich die Interterrelation zwischen Elektrofeld, Magnetfeld, Elektro- und Elektrostrom beschreiben könnten. Er konnte darüber hinaus nachweisen, dass eine solche Welle notwendigerweise auf der Lichtgeschwindigkeit unterwegs wäre und damit eine Form elektromagnetischer Strahlung war. Maxwell's Laws, die Licht, Felder und Abgaben vereinheitlichen, sind eines der großen Meilensteine der theoretischen Physik. Durch die Arbeit vieler Forscher ermöglichte die Nutzung von Elektronik die Umwandlung von Signalen in hohe Frequenzen, die sich auf die Gegenwart auswirken, und über geeignete Leitungen ermöglicht Strom die Übertragung und Aufnahme dieser Signale über sehr lange Entfernungen. Produktion und Verwendung von Generation und Übertragung Im 6. Jahrhundert BC hat der griechische Philosoph Thales von Miletus mit Amberstangen experimentiert, und diese Experimente waren die ersten Studien zur Stromerzeugung. Obwohl diese Methode, die nun als Triboelektrische Wirkung bekannt ist, Lichtgegenstände ausschalten und Funken erzeugen kann, ist sie äußerst ineffizient. Es war nicht bis zur Erfindung der voltaischen Hütten im achten Jahrhundert, dass eine rentable Stromquelle zur Verfügung steht. Die voltaischen Fänge und ihr moderner Verwandter, die Elektrobatterie, speichern chemische Energie und stellen sie auf Nachfrage in Form elektrischer Energie zur Verfügung. Die Batterie ist eine multifunktionale und sehr gemeinsame Energiequelle, die für viele Anwendungen ideal geeignet ist, aber ihre Energiespeicherung ist finite, und sobald sie entlastet ist, muss sie entsorgt oder wiederaufgeladen werden. Für große elektrische Anforderungen müssen elektrische Energie erzeugt und kontinuierlich über Verhaltensweisen übertragen werden. Elektrizität wird in der Regel durch elektromechanische Generatoren erzeugt, die aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe angetrieben werden, oder die aus nuklearen Reaktionen freigesetzte Wärme oder aus anderen Quellen wie der aus Wind oder fließendem Wasser gewonnenen Energie. Die moderne Dampfturbine, die von Sir Charles Parsons im Jahre 1884 entwickelt wurde, erzeugt heute rund 80 Prozent der Stromleistung in der Welt mit einer Vielzahl von Wärmequellen. Solche Generatoren tragen keine Zulässigkeit auf den homopolaren Stromerzeuger von Faraday von 1831, aber sie sind nach wie vor auf sein elektromagnetisches Prinzip angewiesen, dass ein Leiter, der einen sich verändernden Magnetfeld verbindet, einen möglichen Unterschied in seinem Ende schafft. Die Erfindung im späten neunzehnten Jahrhundert des Transformators bedeutete, dass die elektrische Kraft effizienter in einer höheren Spannung übertragen werden könnte, aber niedriger. Leistungsfähige elektrische Übertragung bedeutet wiederum, dass Strom an zentralisierten Kraftwerken erzeugt werden könnte, in denen es von Größenvorteilen profitierte, und dann relativ lange Entfernungen, wo sie benötigt wurde. Da elektrische Energie in großen Mengen nicht leicht gespeichert werden kann, um die Anforderungen auf nationaler Ebene zu erfüllen, müssen jederzeit genau so viel produziert werden, wie es erforderlich ist. Dies erfordert, dass die Stromversorger sorgfältige Vorhersagen ihrer Elektrolasten machen und eine ständige Koordinierung mit ihren Kraftwerken gewährleisten. Eine bestimmte Erzeugungsmenge muss stets in Reserve gehalten werden, um ein elektrisches Netz gegen unvermeidliche Störungen und Verluste abzufedern. Stromnachfrage wächst mit großer Geschwindigkeit, da eine Nation modernisiert und ihre Wirtschaft entwickelt. In den ersten drei Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts verzeichneten die Vereinigten Staaten einen Anstieg der Nachfrage um 12 %, eine Wachstumsrate, die inzwischen von Schwellenländern wie Indien oder China erlebt wird. Historisch hat die Wachstumsrate für die Stromnachfrage den Wert für andere Energieformen übertroffen. Umweltbelange mit der Stromerzeugung haben zu einem stärkeren Schwerpunkt auf der Erzeugung aus erneuerbaren Quellen, insbesondere aus Wind und Solar, geführt. Während die Debatte über die Umweltauswirkungen unterschiedlicher Stromerzeugungsmittel fortgesetzt werden kann, ist ihre endgültige Form relativ sauber. Anwendungen Elektrizität ist eine sehr gute Möglichkeit, Energie zu transferieren, und es wurde an eine enorme und wachsende Zahl von Anwendungen angepasst. Die Erfindung einer praktischen Glühlampen in den siebziger Jahren führte dazu, dass die Beleuchtung zu einer der ersten öffentlich zugänglichen Anwendungen der elektrischen Energie wird. Obwohl die Elektrifizierung mit eigenen Gefahren verbunden ist und die offenen Flammen von Gasbeleuchtungen ersetzen, verringerten die Brandgefahr in Häusern und Fabriken erheblich. öffentliche Versorgungsunternehmen wurden in vielen Städten gegründet, die auf den Markt für elektrische Beleuchtung abzielen. Ende des 20. Jahrhunderts und in modernen Zeiten hat sich der Trend in Richtung Deregulierung im Elektrizitätssektor entwickelt. Der widerstandsfähige Joule-Heizungseffekt, der in Glühbirnen beschäftigt ist, sieht auch eine direktere Verwendung in Elektroheizungen vor. Obwohl dies vielseitig und kontrollierbar ist, kann sie als Abfall angesehen werden, da die meisten elektrischen Erzeugung bereits die Wärmeerzeugung in einem Kraftwerk gefordert hat. Mehrere Länder, wie Dänemark, haben Rechtsvorschriften erlassen, die die Verwendung von widerstandsfreien Elektroheizungen in neuen Gebäuden beschränken oder verbieten. Elektrizität ist jedoch immer noch eine sehr praktische Energiequelle für Heizung und Kühlung, mit Klimaanlagen/Heizpumpen, die einen wachsenden Sektor für die Stromnachfrage nach Heizung und Kühlung darstellen, deren Auswirkungen die Elektrizitätsunternehmen zunehmend zur Deckung verpflichtet sind. Elektrizität wird im Telekommunikationsbereich verwendet, und in der Tat war die elektrische Telegraf 1837 von Cooke und Wheatstone eine der frühesten Anwendungen. Mit dem Bau der ersten transkontinentalen und dann transatlantischen Telekommunikationssysteme in den 1860er Jahren hat Strom Kommunikation in Minuten weltweit ermöglicht. optische Glasfaser- und Satellitenkommunikation haben einen Teil des Marktes für Kommunikationssysteme übernommen, aber Strom dürfte ein wesentlicher Bestandteil des Prozesses bleiben. Elektromagnetismus wirkt sich am deutlichsten auf den Elektromotor aus, der ein sauberes und effizientes Mittel der Motivationskraft bietet. Ein stationärer Motor wie ein Winch ist leicht mit einer Stromversorgung versorgt, aber ein Motor, der mit seiner Anwendung, wie z.B. ein Elektrofahrzeug, ist verpflichtet, entweder an einer Stromquelle wie einer Batterie zu arbeiten oder sich von einem starken Kontakt wie einem Stromograph zu sammeln. Elektrofahrzeuge werden im öffentlichen Verkehr eingesetzt, wie z.B. Elektrobusse und Züge, und eine wachsende Zahl von batteriebetriebenen Elektrofahrzeugen in Privatbesitz. Elektronische Geräte nutzen den Transistor, vielleicht eine der wichtigsten Erfindungen des zwanzigsten Jahrhunderts und ein grundlegender Baustein aller modernen Schaltkreise. Eine moderne integrierte Schaltkreise kann mehrere Milliarden Miniaturierte transistors in einer Region nur ein paar Zentimeter Quadrat enthalten. Elektrizität und die natürliche Weltphysiologische Effekte Eine Spannung, die auf ein menschliches Körper angewendet wird, führt zu einem Elektrostrom durch die Gewebe, und obwohl die Beziehung nicht-linear ist, umso größer die Spannung. Kennzeichnend für die Wahrnehmung sind die Versorgungshäufigkeit und der Pfad des gegenwärtigen, aber etwa 0,1 mA bis 1 mA für den Hauptstrom von Strom, wenngleich ein Mikro- und Mikroprozess unter bestimmten Bedingungen als elektrotechnische Wirkung erkannt werden kann. Wenn der derzeitige Stand ausreichend hoch ist, wird er Muskelkontraktion, Fibrillierung des Herzens und Gewebebrände verursachen. Das Fehlen eines sichtbaren Zeichens, dass ein Leiter elektrifiziert ist, macht Strom ein besonderes Risiko. Schmerzen, die durch einen Elektroschock verursacht werden, können heftig sein, führende Strom zu Zeiten, die als Foltermethode eingesetzt werden.Todesfälle, die durch einen Elektroschock verursacht werden, werden als elektrokution bezeichnet. Elektrocution ist nach wie vor das Mittel der gerichtlichen Ausführung in einigen Rechtsgebieten, obwohl ihre Verwendung in den letzten Zeiten seltener geworden ist. Elektrophänomene in der Natur Elektrizität sind keine menschliche Erfindung und können in verschiedenen Formen der Natur beobachtet werden, was ein sichtbarer Ausdruck von Blitz ist. Viele Wechselwirkungen, die auf Makroskopischer Ebene bekannt sind, wie Berührung, Reibung oder chemische Anleihe, sind auf Wechselwirkungen zwischen Elektrobereichen auf Atomebene zurückzuführen. Der Magnetfeld der Erde wird von einer natürlichen Dynamik der Verbreitung von Strömungen im Kern des Planeten ausgegangen. Manche Kristalle, wie Quarz, oder sogar Zucker, erzeugen einen potenziellen Unterschied in ihrem Gesicht, wenn sie externen Druck ausgesetzt sind. Dieses Phänomen ist bekannt als Salzoelectricity, vom griechischen Spazein (πιέζειν,) im Sinne der Presse und wurde im Jahr 1880 von Pierre und Jacques Curie entdeckt. Die Wirkung ist Gegenseitigkeit, und wenn ein Spazoelektrisches Material einem elektrischen Feld unterliegt, findet ein kleiner Wechsel der physischen Abmessungen statt. § Bioelectrogenese im mikrobiologischen Leben ist ein prominentes Phänomen in Böden und Sedimentökologie, das durch eine aaerobic-Respiration entsteht. Die mikrobiellen Brennstoffzellen wandern dieses allgegenwärtige Naturphänomen. Manche Organismen, wie Haie, sind in der Lage, Veränderungen in elektrischen Bereichen zu erkennen und zu reagieren, eine als elektroreitierende Technik bekannte Fähigkeit, während andere als elektrogenische Stoffe selbst Spannungs erzeugen können, um als vordringliche oder defensive Waffe zu dienen. Die Reihenfolge, von der das beste bekannte Beispiel ist das Elektro-Eel, die vorbeugenden Hochspannungse, die aus veränderten Muskelzellen erzeugt werden, entdecken oder begraben. Alle Tiere übermitteln Informationen entlang ihrer Zellmembranen mit Spannungsimpulsen, die als Aktionspotenzial bezeichnet werden, deren Funktionen die Kommunikation zwischen Neuronen und Muskeln umfassen. Ein Elektroschock stimuliert dieses System und führt zu einem Vertrag. Aktionspotenziale sind auch für die Koordinierung von Tätigkeiten in bestimmten Anlagen verantwortlich. William Gladstone hat im Jahr 1850 den Wissenschaftler Michael Faraday gebeten, warum Strom wertvoll war. Faraday antwortete: „Ein Tag Sir, Sie können ihn besteuern.“ Im 19. und frühen 20. Jahrhundert war der Strom nicht Teil des Alltags vieler Menschen, auch in der Industriewelt. Die populäre Kultur der Zeit hat sie oft als eine unerhebliche, quasi-syntische Kraft dargestellt, die den Lebensunterhalt bremsen kann, die toten Menschen wiederbeleben oder sonst die Naturschutzgesetze verletzen kann. Diese Haltung begann mit den 1771 Experimenten von Luigi Luft, in denen die Beine der toten Froschchen auf die Anwendung der tierischen Elektrizität hingewiesen wurden. Revitalisierung oder Wiederbelebung von scheinbar toten oder ertrinkenden Personen wurde in der medizinischen Literatur kurz nach der Arbeit von Luft berichtet. Mary Shelley hatte diese Ergebnisse bekannt, als sie ihn für die Ermächtigung von Magnus (1819) genehmigte, obwohl sie nicht die Methode der Neubelebung des Films nennen. Nach der Neubelebung von Filmen mit Strom wurde später ein Thema in Kinofilmen. Da die öffentliche Vertrautheit mit Strom als das Leben der zweiten industriellen Revolution zugenommen hat, wurden ihre Kraftfahrer in einem positiven Licht, wie die Arbeitnehmer, die "Fingerto bei ihren Handschuhen" enden, da sie die lebendigen Drähte in Rudyard Kipling's 1907 poem Sons of Martha wagen. Elektrobetriebene Fahrzeuge jeder Art waren groß in Geschichten wie denen von Jules Verne und der Tom Swift Bücher. Strommeister, ob fiktive oder reale – einschließlich Wissenschaftlern wie Thomas Edison, Charles Steinmetz oder Nikola Tesla –, die allgemein als oberflächliche Kompetenzen konzipiert sind. Mit Stromausfällen als Neuheit und als Notwendigkeit des Alltags in der späteren Hälfte des 20. Jahrhunderts hat es eine besondere Aufmerksamkeit auf die populäre Kultur nur bei der Einlagerung, ein Ereignis, das in der Regel die Katastrophe signalisiert. Die Menschen, die ihn weiterführen, wie der Nameless Hero von Jimmy Webb's Song "Wichita Lineman" (1968) sind immer noch oft als Heroic, Zauberähnliche Zahlen. Siehe auch das Kreisgesetz von Ampère, verbindet die Richtung eines Elektrostroms und seiner zugehörigen Magnetstromquellen. Elektrische Energie, die potenzielle Energie eines Gebührensystems Elektrizitätsmarkt, der Verkauf elektrischer Energie Etymology of Elektrizität, der Ursprung des Wortes Elektrizität und seiner derzeitigen unterschiedlichen Nutzungen Wasser Analogie, eine Analogie zwischen dem Fluss von Wasser und elektrischen aktuellen Anmerkungen Nahvi, Mahmood; Joseph, Edminister (1965,) Electric Circuits, McGraw-Water, ISBN 9780071422413mmond, Percy (2003), „Elektromagnetismus für Ingenieure, Natur, 168 (4262-02): 4–5,229,2G:30, S1684, S. Mehr, A; Hughes, E. (1994), Grundsätze der Elektrizität (5. ed), Longman, ISBN 0-582-22874-3 Naidu, M.S; Kamataru, V. (1982), Highspannung Engineering, Tata McGraw-Hill, ISBN 0-07-451786-4 Nilsson, James; Riedel, Susan (2007), Electric Circuits, Prentice Hall, [0-13-198925-2 Patterson, Walter C. (1999), Transforming Electricity: The Earthscan, ISBN 1-883-341-X Benjamin P8). Geschichte des Stroms (Der intellektuelle Stromanstieg) von der Antike bis zu den Tagen Benjamin Franklin. New York: J. Kuhn & Sons. Externe Links Grundkonzepte des Elektrizitätskapitels aus Lektionen In Electric Circuits Vol 1 DC Buch und Serie." Ein-Hundred Jahre Elektrizität," Mai 1931, Volksbau Kurz gesagt, wie ein amerikanisches Elektrosystem Elektrizität über das weltweite Konzept für Strom- und Magnetismuskonzept Strom und Elektronik in etwa 10 Minuten Weltbank-Bericht über Wasser-, Elektrizitäts- und Gebrauchsbeihilfen funktioniert