Ein halbpräsidialsystem oder ein duales Exekutivsystem ist ein System der Regierung, in dem ein Präsident neben einem Premierminister und einem Kabinett besteht, wobei letztere auf den Staatsgesetzgeber reagieren. Es unterscheidet sich von einer parlamentarischen Republik, dass es einen populär gewählten Staatsoberhaupt hat, der mehr als eine beglaubigte Zahlstelle ist, und vom Präsidialsystem in diesem Kabinett, obwohl er vom Präsidenten benannt wurde, auf den Gesetzgeber reagiert, der das Kabinett durch eine Vertrauensbewegung zwingen kann. Während die Weimarer Republik (1919-33) und Finnland (von 1919 bis 2000) ein frühes halbpräsidialsystem vorschlugen, wurde der Begriff halbpräsidial bereits 1959 in einem Artikel von Journalist Hubert Beuve-Méry eingeführt und 1978 von einem von dem politischen Wissenschaftler Maurice Duverger, der die Bezeichnung der Französischen Fünften Republik (im Jahr 1958) bezeichnete, gesprochen. Definition Maurice Duvergers ursprüngliche Definition von Semi-Presidialismus erklärte, dass der Präsident gewählt werden müsse, über eine beträchtliche Macht verfügen müsse und für einen festen Termin dienen sollte. Moderne Definitionen erklären lediglich, dass der Staatsoberhaupt gewählt werden muss und dass ein gesonderter Premierminister, der auf das parlamentarische Vertrauen angewiesen ist, die Führung übernehmen muss. Subtypen Es gibt zwei verschiedene Subtypen von Semi-Presidialismus: Top-Presidialismus und Präsident-parlamentarismus. Nach dem Top-Presidialsystem sind der Premierminister und das Kabinett ausschließlich dem Parlament verantwortlich. Der Präsident kann den Premierminister und den Kabinettschef wählen, aber nur das Parlament kann sie genehmigen und aus dem Amt entfernen, ohne Vertrauen. Dieses System ist viel näher an reinem Parlamentarismus. Dieser Subtyp wird in folgenden Bereichen verwendet: Burkina Faso, Kap Verde, Osttimor, Frankreich, Litauen, Madagaskar, Mali, Mongolei, Niger, Georgien (zwischen 2013 und 2018), Polen, Portugal Rumänien, São Tomé und Príncipe, Sri Lanka und Ukraine (seit 2014; zuvor zwischen 2006 und 2010). Unter dem Vorsitzsystem sind der Premierminister und das Kabinett dem Präsidenten und dem Parlament ordnungsgemäß verantwortlich. Der Präsident wählt den Premierminister und das Kabinett aus, muss aber die Unterstützung einer Parlamentsmehrheit für seine Wahl haben. Um einen Premierminister oder das gesamte Kabinett von der Macht zu entfernen, kann der Präsident sie entweder abweisen, oder das Parlament kann sie durch eine Abstimmung ohne Vertrauen entfernen. Diese Form von Halbpräsidialismus ist viel näher an reinem Präsidialismus. Es wird in: Guinea-Bissau, Mosambik, Namibia, Russland und Taiwan verwendet. Sie wurde auch in der Ukraine (erste zwischen 1996 und 2005; dann von 2010 bis 2014), Georgien (von 2004 bis 2013) und in Deutschland während der Weimarer Republik eingesetzt. Kompetenzbereich Machtverteilung zwischen dem Präsidenten und dem Premierminister kann zwischen den Ländern stark variieren. In Frankreich z.B. im Falle der Mitwohnerschaft (wenn der Präsident und der Premierminister von den Oppositionsparteien kommen), überwacht der Präsident die Außenpolitik und die Verteidigungspolitik (diese werden in der Regel als "Lerogatives prérogatives présidentielles, Präsidialvorrechte" bezeichnet) und der Premierminister ist für die Innenpolitik und die Wirtschaftspolitik zuständig. In diesem Fall wird die Aufteilung der Zuständigkeiten zwischen dem Premierminister und dem Präsidenten nicht ausdrücklich in der Verfassung erklärt, sondern als politisches Übereinkommen entwickelt, das auf dem Verfassungsgrundsatz beruht, dass der Premierminister (mit anschließender Zustimmung einer Parlamentsmehrheit) ernannt und vom Präsidenten abgewiesen wird. Aber wenn der Präsident und der Premierminister die gleiche politische Partei vertreten, die das Kabinett führt, üben sie de facto Kontrolle über alle Politikbereiche über den Premierminister aus. Jedoch ist es Sache des Präsidenten, zu entscheiden, wie viel Autonomie an den Ministerpräsidenten überlassen ist. Kohabitation Halbpräsidialsysteme können manchmal Zeit erleben, in der der Präsident und der Premierminister von verschiedenen politischen Parteien sind. Diese Veranstaltung wird als Mitwohner bezeichnet, ein Begriff, der aus Frankreich stammt, nachdem die Lage in den 80er Jahren erstmals aufgetreten ist. Kowohnation kann entweder ein wirksames System von Kontrollen und Gleichgewichten oder eine Periode bitterer und angespannter Steinwallung schaffen, je nach Einstellung der beiden Führer, der Ideologien von sich selbst/dieir-Parteien und den Forderungen ihrer Anhänger. In den meisten Fällen ergibt sich aus einem System, in dem die beiden Führungskräfte nicht gleichzeitig oder für denselben Zeitraum gewählt werden. Beispielsweise wählte Frankreich 1981 sowohl einen sozialistischen Präsidenten als auch einen Parlamentspräsidenten aus, der einen sozialistischen Führer erbringt. Während der Amtszeit des Präsidenten sieben Jahre lang war, war die Nationalversammlung nur für fünf Jahre ausgelegt. In den Parlamentswahlen von 1986 wählten die Franzosen eine rechts-zentrierte Versammlung aus, so wurde der sozialpolitische Präsident François Mitterrand mit dem richtigen Präsidenten Jacques Chirac in Mitwohnen. Im Jahr 2000 haben sich die Änderungen der französischen Verfassung jedoch auf fünf Jahre verkürzt. Dies hat die Chancen der Mitwohner deutlich gesenkt, da Parlaments- und Präsidentschaftswahlen nun innerhalb eines kürzeren Zeitraums stattfinden können. Vorteile und Nachteile Die Einbeziehung von Elementen aus den Präsidentschafts- und Parlamentsrepubliken kann gewisse Vorteile bringen; sie schafft jedoch auch Nachteile, die häufig mit der durch gemischte Verwaltungsstrukturen verursachten Verwechslung zusammenhängen. Vorteile des Parlaments haben die Fähigkeit, einen unpopularen Premierminister zu entfernen und so die Stabilität während der festen Amtszeit des Präsidenten zu wahren In den meisten Halbpräsidialsystemen werden wichtige Bürokratiesegmente vom Präsidenten entfernt, wodurch zusätzliche Kontrollen und Gleichgewichte geschaffen werden. Nachteile Deckung für den Präsidenten, da unpopulare Politiken vom Premierminister verschuldet werden könnten, der die alltäglichen Maßnahmen der Regierung zur Schaffung eines Verwechslungssinns gegenüber der Rechenschaftspflicht durchführt, da kein relativ klares Gefühl besteht, wer für politische Erfolge und Misserfolge verantwortlich ist, die sowohl Verwirrung als auch Ineffizienz im Gesetzgebungsverfahren schaffen, da die Fähigkeit des Vertrauens den Ministern mit einem halbpräsidialen System von Regierungskursen mit beschränkter Anerkennung entspricht. Premier-Presidial-Systeme Der Präsident hat die Befugnis, den Premierminister und das Kabinett zu wählen, aber nur das Parlament kann sie durch Abstimmung ohne Vertrauen aus dem Amt entfernen. Obwohl der Präsident nicht befugt ist, den Premierminister oder das Kabinett direkt zu entlassen, können sie das Parlament auflösen. Präparlamentarische Systeme Der Präsident wählt den Premierminister ohne Vertrauen aus dem Parlament. Um einen Premierminister oder das gesamte Kabinett von der Macht zu entfernen, kann der Präsident sie entweder abweisen, oder das Parlament kann sie durch eine Abstimmung ohne Vertrauen entfernen. Der Präsident hat auch die Befugnis, das Parlament zu lösen. Aserbaidschan Kongo, Republik Guinea-Bissau Mauretanien Mosambik Namibia Russland Sri Lanka Sri Lanka Syrien Taiwan Italienisches System Im Rahmen des Wahlgesetzes von 1995 erhält die Sieger-Koalition eine absolute Mehrheit der Sitze im Rat. Vorsitzender der giunta und ernennt ihre Mitglieder, die als Bewertung bekannt sind. Kommt der direkt gewählte Präsident zurück, werden unverzüglich neue Wahlen einberufen. Italien (italienische Regionen) Former Halbpräsidialrepubliken Armenien (1991-1998, 2013–2018) Kroatien (1990-2000) Finnland (1919-2000) Georgien (2004-2018) Deutschland (1919-1933) Moldau (1990-2001) Pakistan (1999-2001) Philippinen (Dok. Siehe auch Liste der Länder nach dem System des staatlichen parlamentarischen Systems Präsidentensystem Semi-parlamentarische Systemreferenzen Citations Sources Externe Bindungs-Verwaltungssysteme und Exekutiv-Legislative Beziehungen.(Präsidentschaft, Parlament und Hybridsysteme), Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (n.d.). Archivd 10 Februar 2010 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen J. Kristiadi (April 22, 2008). " Indonesien Outlook 2007: Auf dem Weg zu einer starken, demokratischen Governance“. The Jakarta Post.PT Bina Media Hamagara. Archiviert vom Original am 21. April 2008. Halb-Präsidentschaft One, Blog von Robert Elgie Präsidentschaft Power Blog mit von mehreren politischen Wissenschaftlern, einschließlich Robert Elgie, verfassten Stellen.