In den Bereichen Soziologie und Politikwissenschaft ist Autorität die legitime Macht, die eine Person oder eine Gruppe von Personen über andere Menschen besitzen und üben. In einem zivilen Staat wird die Autorität durch eine juristische Zweigstelle und eine Exekutive der Regierung formalisiert. Bei der Ausübung von Governance sind die Begriffe Autorität und Macht ungenaue Synonyme. Der Begriff Autorität identifiziert die politische Legitimität, die das Recht des Herrschers, die Macht der Regierung auszuüben, gewährt und rechtfertigt; und der Begriff Macht bezeichnet die Fähigkeit, ein berechtigtes Ziel zu erreichen, entweder durch Compliance oder durch Gehorsam; daher ist die Autorität die Macht, Entscheidungen zu treffen und die Legitimität, solche Rechtsentscheidungen zu treffen und ihre Ausführung zu bestellen. Geschichte Alte Autoritätsverständnisse kehren zurück nach Rom und ziehen später aus dem katholischen (Thomistischen) Gedanken und anderen traditionellen Verstehen. Modernere Formen der Autorität sind die Übergangsbehörden, die z.B. in Kambodscha, öffentlicher Gewalt in Form von Volksmacht und in administrativer Hinsicht bürokratische oder leitende Techniken ausgestellt wurden. In Bezug auf bürokratische Regierungsführung ist eine Begrenzung der Regierungsvertreter der Exekutive, wie von George A. Krause skizziert, dass sie nicht so nah an dem populären Willen sind, wie gewählte Vertreter sind. Die Autoritätsansprüche können sich auf die nationale oder einzelne Souveränität erstrecken, die allgemein oder vorläufig als Anspruch auf eine legitimierte politische Autorität verstanden wird. Die historische Anwendung von Autorität in politischer Hinsicht umfasst die Bildung des Stadtstaats Genf, und experimentelle Verträge, die das Thema Autorität in Bezug auf Bildung betreffen, umfassen Emile von Jean-Jacques Rousseau. Wie David Laitin definiert, ist Autorität ein Schlüsselkonzept, das bei der Bestimmung der Bandbreite und Rolle der politischen Theorie, Wissenschaft und Untersuchung definiert werden soll. Die Relevanz eines geerdeten Verständnisses der Autorität umfasst die grundlegende Grundlage und Bildung von politischen, zivilen und/oder kirchlichen Institutionen oder Vertretern. In den letzten Jahren wurde jedoch Autorität in politischen Kontexten herausgefordert oder in Frage gestellt. Politische Philosophie Es gab mehrere Beiträge zur Debatte der politischen Autorität. Unter anderem haben Hannah Arendt, Carl Joachim Friedrich, Thomas Hobbes, Alexandre Kojève und Carl Schmitt einige der einflussreichsten Texte zur Verfügung gestellt. In der europäischen politischen Philosophie waren die Zuständigkeit der politischen Autorität, die Lage der Souveränität, die Ausgewogenheit der Begriffe der Freiheit und der Autorität und die Anforderungen politischer Verpflichtungen von der Zeit Plato und Aristoteles bis zur Gegenwart zentrale Fragen. Die meisten demokratischen Gesellschaften beschäftigen sich mit einer ständigen Diskussion über das legitime Ausmaß der Ausübung der staatlichen Autorität. In den Vereinigten Staaten gibt es zum Beispiel eine vorherrschende Überzeugung, dass das von den Gründungsvätern eingeführte politische System der Bevölkerung so viel Freiheit wie vertretbar einräumen sollte; dass die Regierung ihre Autorität entsprechend begrenzen sollte, als begrenzte Regierung bekannt. Der politische Anarchismus ist eine Philosophie, die die Legitimität der politischen Autorität und die Einhaltung jeglicher Form der souveränen Herrschaft oder Autonomie eines Nationalstaates ablehnt. Ein Argument für die politische Anarchie wird von Michael Huemer in seinem Buch The Problem of Political Authority gemacht. Auf der anderen Seite ist eines der wichtigsten Argumente für die Legitimität des Staates eine Form der sozialen Vertragstheorie, die von Thomas Hobbes in seinem 1668 Buch, Leviathan, oder von Jean-Jacques Rousseau in seinen politischen Schriften über den sozialen Vertrag entwickelt wurde. Soziologie Seit der Entstehung der Sozialwissenschaften ist die Autorität zu einem Thema der Forschung in einer Vielzahl von empirischen Einstellungen geworden: die Familie (parentale Autorität,) kleine Gruppen (informelle Autorität der Führung), Zwischenorganisationen wie Schulen, Kirchen, Armeen, Industrien und Bürokratien (organisatorische und bürokratische Autorität,) und gesellschaftsweite oder integrative Organisationen, von der primitivsten tribalen Gesellschaft bis zur modernen Nationalstaat und Zwischenorganisation. Die Definition der Autorität in der zeitgenössischen Sozialwissenschaft bleibt eine Frage der Debatte. Max Weber in seinem Essay "Politics as a Vocation" (1919) teilte legitime Autorität in drei Arten. Andere wie Howard Bloom schlagen eine Parallele zwischen Autorität und Respekt/Reverenz für Vorfahren vor. Vereinigtes Königreich und die Commonwealth Reiche Die politische Autorität im britischen Kontext kann auf James VI und I von Schottland zurückverfolgt werden, die zwei politische Verträge mit Basilikon Doron und der Trve Lawe der freien Monarchien geschrieben haben: Oder, The Reciprock und Mvtvall Dvtie Betwixt ein freier König, und seine natürlichen Subiectes, die sein Recht auf Herrschaft auf der Grundlage des Begriffs des göttlichen Rechtes der Könige, ein theologisches Konzept, das eine Grundlage in mehreren Religionen, aber in diesem Fall, Christentum, dieses Recht auf die apostolische Abfolge. Souveräne Könige und Könige im Vereinigten Königreich und die Commonwealth Realms gelten als die Grundlagen der Justiz, Rechtsetzung und Exekutive. Vereinigte Staaten Das Verständnis der politischen Autorität und die Ausübung der politischen Mächte im amerikanischen Kontext rückt zurück zu den Schriften der Gründerväter, einschließlich der Argumente, die in den Federalist Papers von James Madison, Alexander Hamilton und dem Ersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten John Jay, und später Reden des 16. Präsidenten der Vereinigten Staaten Abraham Lincoln. " Unsere Regierung ruht in der öffentlichen Meinung", sagte Präsident Abraham Lincoln 1856. In seiner 1854 Rede in Peoria, Illinois, Lincoln verarmte die Veranlagung „dass jeder Mensch genau so tun sollte, wie er mit allem zufrieden ist, was ausschließlich sein eigenes ist“, ein Prinzip, das "auf der Grundlage des Gerechtigkeitssinns besteht. " Dieser Sinn für persönliches Eigentum und Stewardship war integraler Bestandteil der Praxis der Selbstverwaltung, wie Abraham Lincoln es von einer republikanischen Nation und seinem Volk sah. Dies war, weil, wie Abraham Lincoln auch erklärte, "Kein Mann ist gut genug, um einen anderen Mann zu regieren, ohne dass das andere seine Zustimmung. " Der Präsident der USA wird aufgefordert, dem Parlament für das Verhalten der gesamten Regierung, einschließlich der Regulierungsbehörden, Rechnung zu tragen. Der Präsident beeinflusst die Ernennungen, den Haushaltsprozess und hat das Recht und die Fähigkeit, Regulierungsregeln auf Einzelfallbasis zu überprüfen. Seit der Reagan-Regierung wurde der Präsident mit einer Kosten-Nutzen-Analyse der Verordnung informiert. Die Schaffung einer Regulierungsbehörde erfordert einen Rechtsakt des Kongresses, der seine Zuständigkeit, die zugehörige Behörde und die übertragenen Befugnisse festlegt. Regulatorische Behörden können als unabhängige Agenturen oder Exekutivagenturen ausgebildet werden, eine Wahl, die der Grund für den Kampf zwischen dem Kongress und dem Präsidenten sowie mit den amerikanischen Gerichten ist. Die Rolle der letztgenannten ist begrenzt durch die Befugnis der Behörden, Eigentumsrechte zu regulieren, ohne die von den Gerichten mandatorisch angewandten prozessrechtlichen Rechte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Giorgio Agamben, Staat der Ausnahme (2005)Hannah Arendt, "Autorität im zwanzigsten Jahrhundert". Review of Politics (1956)Hannah Arendt, On Violence (1970)Józef Maria Bocheński, Was ist Autorität?(1974)Renato Cristi, Hegel on Freedom and Authority (2005)Carl Joachim Friedrich, Authority. Cambridge, MA: Harvard University Press (1958) Carl Joachim Friedrich, An Einführung in die Politische Theorie: Zwölf Vorträge an Harvard. New York: Harper & Row (1967)Carl Joachim Friedrich, Tradition und Autorität. London: Macmillan (1972)Robert E. Goodin (ed,) The Oxford Handbook of Political Science (2011)Patrick Hayden, Hannah Arendt: Key Concepts (2014,) esp.Chapter 8 Alexandre Kojève, "The Notion of Authority" (2014) Rafael Domingo Osle, Auctoritas (1999)Gail Radford, The Rise of the Public Authority Internet Enzyklopädie der Philosophie. Appell an die Behörde aufbrechen Christiano, Tom. Authority. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Vier Essays im Internationalen Journal of Philosophical Studies des Robert Papazian Essay Prize Competition on Authority veröffentlicht