Metabolismus (von Griechenland: μεταβολή metabolē, Change) ist die Reihe lebenshaltiger chemischer Reaktionen in Organismen. Die drei Hauptzwecke des Stoffwechsels sind: die Umstellung der Energie in Lebensmitteln auf Energie, die zur Durchführung zellulärer Prozesse zur Verfügung steht, die Umwandlung von Lebensmitteln in Bausteine für Proteine, Lipide, Nukleinsäuren und einige Kohlenhydrate sowie die Beseitigung von Stoffwechselabfällen. Diese energetischen Reaktionen ermöglichen es Organismen, ihre Strukturen zu wachsen und zu reproduzieren und auf ihre Umgebung zu reagieren. Der Textwechsel kann auch auf die Summe aller chemischen Reaktionen verweisen, die in lebenden Organismen auftreten, einschließlich Verdauung und Transport von Stoffen in und zwischen verschiedenen Zellen, in denen die oben beschriebenen Reaktionen innerhalb der Zellen als Zwischenstoff oder Zwischenstoff bezeichnet werden. In verschiedenen Krankheiten wie Typ II Diabetes, metabolisches Syndrom und Krebs wird der normale Stoffwechsel unterbrochen. Stoffwechselreaktionen können als katalytisch eingestuft werden – der Abbau von Verbindungen (z.B. der Bruch von Glukose bis Pyruvate durch zelluläre Respiration); oder anabole – das Gebäude (Synthesis) von Verbindungen (wie Proteine, Kohlenhydrate, Lipide und Nukleinsäuren). Katabolismus gibt in der Regel Energie frei, und Anabolismus verbraucht Energie. Die chemischen Reaktionen des Stoffwechsels werden in Stoffwechselwege organisiert, in denen eine Chemikalie durch eine Reihe von Schritten in eine andere Chemikalie umgewandelt wird, wobei jeder Schritt durch ein spezifisches Enzym erleichtert wird. Enzyme sind für den Stoffwechsel von entscheidender Bedeutung, weil sie es Organismen ermöglichen, wünschenswerte Reaktionen zu führen, die Energie erfordern, die selbst nicht entstehen, indem sie spontane Reaktionen, die Energie freisetzen, verbinden. Enzyme wirken als Katalysatoren – sie ermöglichen eine Reaktion schneller – und sie ermöglichen auch die Regulierung der Rate einer metabolischen Reaktion, beispielsweise als Reaktion auf Veränderungen in der Umgebung der Zelle oder auf Signale anderer Zellen. Das Stoffwechselsystem eines bestimmten Organismus bestimmt, welche Stoffe es finden und welche giftig sind. Beispielsweise verwenden einige Prokaryotes Wasserstoffsulfat als Nährstoff, doch dieses Gas ist giftig für Tiere. Die Basale Stoffwechselrate eines Organismus ist die Messung der Menge Energie, die von all diesen chemischen Reaktionen verbraucht wird. Kennzeichnend für den Stoffwechsel ist die Ähnlichkeit der grundlegenden Stoffwechselwege zwischen weitverbreiteten Arten. Beispielsweise gibt es in allen bekannten Organismen, die als Zwischenprodukte im Zitronensäurezyklus am besten bekannt sind, in Arten wie dem unicellularen Bakterium Escherichia coli und riesigen Multicellularorganismen wie Elefanten. Diese Ähnlichkeiten in Stoffwechselwegen sind aufgrund ihres frühen Auftretens in der evolutionären Geschichte wahrscheinlich, und ihre Beibehaltung ist aufgrund ihrer Wirksamkeit wahrscheinlich. Der Stoffwechsel von Krebszellen unterscheidet sich vom Stoffwechsel normaler Zellen, und diese Unterschiede können verwendet werden, um Ziele für therapeutische Eingriffe in Krebs zu finden. Schlüssel-Biochemie Die meisten Strukturen, die Tiere, Pflanzen und Mikroben herstellen, werden aus vier Grundklassen des Moleküls hergestellt: Aminosäuren, Kohlenhydrate, Nukleinsäure und Lipide (oftene Fette). Da diese Moleküle lebenswichtig sind, konzentrieren sich die Stoffwechselreaktionen entweder darauf, diese Moleküle während des Baus von Zellen und Geweben zu machen, oder indem sie als Energiequelle durch ihre Verdauung abgebaut und verwendet werden. Diese Biochemie kann zusammengebracht werden, um Polymere wie DNA und Proteine, wesentliche Makromoleküle des Lebens, zu machen. Aminosäuren und Eiweißproteine werden aus Aminosäuren hergestellt, die in einer linearen Kette zusammen mit Peptidanleihen angeordnet sind. Viele Proteine sind Enzyme, die die chemischen Reaktionen im Stoffwechsel katalysieren. Andere Proteine haben strukturelle oder mechanische Funktionen, wie z.B. diejenigen, die das Zytoskeleton bilden, ein Gerüst, das die Zellform bewahrt. Proteine sind auch wichtig in Zellsignalen, Immunantworten, Zellanbindung, aktivem Transport zwischen Membranen und dem Zellzyklus. Aminosäuren tragen auch zum Zellstoffwechsel bei, indem sie eine Kohlenstoffquelle für den Eintrag in den Zitronensäurezyklus (tricarboxylic Säurezyklus) bereitstellen, insbesondere wenn eine primäre Energiequelle, wie Glukose, knapp ist oder wenn Zellen Stoffwechselstress erleiden. Lipids Lipids sind die vielfältigste Gruppe von Biochemikalien. Ihre wichtigsten strukturellen Verwendungen sind Teil biologischer Membranen sowohl intern als auch extern, wie z.B. die Zellmembran oder als Energiequelle. Lipids werden in der Regel als hydrophobic oder anphipathische biologische Moleküle definiert, aber in organischen Lösungsmitteln wie Alkohol, Benzol oder Chlorform gelöst. Die Fette sind eine große Gruppe von Verbindungen, die Fettsäuren und Glyzerol enthalten; ein Glyzerol-Molekül, das drei Fettsäureester beigefügt ist, wird als Triacylglycerid bezeichnet. Mehrere Variationen dieser Grundstruktur bestehen, darunter Backbones wie Sphingosin im Sphingomyelin und hydrophile Gruppen wie Phosphat in Phospholipiden. Steroide wie Sterol sind eine weitere große Klasse von Lips. Carbohydrs Carbohydrs sind Aldehyd oder Keton, mit vielen Hydroxyl-Gruppen, die als direkte Ketten oder Ringen existieren können. Carbohydren sind die reichsten biologischen Moleküle und füllen zahlreiche Rollen wie die Lagerung und den Transport von Energie (starch, Glykol) und Strukturkomponenten (Zellulose in Pflanzen, Chitin in Tieren). Die grundlegenden Kohlenhydrateinheiten werden als Monosaccharide bezeichnet und umfassen Galactose, Fructose und vor allem Glukose. Monosaccharide können zusammen mit der Form von Polysacchariden in fast grenzenloser Weise verknüpft werden. Nukleoten Die beiden Nukleinsäuren, DNA und RNA sind Polymere von Nukleotiden. Jede Nukleotide besteht aus einem Phosphat, das einer Ribose oder deoxyribose Zuckergruppe beigefügt ist, die einer Stickstoffbasis beigefügt ist. Nukleinsäuren sind für die Lagerung und Verwendung von genetischen Informationen und ihre Auslegung durch die Prozesse der Umschreibung und der Proteinbiosynthese von entscheidender Bedeutung. Diese Informationen werden durch DNA-Reparaturmechanismen geschützt und durch DNA-Replikation verbreitet. Viele Viren verfügen über ein RNA-Gen, wie HIV, das Reverse-Transkript verwendet, um ein DNA-Muster aus seinem viralen RNA-Gen zu erstellen. RNA in Ribozymes wie Speliceosomen und Ribosomes ähnelt Enzymen, da es chemische Reaktionen katalysieren kann. Individuale Nukleosides werden durch eine Nukleobasis an einen Ribose-Zucker gelegt. Diese Basisn sind heterozyklische Ringen mit Stickstoff, die als Purinen oder Pyrimidinen eingestuft werden. Nucleotides wirken auch als Koenzymes in Stoffwechselgruppen-Transfer- Reaktionen. Coenzymes Metabolismus beinhaltet eine große Bandbreite chemischer Reaktionen, doch die meisten fallen unter einige grundlegende Reaktionen, die die Übertragung funktionaler Gruppen von Atomen und deren Anleihen innerhalb von Molekülen beinhalten. Diese gemeinsame Chemie ermöglicht es Zellen, ein kleines Bündel von Zwischenprodukten für die Durchführung chemischer Gruppen zwischen verschiedenen Reaktionen zu verwenden. Diese Zwischenschaltungen werden als Koenzymes bezeichnet. Jede Gruppe von konzerninternen Reaktionen wird von einer bestimmten Koenzyme durchgeführt, die das Substrat für eine Reihe von Enzymen ist, die sie produzieren, und einer Reihe von Enzymen, die sie verbrauchen. Diese Koenzymes werden daher kontinuierlich hergestellt, verbraucht und anschließend recycelt. Ein zentrales Koenzyme ist Adenosine Triphosphate (ATP), die universelle Energiewährung von Zellen. Diese Nucleotide wird verwendet, um chemische Energie zwischen verschiedenen chemischen Reaktionen zu übertragen. Es gibt nur einen kleinen Betrag von ATP in Zellen, aber da es ständig wiederaufgebaut wird, kann der menschliche Körper über sein eigenes Gewicht in ATP pro Tag verwenden. ATP fungiert als Brücke zwischen Katabolismus und Anabolismus. Catabolismus schneidet die Moleküle ab, und Aabolismus setzt sie zusammen. Katalytische Reaktionen erzeugen ATP und anabole Reaktionen konsumieren es. Es dient auch als Träger von Phosphatgruppen in Phosphorreaktionen. Vitamin ist ein organischer Stoff, der in kleinen Mengen benötigt wird, die nicht in Zellen hergestellt werden können. In der menschlichen Ernährung werden die meisten Vitamine nach der Änderung als Koenzymes wirken; zum Beispiel werden alle wasserlöslichen Vitamine phosphoryliert oder mit Nukleotiden gekoppelt, wenn sie in Zellen verwendet werden. Nicotinamid adenine dinucleotide (NAD)+, ein Derivat von Vitamin B3 (niacin), ist ein wichtiger Koenzyme, der als Wasserstoffakzeptor fungiert. Hunderte getrennter Arten von Dehydrogenases entfernen Elektronen aus ihren Substraten und verringern NAD+ in NADH. Diese verringerte Form der Koenzyme ist dann ein Substrat für alle Reduktases in der Zelle, die ihre Substrate verringern müssen. Nicotinamid adenine dinucleotide existiert in zwei verwandten Formen der Zelle, der NADH und der NADPH. Das NAD+/NADH-Formular ist wichtiger in katalytischen Reaktionen, während NADP+/NADPH in anabolen Reaktionen verwendet wird. Mineral- und KoFaktoren anorganische Elemente spielen eine entscheidende Rolle im Stoffwechsel; einige sind reichlich (z.B. Natrium und Kalium) und andere arbeiten bei Minutekonzentrationen. Rund 99 % des menschlichen Körpergewichts bestehen aus den Elementen Kohlenstoff, Stickstoff, Kalzium, Natrium, Chlor, Kalium, Wasserstoff, Phosphor, Sauerstoff und Sulfur. organische Verbindungen (Proteine, Lipide und Kohlenhydrate) enthalten die Mehrheit des Kohlenstoffs und Stickstoff; die meisten Sauerstoff und Wasserstoff sind als Wasser vorhanden. Die zahlreichen anorganischen Elemente wirken als Elektrolyten. Die wichtigsten Ionen sind Natrium, Kalium, Kalzium, Magnesium, Chlor, Phosphat und organische Ionenbicarbonat. Die Wartung präziser Ionenverluste in Zellmembranen hält den osmotischen Druck und den pH-Wert aufrecht. Ionen sind auch für Nerven- und Muskelfunktion von entscheidender Bedeutung, da Aktionspotenziale in diesen Geweben durch den Austausch von Elektrolyten zwischen der extrazellulären Flüssigkeit und der Flüssigkeit der Zelle hergestellt werden. Elektrolyt betreten und lassen Zellen über Proteine in der Zellmembran namens Ionenkanäle. Muskelkontraktion hängt beispielsweise von der Bewegung von Kalzium, Natrium und Kalium durch Ionenkanäle in der Zellmembran und T-tubulenzen ab. Transformationsmetalle sind in der Regel als Spuren in Organismen vorhanden, wobei Zink und Eisen am meisten von denen sind. MetallkoFaktoren sind eng an bestimmte Proteine gebunden; obwohl Enzym-KoFaktoren während der Katholyse geändert werden können, kommen sie bis zum Ende der Reaktionskatalyse immer wieder in ihren ursprünglichen Zustand zurück. Metalle Mikronutrien werden von bestimmten Transportunternehmen in Organismen aufgenommen und binden Proteine wie ferritin oder Metallothionein, wenn sie nicht verwendet werden. Catabolismus Catabolismus ist das Set von Stoffwechselprozessen, die große Moleküle brechen. Dazu gehören die Zersetzung und Oxidation von Lebensmittelmolzen. Zweck der katalytischen Reaktionen ist es, die Energie und Komponenten bereitzustellen, die durch anabole Reaktionen, die Moleküle bauen, benötigt werden. Die genaue Natur dieser katalytischen Reaktionen unterscheidet sich von Organismen bis Organismen, und die Organismen können auf der Grundlage ihrer Energie- und Kohlenstoffquellen (der ersten Ernährungsgruppen) klassifiziert werden, wie in der Tabelle unten dargestellt. Biomoleküle werden als Energiequelle von Organotrophen verwendet, während Lihotrophen anorganischen Substraten verwendet werden und Phototrophs Sonnenlicht als chemische Energie erfassen. All diese unterschiedlichen Formen des Stoffwechsels hängen jedoch von rotenoxen Reaktionen ab, die den Transfer von Elektronen aus verringerten Spendermolekülen wie organischen Molekülen, Wasser, Ammoniak, Wasserstoffsulfat oder Eisenerz zu akzeptierenden Molekülen wie Sauerstoff, Nitrat oder Sulfat beinhalten. In Tieren sind diese Reaktionen komplexe organische Moleküle, die auf einfachere Moleküle wie Kohlendioxid und Wasser zerbrochen werden. In Photoynthetischen Organismen, wie Pflanzen und Zyobakterien, werden diese Elektronentransferreaktionen nicht Energie freisetzen, sondern als Möglichkeit zur Lagerung von Energie aus Sonnenlicht verwendet. Die häufigsten Katzenreaktionen bei Tieren können in drei Hauptstufen unterteilt werden. In der ersten Phase werden große organische Moleküle wie Proteine, Polysaccharide oder Lipide in ihre kleineren Komponenten außerhalb der Zellen verdaut. Anschließend werden diese kleineren Moleküle von Zellen aufgenommen und in kleinere Moleküle umgewandelt, in der Regel Acetyl coenzyme A (acetyl-CoA), die einige Energie freisetzen. Letztlich wird die Acetyl-Gruppe auf der CoA auf Wasser und Kohlendioxid in der Zitronensäurezyklus- und Elektronentransportkette oxidiert, indem sie die mit der Verringerung der Koenzyme nicotinamid adenine dinucleotide (NAD)+ in NADH gespeicherte Energie freisetzt. Digestion Makromoleküle können nicht direkt von Zellen verarbeitet werden. Makromoleküle müssen in kleinere Einheiten zerbrochen werden, bevor sie in Zellstoffwechsel verwendet werden können. Verschiedene Enzymklassen wurden verwendet, um diese Polymere zu verdauen. Diese Verdauungs-Enzyme umfassen Proteases, die Proteine in Aminosäuren verdauen, sowie Glykolsalze, die Polysaccharide in einfache Zuckerarten verdauen, die als Monosaccharide bekannt sind Mikrobes setzt sich einfach in ihre Umgebung ein, während Tiere diese Enzyme nur von Spezialzellen in ihren Darmn, einschließlich des Magen- und Pankreas, und Salivary-Pflanzen, geheim halten. Aminosäuren oder Zucker, die von diesen extrazellulären Enzymen freigesetzt werden, werden dann durch aktive Transportproteine in Zellen pumpt. Energie aus organischen Verbindungen Carbohydrabolismus ist die Aufschlüsselung von Kohlenhydraten in kleinere Einheiten. Carbohydre werden in der Regel in Zellen aufgenommen, sobald sie in Monosaccharide verdaut wurden. Nach innen ist die große Entfernung Glylyse, wo Zucker wie Glukose und Fructtose in Pyruvate umgewandelt werden und einige ATP erzeugt wird. Pyruvate ist ein Zwischenprodukt in mehreren Stoffwechselwegen, aber die Mehrheit wird durch Aerobic (mit Sauerstoff) Glytierung in Acetyl-CoA umgewandelt und in den Zitronensäurezyklus eingespeist. Obwohl einige weitere ATP im Zitronensäurezyklus erzeugt wird, ist das wichtigste Produkt NADH, das aus NAD+ hergestellt wird, da die Acetyl-CoA oxidiert ist. Diese Oxidation gibt Kohlendioxid als Abfallprodukt frei. In aaerobic-Bedingungen produziert Glylyse durch das Enzym lactate dehydrogenase oxidierend NADH bis NAD+ für die Wiederverwendung in Glylyse. Eine alternative Route für die Glukose-Verringung ist der Pentosephosphat-Ausgang, der die Koenzyme NADPH verringert und Pentose-Zucker wie Ribose, die Zuckerkomponente von Nukleinsäuren, produziert. Fats werden durch Hydrolyse zu freien Fettsäuren und Glyzerol gemildert. Glyzerol tritt Glykol an und die Fettsäuren werden durch die Beta-Oxidation zerbrochen, um Acetyl-CoA freizugeben, die dann in den Zitronensäurezyklus eingespeist wird. Fatty-Fettsäuren geben mehr Energie aus als Kohlenhydrate, weil Kohlenhydrate mehr Sauerstoff in ihren Strukturen enthalten. Steroide werden auch durch einige Bakterien in einem ähnlichen Prozess wie Beta-Oxidation zerbrochen, und dieser Aufschlüsselungsprozess umfasst die Freisetzung signifikanter Mengen Acetyl-CoA, Propionyl-CoA und Pyruvate, die alle von der Zelle für Energie verwendet werden können. M. Tuberkulose kann auch auf dem Lipid Cholesterin als alleinige Quelle von Kohlenstoff wachsen, und Gene, die an den Cholesterin-Nutzungspfaden beteiligt sind, wurden in verschiedenen Phasen des Infektionszyklus von M. Tuberkulose als wichtig validiert. Aminosäuren werden entweder verwendet, um Proteine und andere Biomoleküle zu synthetisieren oder zu Uran und Kohlendioxid als Energiequelle zu oxidieren. Der Oxidationspfad beginnt mit der Entfernung der Aminosäurengruppe durch eine Transaminase. Die Aminogruppe wird in den Harnstoffkreislauf verfüttert, wodurch ein deamiertes Kohlenstoffskelett in Form einer Ketosäure entsteht. Mehrere dieser Ketosäuren sind Zwischenprodukte im Zitronensäurezyklus, z.B. die Dekontaminierung von Glutamateformen α-ketoglutarate. Glukoneogene Aminosäuren können auch in Glukose umgewandelt werden (siehe unten). Oxidative Phosphorlation In oxidativer Phosphorylierung werden die Elektronen, die aus organischen Molekülen in Gebieten wie dem Protagonsäurezyklus entfernt werden, auf Sauerstoff übertragen und die freigesetzte Energie wird verwendet, um ATP zu machen. Dies geschieht in eukaryotes durch eine Reihe von Proteinen in den Membranen von Mitochondria, die Elektronentransportkette. Prokaryotes werden diese Proteine in der inneren Membran der Zelle gefunden. Diese Proteine verwenden die Energie, die aus verringerten Molekülen wie NADH auf Sauerstoff freigesetzt wird, um Protonen in einer Membran zu pumpen. Pumpfördernde Protons aus der Mitochondria schafft einen protonen Konzentrationsunterschied zwischen der Membran und erzeugt einen elektrochemischen Gefälle. Mitochondrion durch die Grundlage eines Enzyms namens ATP-Synthase in die Mitochondrion. Durch den Zustrom von Protons wird der stalk-Untereinheit wechselt, was die aktive Seite der Synthase-Domäne zur Veränderung der Form und Phosphorsäurephosphate führt. Energie aus anorganischen Verbindungen Chemolithotrophy ist eine Art von Stoffwechsel in Prokaryotes, wo Energie aus der Oxidation anorganischer Verbindungen gewonnen wird. Diese Organismen können Wasserstoff, verringerte Schwefelverbindungen (wie Sulfide, Wasserstoffsulfde und Thiiosulfat), Eisen (FeII) oder Ammoniak als Quellen zur Verringerung der Energie verwenden und Energie aus der Oxidation dieser Verbindungen mit Elektronenakzeptoren wie Sauerstoff oder Stickstoff gewinnen. Diese mikrobiellen Prozesse sind in globalen biogeochemischen Zyklen wie Aetogenese, Nitrifizierung und Verweigerung wichtig und sind für die Fruchtbarkeit des Bodens von entscheidender Bedeutung. Energie aus Licht Sonnenenergie wird durch Pflanzen, Zytose, violette Bakterien, grüne Sulfurbakterien und einige Protisten erfasst. Dieser Prozess ist oft mit der Umwandlung von Kohlendioxid in organische Verbindungen im Rahmen von Photoynthesis verknüpft, die unten diskutiert wird. Energieeinscheidungs- und Kohlenstoffabscheidungssysteme können jedoch in Prokaryotes getrennt betrieben werden, da violette Bakterien und grüne Sulfurbakterien Sonnenlicht als Energiequelle nutzen können und gleichzeitig zwischen Kohlenstoffabscheidung und Gärzung organischer Verbindungen wechseln können. In vielen Organismen ist die Gewinnung von Solarenergie grundsätzlich ähnlich wie oxidative Phosphoryllation, da sie die Lagerung von Energie als Proton-Konzentration beinhaltet. Diese Antriebskraft setzt dann die ATP-Synthese ein Die Elektronen, die erforderlich sind, um diese Elektronen-Transportkette zu führen, kommen aus leichteren Proteinen, sogenannten Photoynthetischen Reaktionszentren. Reaktionszentren werden je nach Art der fotoynthetischen Pigmente in zwei Arten eingestuft, wobei die meisten fotoynthetischen Bakterien nur eine Art haben, während Pflanzen und Zytose zwei haben. In Pflanzen, Algen und Zytose verwendet Fotosystem II Lichtenergie, um Elektronen aus Wasser zu entfernen, Sauerstoff als Abfallprodukt zu vermieten. Die Elektronen fließen dann in den zytochrome b6f-Komplex, der ihre Energie nutzt, um Protons über die Thymlakoidmembran im Chloroplast zu pumpen. Diese Protons bewegen sich durch die Membran zurück, da sie die ATP-Synthase, wie früher. Elektronen fließen dann über Fotosystem I und können dann entweder zur Verringerung der Koenzyme NADP+.f verwendet werden. Diese Kooenzyme können im nachstehenden Zyklus von Calvin verwendet oder für eine weitere ATP-Generation recycelt werden. Kellismus ist der Satz konstruktiver Stoffwechselprozesse, bei denen die von Catabolismus freigesetzte Energie zur Herstellung komplexer Moleküle verwendet wird. Insgesamt werden die komplexen Moleküle, die zellulare Strukturen bilden, schrittweise von kleinen und einfachen Ausgangsstoffen aufgebaut. Kerlismus umfasst drei grundlegende Phasen. Erstens, die Herstellung von Vorläufern wie Aminosäuren, Monosaccharide, Isoprenoide und Nukleotiden, zweitens ihre Aktivierung in reaktive Formen mit Energie aus ATP und drittens die Montage dieser Vorläufer in komplexe Moleküle wie Proteine, Polysaccharide, Lipide und Nukleinsäuren. Klebstoffismus in Organismen kann je nach Herkunftsquelle in ihren Zellen unterschiedlich sein. Autotrophs wie Pflanzen können komplexe organische Moleküle in Zellen wie Polysaccharide und Proteine aus einfachen Molekülen wie Kohlendioxid und Wasser bauen. Heterotrophs benötigen hingegen eine Quelle komplexer Stoffe wie Monosaccharide und Aminosäuren, um diese komplexen Moleküle zu produzieren. Organisatoren können weiter von der Endenergiequelle erfasst werden: Photoautotrophs und Photochierotrophs erhalten Energie aus Licht, während Schecks und chemoautotrophs Energie aus anorganischen Oxidationsreaktionen erhalten. Carbon Fixation Fotosynthesis ist die Synthese von Kohlenhydraten aus Sonnenlicht und Kohlendioxid (CO2).In Pflanzen, Zyobakterien und Algen spaltet Sauerstoffsynthese Wasser mit Sauerstoff als Abfallprodukt. In diesem Prozess werden die von den Photoynthetischen Reaktionszentren hergestellten ATP und NADPH verwendet, wie oben beschrieben, um CO2 in Glyzerate 3-phosphate umzuwandeln, die dann in Glukose umgewandelt werden können. Diese Carbon-fixation wird vom Enzym RuBisCO im Rahmen des Calvin-Zyklus durchgeführt. drei Arten von Fotosynthesis kommen in Pflanzen, C3 Carbon Fixation, C4 Carbon Fixation und CAM-Fotoynthesis. Diese unterscheiden sich von der Route, die Kohlendioxid in den Calvin-Zyklus bringt, wobei C3-Werke, die CO2 direkt festsetzen, während C4 und CAM-Fotoynthesis zuerst die CO2-Emissionen in andere Verbindungen aufnehmen, als Anpassungen bei intensiven Sonnen- und Trockenbedingungen. Photoynthetic prokaryotes sind die Mechanismen der Kohlenstofffestsetzung vielfältiger. Kohlensäure kann in diesem Zusammenhang von der Calvin – Benson-Zyklus, einem umgekehrten Zitronensäurezyklus oder der Carboxylation von Acetyl-CoA. Prokaryotic chemoautotrophs festgesetzt werden, die auch CO2 durch den Calvin-Benson-Zyklus festlegt, aber Energie von anorganischen Verbindungen nutzt, um die Reaktion zu beschleunigen. Carbohydrat und Glykol In Carbohydrabolismus können einfache organische Säuren in Monosaccharide wie Glukose umgewandelt und dann zur Herstellung von Polysacchariden wie Stärke verwendet werden. Glukose aus Verbindungen wie Pyruvate, lactate, Glycerol, Glykolin 3-Phosphat und Aminosäuren werden als Gluconeogenese bezeichnet. Gluconeogene verwechselt Pyruvate in Glucos-6-Phosphat durch eine Reihe von Zwischenprodukten, von denen viele mit Glylyse geteilt werden. Jedoch ist dieser Weg nicht nur Glykol, sondern umgekehrt, da mehrere Schritte durch nicht glytische Enzyme katalysiert werden. Dies ist wichtig, da es die Bildung und die Aufschlüsselung von Glukose ermöglicht, getrennt zu regeln und beide Wege zu verhindern, gleichzeitig in einem futile-Zyklus zu laufen. Fett ist zwar ein gemeinsamer Weg, um Energie zu speichern, aber in vertebrates wie Menschen können die Fettsäuren in diesen Geschäften nicht durch Glukoneogenese umgewandelt werden, da diese Organismen Acetyl-CoA nicht in Pyruvate umwandeln können; Pflanzen tun, aber Tiere haben nicht die notwendigen enzymatischen Maschinen. Infolgedessen müssen Vertebrates nach langfristigem Aufschwung Ketonkörper aus fetthaltigen Säuren herstellen, um Glukose in Geweben wie dem Gehirn zu ersetzen, das Fettsäuren nicht metabolisieren kann. In anderen Organismen wie Pflanzen und Bakterien wird dieses metabolische Problem durch den Glyoxylat-Zyklus gelöst, der den Dekarboxylationsschritt im Zitronensäurezyklus umsetzt und die Umwandlung von Acetyl-CoA in Oxaloacetat ermöglicht, wo es für die Herstellung von Glukose verwendet werden kann. Andere als Fett wird Glukose in den meisten Geweben als Energiequelle im Gewebe durch Glyse gelagert, die üblicherweise zur Aufrechterhaltung des Blutzuckergehalts verwendet wurden. Polysaccharide und Glykose werden durch die schrittweise Ergänzung von Monosacchariden durch Glykosyltransferase aus einem reaktiven Zuckerphosphatgeber wie Auridine diphosphate Glukose (UDP-Glc) zu einem annehmbaren Hydroxyl-Konzern auf dem wachsenden Polysaccharide hergestellt. Jede der Hydroxyl-Gruppen auf dem Ring des Substrats kann akzeptiert werden, die produzierten Polysaccharide können gerade oder gezweigte Strukturen haben. Die hergestellten Polysaccharide können strukturelle oder metabolische Funktionen selbst haben oder durch Enzyme, sogenannte Oligosaccharyltransferases, auf Lipide und Proteine übertragen werden. Fatty-Fettsäuren, Isooprenoide und Sterol Fatty-Fettsäuren werden durch Fettsäure-Synthaseen hergestellt, die Polymerisierung und anschließend die Acetyl-CoA-Einheiten verringern. Die Acrylketten in den Fettsäuren werden durch einen Zyklus von Reaktionen erweitert, die die Acrylgruppe hinzufügen, sie auf einen Alkohol reduzieren, sie an eine Alken-Gruppe dehydrieren und dann wieder auf eine Alkane-Gruppe reduzieren. Enzyme von Fettsäurebiosynthesis sind in zwei Gruppen unterteilt: in Tiere und Pilzen werden alle diese fettsäurehaltigen Synthesereaktionen von einem einzigen multifunktionalen Typ I Protein durchgeführt, während in Pflanzenfäden und Bakterien unterschiedliche Typ-II-Enzyme jeden Schritt auf dem Weg darstellen. Terpenes und Isooprenoide sind eine große Klasse von Lipide, die die Carotenoide umfassen und die größte Klasse von Pflanzen-Naturprodukten bilden. Diese Verbindungen werden durch die Montage und Änderung der Isooprene-Einheiten hergestellt, die aus den reaktiven Vorläuferstoffen freigesetzt werden, und es wird ein pyrophosphat und dimethyllyl pyrophosphate hergestellt. Diese Vorläufer können auf unterschiedliche Weise hergestellt werden. In Tieren und Archaea produziert der mevalonate Weg diese Verbindungen von Acetyl-CoA, während in Pflanzen und Bakterien der nichtmevalonate Pfad pyruvate und Glyzeraldehyde 3-phosphate als Substrate verwendet. Eine wichtige Reaktion, die diese aktivierten isoprene Spender verwendet, ist Sterol Biosynthesis. In diesem Zusammenhang werden die Isooprene-Einheiten zusammengelegt, um squalene zu machen und dann in eine Reihe von Ringen zu verwandeln, um Lanosterol zu machen. Lanosterol kann dann in andere Sterol wie Cholesterin und Ergosterol umgewandelt werden. Proteins Organisms unterscheiden sich in ihrer Fähigkeit, die 20 gemeinsamen Aminosäuren zu synthetisieren. Die meisten Bakterien und Pflanzen können alle zwanzig, aber Säugetiere können nur elf nicht wesentliche Aminosäuren synthetisieren, so dass neun wesentliche Aminosäuren aus Lebensmitteln gewonnen werden müssen. Manche einfache Parasiten, wie die Bakterien Mycoplasma pneumoniae, fehlen alle Aminosäuren und nehmen ihre Aminosäuren direkt von ihren Gastgebern an. Alle Aminosäuren werden aus Zwischenprodukten in Glylyse, dem Zitronensäurezyklus oder dem Pentosephosphat-Ausgang hergestellt. Nitrogen wird von Glutamate und Glutamin bereitgestellt. Nichtessensial Aminosäurensynthese hängt von der Bildung der geeigneten Alpha-keto-Fettsäuren ab, die dann in Form einer Aminosäure umgewandelt wird. Aminosäuren werden in Proteine hergestellt, indem sie in einer Kette von Peptidanleihen zusammenkommen. Jedes andere Protein verfügt über eine einzigartige Sequenz von Aminosäurenrückständen: dies ist seine primäre Struktur. Genau wie die Briefe des Alphabets kombiniert werden können, um eine nahezu endlose Vielfalt von Wörtern zu bilden, können Aminosäuren in unterschiedlichen Sequenzen miteinander verknüpft werden, um eine große Vielfalt an Eiweißen zu bilden. Proteine werden aus Aminosäuren hergestellt, die durch Anbindung auf ein RNA-Molekül durch eine Esteranbindung aktiviert wurden. Diese Aminosäuren RNA-Vorläufer wird in einer von einer Aminosäuren-Synthetase durchgeführten ATP-abhängigen Reaktion hergestellt. Diese Aminosäuren RNA ist dann ein Substrat für die Ribosome, die der Aminosäure auf die elongierende Proteinkette anbaut, wobei die Sequenzinformationen in einer BottRNA verwendet werden. Nucleotide Synthese und Berg-Nucleotides werden aus Aminosäuren, Kohlendioxid und Formicsäure in Pfaden hergestellt, die große Mengen an Stoffwechselenergie erfordern. Infolgedessen verfügen die meisten Organismen über effiziente Systeme, um vorgefertigte Nukleotide zu retten. Purinen werden als Nukleosides (Grundlagen für Ribose) synthetisiert. Sowohl Adenin als auch Guananine werden aus dem Vorläufer Nukleoside inosine Monophosphate hergestellt, der durch Atome aus Aminosäuren Glyamin, Glutamin und Asparticsäure hergestellt wird, sowie aus dem Coenzyme tetrahydrofolate übertragenen Format. Pyrimidins hingegen werden aus der Basis oderotate hergestellt, die aus Glutamin und Aspartat gebildet wird. Xenobiotika und rotoxer Stoffwechsel Alle Organismen sind ständig mit Verbindungen konfrontiert, die sie nicht als Lebensmittel verwenden können und schädlich wären, wenn sie in Zellen gezüchtet werden, da sie keine Stoffwechselfunktion haben. Diese potenziell schädlichen Verbindungen werden als xenobiotika bezeichnet. Xenobiotika wie synthetische Drogen, natürliche Giftstoffe und Antibiotika werden durch eine Reihe von xenobiobolierenden Enzymen entgiftet. Menschen, darunter Zytochrome P450-Oxidases, UDP-glucuronosyltransferases und Glutathione S-Transferases. Dieses Enzymsystem handelt in drei Stufen, um zunächst die xenobiomasse (Phase I) zu oxidieren und dann wasserlösliche Gruppen auf das Molekül (Phase II). Die modifizierten wasserlöslichen xenobiotika können dann aus Zellen und in multizellularen Organismen weitergeführt werden, bevor sie ausgeklügelt werden (Phase III). In der Ökologie sind diese Reaktionen besonders wichtig bei der mikrobiologischen Bioabbau von Schadstoffen und der Bioremediation verseuchter Land- und Ölverschmutzungen. Viele dieser mikrobiellen Reaktionen werden mit Multicellularorganismen geteilt, doch aufgrund der enormen Vielfalt von Mikrobenarten können diese Organismen eine weit größere Bandbreite an xenobiotika als multicellulare Organismen behandeln und sogar persistente organische Schadstoffe wie Organochloridverbindungen abbauen. Ein damit verbundenes Problem für Aerobicorganismen ist oxidativer Stress. In diesem Zusammenhang stellen Prozesse, einschließlich oxidativer Phosphorlation und die Bildung von Disulfid-Anleihen während des Eiweißkreislaufs reaktive Sauerstoffarten wie Wasserstoffperoxide her. Diese schädlichen Oxidationsmittel werden durch Antioxide wie Glutathione und Enzyme wie Kathoden und Peroxidaseen entfernt. Thermodynamik von Lebewesen Lebensorganismen müssen die Gesetze der Thermodynamik einhalten, die den Transfer von Wärme und Arbeit beschreiben. Das zweite Thermodynamikgesetz besagt, dass in jedem geschlossenen System die Zahl der Eutropy (disorder) nicht abnehmen kann. Obwohl die große Komplexität der Lebewesen diesem Gesetz entgegensteht, ist das Leben möglich, da alle Organismen offen sind, die Materie und Energie mit ihrer Umgebung austauschen. Lebenssysteme sind also nicht im Gleichgewicht, sondern sind unteilbare Systeme, die ihren Zustand der hohen Komplexität beibehalten, indem sie eine größere Zunahme ihrer Umweltverschmutzung verursachen. Der Stoffwechsel einer Zelle führt dies durch die Verknüpfung der spontanen Prozesse von Katabolismus zu den nicht-spontischen Prozessen von Anabolismus. In thermodynamischer Hinsicht behält der Stoffwechsel die Ordnung durch die Schaffung von Störungen. Verordnung und Kontrolle Da sich die Umgebungen der meisten Organismen ständig verändern, müssen die Reaktionen des Metabolismus streng reguliert werden, um ein konstantes Maß an Bedingungen innerhalb der Zellen zu erhalten, eine Bedingung namens Obostasis. Metabolic-Regelung ermöglicht es auch Organismen, auf Signale zu reagieren und aktiv mit ihren Umgebungen zu interagieren. Zwei eng verknüpfte Konzepte sind wichtig, um zu verstehen, wie Stoffwechselwege kontrolliert werden. Erstens ist die Regulierung eines Enzyms in einem Weg, wie seine Tätigkeit erhöht und verringert wird, wenn es um Signale geht. Zweitens ist die Kontrolle dieses Enzyms die Wirkung, dass diese Änderungen ihrer Tätigkeit auf den Gesamtsatz des Pfades (der Zustrom durch den Pfad) zurückzuführen sind. Ein Enzym kann beispielsweise große Veränderungen der Aktivität (d. h. es ist hoch reguliert) zeigen, aber wenn diese Änderungen kaum Auswirkungen auf den Zustrom eines Stoffwechselweges haben, ist dieses Enzym nicht an der Steuerung des Pfades beteiligt. Es gibt mehrere Stufen der Stoffwechselverordnung. In der inhärenten Verordnung kann der metabolische Weg selbstreguliert werden, um auf Veränderungen des Niveaus von Substraten oder Produkten zu reagieren; beispielsweise kann ein Rückgang der Produktmenge den Zustrom durch den Weg zum Ausgleich erhöhen. Diese Art der Verordnung umfasst häufig alleosterischen Regulierung der Tätigkeiten von mehreren Enzymen im Wege. Extrinsische Kontrolle beinhaltet eine Zelle in einem multizellularen Organismus, die ihren Stoffwechsel als Reaktion auf Signale anderer Zellen verändert. Diese Signale sind in der Regel in Form von wasserlöslichen Botten wie Hormone und Wachstumsfaktoren und werden durch spezifische Rezeptoren auf der Zelloberfläche entdeckt. Diese Signale werden dann innerhalb der Zelle durch zweite Botsysteme übertragen, die häufig die Phosphorisierung von Eiweißen betreffen. Ein sehr gutes Beispiel für die extrinsische Kontrolle ist die Regulierung des Glukosestoffwechsels durch das Hormoninsulin. Insulin wird als Reaktion auf den Anstieg des Blutzuckerspiegels hergestellt. Bindung des Hormons an Insulinrezeptoren an Zellen aktiviert dann eine Kaskade von Proteinkinasen, die die Zellen zur Aufnahme von Glukose und zur Umwandlung in Speichermoleküle wie Fettsäuren und Glykol führen. Der Stoffwechsel von Glykol wird durch die Aktivität der Phosphorylase, des Enzyms, das Glykologen abschwächt, und der Glykolase kontrolliert. Diese Enzyme sind in einer Gegenseitigkeit geregelt, wobei Phosphorylase in der Hemmung von Glykose-Synthase, aber aktiviert Phosphorylase. Insulin führt Glykolsynthese durch Aktivierung von Proteinphosphaten und führt zu einem Rückgang der Phosphorgehalte dieser Enzyme. Entwicklung Die oben beschriebenen zentralen Stoffwechselwege wie Glylyse und Citricsäurezyklus sind in allen drei Lebensbereichen vorhanden und wurden im letzten universellen gemeinsamen Ausscheidungsstor vorgestellt. Diese universelle Messzelle war prokaryotic und wahrscheinlich ein Methanogen, der weit verbreitet Aminosäure, Nukleotide, Carbohydrat und Lipidstoff. Die Beibehaltung dieser alten Wege während der späteren Entwicklung kann das Ergebnis dieser Reaktionen sein, die eine optimale Lösung für ihre besonderen Stoffwechselprobleme darstellen, wobei Wege wie Glylyse und Citricsäurezyklus, die ihre Endprodukte sehr effizient und in einer minimalen Anzahl von Schritten herstellen. Die ersten Wege des energetischen Stoffwechsels könnten Teile des Purine Nucleotide- Metabolismus gewesen sein, während frühere Stoffwechselwege Teil der alten RNA-Welt waren. Viele Modelle wurden vorgeschlagen, die Mechanismen zu beschreiben, durch die sich neue Stoffwechselwege entwickeln. Dazu gehören die schrittweise Ergänzung von neuartigen Enzymen zu einem kurzen Ausweg, die Doppelarbeit und die anschließende Divergenz aller Wege sowie die Einstellung bestehender Enzyme und ihre Montage in einen neuartigen Reaktionspfad. Die relative Bedeutung dieser Mechanismen ist unklar, aber genomische Studien haben gezeigt, dass Enzyme in einem Weg wahrscheinlich einen gemeinsamen Charakter haben, was darauf hindeutet, dass sich viele Wege in schrittweiser Weise mit neuartigen Funktionen entwickelt haben, die aus bereits bestehenden Schritten auf dem Weg entstehen. Ein alternatives Modell kommt aus Studien, die die Entwicklung von Proteinstrukturen in Stoffwechselnetzen verfolgen, dies hat vorgeschlagen, Enzyme pervasive zu rekrutieren, Enzyme aufzulösen, um ähnliche Funktionen in verschiedenen Stoffwechselwegen zu erfüllen (evident in der MANET-Datenbank). Diese Einstellungsverfahren führen zu einem enzymatischen Mosaik. Drittens besteht die Möglichkeit, dass einige Teile des Stoffwechsels als Module existieren könnten, die in verschiedenen Wegen wiederverwendet werden können und ähnliche Funktionen auf verschiedenen Molekülen ausüben können. Neben der Entwicklung neuer Stoffwechselwege kann die Entwicklung auch den Verlust von Stoffwechselfunktionen verursachen. In einigen Parasiten können Stoffwechselprozesse, die für das Überleben nicht unerlässlich sind, verloren gehen und vorgeführte Aminosäuren, Nukleotide und Kohlenhydrate werden, anstatt vom Gastgeber verkleinert werden. Ähnliche verringerte metabolische Fähigkeiten werden in endosymbiotischen Organismen gesehen. Untersuchungen und Manipulation klassischer Art werden durch einen wenigeristischen Ansatz untersucht, der sich auf einen einzigen Stoffwechselweg konzentriert. Besonders wertvoll ist die Verwendung von radioaktiven Rückverfolgern auf dem gesamten Organismus, Gewebe und Zellstoffebene, die die Wege von Vorläufern zu Endprodukten definieren, indem sie radioaktive Zwischenprodukte und Produkte identifizieren. Enzyme, die diese chemischen Reaktionen katalysieren, können dann gereinigt und ihre kinetik und ihre Reaktion auf die untersuchten Hemmstoffe. Ein paralleler Ansatz besteht darin, die kleinen Moleküle in einer Zelle oder Gewebe zu identifizieren; das komplette Paket dieser Moleküle wird als Metabolome bezeichnet. Insgesamt geben diese Studien einen guten Überblick über die Struktur und Funktion einfacher Stoffwechselwege, sind aber bei Anwendung auf komplexere Systeme wie den Stoffwechsel einer kompletten Zelle unzureichend. Eine Vorstellung von der Komplexität der Stoffwechselnetze in Zellen, die tausende unterschiedlicher Enzyme enthalten, wird von der Zahl ausgegangen, die die Interaktion zwischen nur 43 Proteinen und 40 Metaboliten auf das Recht zeigt: Die Sequenzen von Genomen enthalten Listen mit bis zu 26,500 Gene. Jedoch ist es nun möglich, diese genomischen Daten zu nutzen, um vollständige Netze biochemischer Reaktionen zu wiederherstellen und ganzheitliche mathematische Modelle zu erstellen, die ihr Verhalten erklären und vorhersagen können. Diese Modelle sind besonders wirkungsvoll, wenn sie genutzt werden, um die durch klassische Methoden gewonnenen Weg- und Metabolite-Daten mit Daten über Genausdrücke aus Proteomic und DNA-Mikroarray-Studien zu integrieren. Mit diesen Techniken wurde jetzt ein Modell des menschlichen Stoffwechsels entwickelt, das die künftige Drogenerkennung und die biochemische Forschung leiten wird. Diese Modelle werden nun in der Netzwerkanalyse verwendet, um menschliche Krankheiten in Gruppen einzustufen, die gemeinsame Proteine oder Metaboliten teilen. Bacterial metabolische Netze sind ein eindrucksvolles Beispiel für die Darmorganisation, eine Architektur, die eine breite Palette an Nährstoffen einführt und eine große Vielfalt an Produkten und komplexen Makromolekülen mit relativ wenigen Zwischenwährungen produziert. Eine wichtige technische Anwendung dieser Informationen ist der Stoffwechsel. Hier werden Organismen wie Hefe, Pflanzen oder Bakterien gentechnisch verändert, um sie in der Biotechnologie besser zu nutzen und die Herstellung von Medikamenten wie Antibiotika oder Industriechemikalien wie 1,3-propanedol und Shikimicsäure zu fördern. Diese genetischen Änderungen zielen in der Regel darauf ab, die Menge der Energie, die zur Herstellung des Produkts verwendet wird, zu verringern, die Erträge zu erhöhen und die Abfallerzeugung zu reduzieren. Geschichte Der Begriff Metabolismus wird aus der französischen métabolisme oder der alten griechischen . – Metabole für "einen Wandel" abgeleitet, der aus " –"Metaballein bedeutet "Verwechselung" der griechischen Philosophie Aristotle's Die Teile der Tiere legen genügend Details über den Stoffwechsel für ein offenes Fließmodell vor. Er vertrat die Auffassung, dass in jeder Phase des Prozesses Materialien aus Lebensmitteln umgewandelt wurden, wobei die Wärme als klassisches Element des Feuers freigesetzt wird und Restmaterialien als Urin, Gallen oder Fällen verwertet werden. Islamische Medizin Ibn al-Nafis bezeichnete Metabolismus in seinem 1260 AD-Arbeitstitel Al-Risalah al-Kamiliyah fil Siera al-Nabawiyah (Die Behandlung von Kamil auf der Biografie des Muslims), der den folgenden Satz "Both das Körper und seine Teile befinden sich in einem ständigen Zustand der Auflösung und Ernährung, so dass sie sich zwangsläufig ständig ändern. Anwendung der wissenschaftlichen Methode Die Geschichte der wissenschaftlichen Untersuchung des Stoffwechsels umfasst mehrere Jahrhunderte und hat sich von der Prüfung aller Tiere in frühen Studien verlagert, um einzelne Stoffwechselreaktionen in der modernen Biochemie zu untersuchen. Die ersten kontrollierten Experimente im menschlichen Stoffwechsel wurden von Santorio Santorio 1614 in seinem Buch veröffentlicht Ars de statischea medicina. Er wies darauf hin, wie er sich vor und nach Essen, Schlaf, Arbeit, Geschlecht, schnellem, Alkohol und Exkrement erwogen habe. Er stellte fest, dass die meisten der Lebensmittel, die er innehatte, verloren gegangen seien, durch das, was er nannte, "sensible perspiration". In diesen frühen Studien wurden die Mechanismen dieser Stoffwechselprozesse nicht ermittelt, und eine wichtige Kraft wurde als lebenswichtiges Lebengewebe angesehen. Louis Pasteur kam im 19. Jahrhundert zu dem Schluss, dass die Gärzung durch Stoffe in den Hefezellen, die er als Gärbe bezeichnete, katalyisiert wurde. Er wies darauf hin, dass "Alkolle Gärzung ein Akt ist, der mit dem Leben und der Organisation der Hefezellen zusammenhängt, nicht mit dem Tod oder der Freisetzung der Zellen. " Mit der Veröffentlichung eines Papiers über die chemische Synthese von Harrea durch Friedrich Wöhler in 1828 und ist bemerkenswert, dass die erste organische Verbindung aus rein anorganischen Grundstoffen hergestellt wird. Dies zeigte, dass die in Zellen gefundenen organischen Verbindungen und chemischen Reaktionen grundsätzlich nicht anders waren als jeder andere Teil der Chemie. Es war die Entdeckung von Enzymen zu Beginn des 20. Jahrhunderts von Eduard Buchner, der die Untersuchung der chemischen Reaktionen des Stoffwechsels von der biologischen Untersuchung von Zellen getrennt hat und den Beginn der Biochemie markierte. Anfang des 20. Jahrhunderts war die Masse an biochemischen Kenntnissen schnell gestiegen. Einer dieser modernen Biochemisten war Hans Krebs, der enorme Beiträge zur Untersuchung des Stoffwechsels leistete. Er entdeckte den Urankreislauf und später mit Hans Kornberg, dem Zitronensäurezyklus und dem Glyoxylat-Zyklus. Moderne biochemische Forschung wurde durch die Entwicklung neuer Techniken wie chromatographie, Röntgen-Diagnose, NMR-Spektroskopie, Radioisotopische Kennzeichnung, Elektronenmikroskopie und molekulare Simulationen stark unterstützt.Diese Techniken haben die Entdeckung und ausführliche Analyse der vielen Moleküle und Stoffwechselwege in Zellen ermöglicht. Siehe auch Anthropogen Stoffwechsel Antimetabolite Basal metabolische Rate Calorimetrie – Thermodynamik Mikrocalorimetrie Inborn Fehler des Stoffwechsels Iron–sulfur Welthypothesis – Hypothesis – Hypothetisches Szenario für die Herkunft des Lebens, eine "metabolismus zuerst" Theorie der Herkunft der Lebenszyklus-Diagnose-Diagnosetik Mikrochemie Primärernährungsgruppen Respirmetrie – Estimation von metabolischen Sätzen durch Wärmeproduktion Stream Stoffwechsel Der Sulfur-Effekt des Lebensmittelver Metabolismus über den Wasserkreislauf React – Advanced biotechnologische Referenz-Datenbanken Schulebene. MIT Biologie Hypertextbook Untergraduierungsleitfaden für Molekularbiologie. Themen des menschlichen Stoffwechsels in der Medizin Biochemie Leitfaden für menschliche Stoffwechselwege. Schulebene. Medizinische Biochemie Seite Umfassende Ressourcen auf dem menschlichen Stoffwechsel. Karte der Stoffwechselwege auf ExPASy IUBMB-Nicholson Metabolic Pathways Chart SuperCYP: Datenbank Drogen-Cytochrome-MetabolismusMetabolische Pfade Metabolism Referenz Pathway Der Nitrogen-Zyklus und Nitrogen Fixation an der Wayback-Maschine (Archivindex)