Eine Nuklease (auch archaisch als Nucleodepolymerase oder Polynukleotidase bezeichnet) ist ein Enzym, das die Phosphodiesterbindungen zwischen Nukleotiden von Nukleinsäuren spalten kann. Nukleasen beeinflussen verschiedene Einzel- und Doppelstränge in ihren Zielmolekülen. In lebenden Organismen sind sie wesentliche Maschinen für viele Aspekte der DNA-Reparatur. Defekte in bestimmten Nukleasen können genetische Instabilität oder Immunschwäche verursachen. Nukleasen werden auch im molekularen Klonen weitgehend eingesetzt. Es gibt zwei primäre Klassifikationen auf der Grundlage des Tätigkeitsschwerpunkts. Exonucleases verdauen Nukleinsäuren von den Enden. Endonukleasen wirken auf Regionen in der Mitte der Zielmoleküle. Sie werden ferner als Deoxyribonucleasen und Ribonukleasen subkategorisiert. Der frühere wirkt auf DNA, letztere auf RNA. Geschichte In den späten 1960er Jahren isolierten Wissenschaftler Stuart Linn und Werner Arber Beispiele für die beiden Arten von Enzymen, die für die Phagenwachstumsbeschränkung in Escherichia coli (E. coli) Bakterien verantwortlich sind. Einer dieser Enzyme fügte der DNA eine Methylgruppe hinzu, die methylierte DNA erzeugte, während die andere unmethylierte DNA an einer Vielzahl von Orten entlang der Moleküllänge gespalten wurde. Die erste Enzymart wurde als Methylase und die andere als "Restriktionsnuklease" bezeichnet. Diese enzymatischen Werkzeuge waren für Wissenschaftler wichtig, die die Werkzeuge sammelten, die benötigt wurden, um DNA-Moleküle zu schneiden und zu kleben. Was dann benötigt wurde, war ein Werkzeug, das die DNA an bestimmten Stellen, anstatt an zufälligen Stellen entlang der Länge des Moleküls schneiden würde, so dass Wissenschaftler DNA-Moleküle in einer vorhersehbaren und reproduzierbaren Weise schneiden konnten. Eine wichtige Entwicklung kam, als H.O Smith, K.W Wilcox und T.J Kelley 1968 an der Johns Hopkins University arbeitete, die erste Restriktionsnuklease isolierte und charakterisierte, deren Funktion von einer bestimmten DNA-Nukleotidsequenz abhängt. Diese Gruppe isolierte mit Haemophilus influenzae Bakterien ein Enzym, HindII genannt, das an einem bestimmten Punkt innerhalb einer bestimmten Sequenz von sechs Basenpaaren immer DNA-Moleküle geschnitten hat. Sie fanden heraus, dass das HindII-Enzym immer direkt in der Mitte dieser Sequenz (zwischen den 3. und 4. Basispaaren) Numerisches Klassifizierungssystem geschnitten Die meisten Nukleasen werden von der Enzymkommission Nummer des "Nomenklaturkomitees der Internationalen Union der Biochemie und Molekularbiologie" als Hydrolasen (EC-Nummer 3) klassifiziert. Die Nukleasen gehören ebenso wie Phosphodiesterase, Lipase und Phosphatase zu den Esterasen (EC-Nummer 3.1), einer Untergruppe der Hydrolasen. Die Esterasen, zu denen Nukleasen gehören, werden mit den EC-Zahlen 3.1.11 - EC-Zahl 3.1.31 klassifiziert. Struktur Nuclease-Primärstruktur ist an aktiven Stellen durch und groß, schlecht konserviert und minimal konserviert, deren Oberflächen in erster Linie saure und basische Aminosäurereste enthalten. Nukleasen können in Faltfamilien klassifiziert werden. Site-Erkennung Eine Nuklease muss eine Nukleinsäure verknüpfen, bevor sie das Molekül spalten kann. Das bedeutet eine gewisse Anerkennung. Nukleasen setzen sowohl unspezifische als auch spezifische Assoziationen in ihren Erkennungs- und Bindungsarten unterschiedlich ein. Beide Moden spielen wichtige Rollen in lebenden Organismen, insbesondere in der DNA-Reparatur. Unspezifische Endonukleasen, die an der DNA-Reparatur beteiligt sind, können DNA für Zielsequenzen oder Schäden scannen. Eine solche Nuklease diffundiert entlang der DNA, bis sie auf ein Ziel stößt, auf dem die Reste ihrer aktiven Stelle mit den chemischen Gruppen der DNA interagieren. Bei Endonukleasen wie EcoRV, BamHI und PvuII handelt es sich bei dieser unspezifischen Bindung um elektrostatische Wechselwirkungen zwischen minimaler Oberfläche des Proteins und der DNA. Diese schwache Assoziation hinterlässt die Gesamtform der in B-Form verbliebenen DNA unverformt. Eine ortsspezifische Nuklease bildet dagegen weit stärkere Assoziationen. Es zieht DNA in die tiefe Nut seiner DNA-bindenden Domäne. Dies führt zu einer signifikanten Verformung der DNA-Tertiärstruktur und wird mit einer an basischen (positiven) Rückständen reichen Oberfläche durchgeführt. Es greift in umfangreiche elektrostatische Wechselwirkung mit der DNA ein. Einige an der DNA-Reparatur beteiligte Nukleasen zeigen partielle Sequenzspezifität. Die meisten sind jedoch unspezifisch, sondern erkennen strukturelle Anomalien, die im DNA-Rückgrat durch Basenpaar-Mangels erzeugt werden. Strukturspezifische Nuklease Für Details siehe Klappen-Endonuklease. Sequenzspezifische Nuklease Es gibt mehr als 900 Restriktionsenzyme, einige sequenzspezifisch und einige nicht, wurden seit der ersten Entdeckung von HindII aus über 230 Bakterienstämmen isoliert. Diese Restriktionsenzyme haben in der Regel Namen, die ihren Ursprung reflektieren— Der erste Buchstabe des Namens stammt aus der Gattung und die zweiten beiden Buchstaben stammen aus der Spezies der prokaryotischen Zelle, aus der sie isoliert wurden.Beispielsweise stammt EcoRI aus Escherichia coli RY13 Bakterien, während HindII aus Haemophilus Influenzae Stamm Rd.Numbers nach den Nukleasenamen angeben, in welcher Reihenfolge die Enzyme aus einzelnen Bakterienstämmen isoliert wurden: EcoRI, EcoRII. Endonucleases Eine Restriktionsendonuklease funktioniert durch Abtasten der Länge eines DNA-Moleküls. Sobald es seine spezifische Erkennungssequenz auftrifft, wird es an das DNA-Molekül binden und einen Schnitt in jedem der beiden Zucker-Phosphat-Rückgrate machen. Die Positionen dieser beiden Schnitte werden sowohl zueinander als auch zur Erkennungssequenz selbst durch die Identität der Restriktionsendonuklease bestimmt. Unterschiedliche Endonukleasen liefern unterschiedliche Schnittmengen, aber eine Endonuklease wird immer eine bestimmte Basissequenz auf die gleiche Weise schneiden, egal auf welche DNA-Molekül sie wirkt. Sobald die Schnitte gemacht wurden, wird das DNA-Molekül in Fragmente zerbrechen. Staggered Schneiden Nicht alle Restriktionsendonukleasen schneiden symmetrisch und lassen stumpfe Enden wie oben beschrieben HindII. Viele Endonukleasen spalten die DNA-Rückgrate in Positionen, die sich nicht direkt gegenüberstehen und Überhänge erzeugen. Beispielsweise weist die Nuklease EcoRI die Erkennungssequenz 5'-GAATTC-3 auf. Wenn das Enzym auf diese Sequenz stößt, spaltet es jedes Rückgrat zwischen dem G und den nächsten A-Basisresten. Nach erfolgter Schnittführung werden die resultierenden Fragmente nur durch die relativ schwachen Wasserstoffbindungen zusammengehalten, die die komplementären Basen zueinander halten. Die Schwäche dieser Bindungen erlaubt es, die DNA-Fragmente voneinander zu trennen. Jedes resultierende Fragment weist ein überstehendes 5'-Ende auf, das sich aus nicht gepaarten Basen zusammensetzt. Andere Enzyme erzeugen Schnitte im DNA-Rückgrat, die zu überstehenden 3'-Enden führen. Protrudierende Enden - also 3' und 5' - werden manchmal als "klebrige Enden" bezeichnet, weil sie dazu neigen, sich mit komplementären Sequenzen von Basen zu verbinden. Mit anderen Worten, wenn mit der Sequenz 3'-TTAA-5 eine unpaired-Länge der Basen 5'-AATT-3 auf eine andere unpaired-Länge trifft, werden sie miteinander verkleben - sie sind klebrig füreinander. Anschließend wird das Ligase-Enzym zur Verbindung der Phosphat-Rückgrate der beiden Moleküle verwendet. Die zelluläre Herkunft oder sogar die Art Herkunft der klebrigen Enden beeinträchtigt ihre Klebrigkeit nicht. Jedes Paar von komplementären Sequenzen neigt zur Bindung, auch wenn eine der Sequenzen aus einer Länge menschlicher DNA kommt, und die andere kommt aus einer Länge von bakteriellen DNA. In der Tat ist es diese Qualität der Klebrigkeit, die die Produktion von rekombinanten DNA-Molekülen ermöglicht, Moleküle, die aus DNA aus verschiedenen Quellen zusammengesetzt sind, und die die genetische Technik geboren hat. Rolle in der Natur DNA Reparatur Bei allen Zellen in Abhängigkeit von der DNA als Medium der genetischen Information ist die genetische Qualitätskontrolle eine wesentliche Funktion aller Organismen. DNA-Replikation ist ein fehleranfälliger Prozess, und DNA-Moleküle selbst sind anfällig für Modifikation durch viele Stoffwechsel- und Umweltstressoren. Ubiquitous Beispiele umfassen reaktive Sauerstoffarten, in der Nähe von Ultraviolett, und ionisierende Strahlung. Viele Nukleasen nehmen an der DNA-Reparatur teil, indem sie Schadensstellen erkennen und von der umgebenden DNA abspalten. Diese Enzyme funktionieren unabhängig oder in Komplexen. Die meisten an der DNA-Reparatur beteiligten Nukleasen sind nicht sequenzspezifisch. Sie erkennen Schadensstellen durch Verformung der doppelsträngigen DNA (dsDNA) Sekundärstruktur. Bei der DNA-Replikation verlängern DNA-Polymerasen neue DNA-Stränge gegen komplementäre Template-Stränge. Die meisten DNA-Polymerasen umfassen zwei verschiedene enzymatische Domänen: eine Polymerase und eine proofreading exonuclease. Die Polymerase verlängert den neuen Strang in 5' → 3'-Richtung. Die Exonuclease entfernt fehlerhafte Nukleotide aus demselben Strang in der 3’ → 5’-Richtung. Diese Exonuclease-Aktivität ist essentiell für die Fähigkeit einer DNA-Polymerase, zu lesen. Die Inaktivierung oder Entfernung dieser Nukleasen erhöht die Stimulierung und Mortalität bei betroffenen Mikroben und Krebs bei Mäusen. Viele Formen von DNA-Schäden stoppen die Progression der Replikationsgabel, wodurch die DNA-Polymerasen und damit verbundene Maschinen die Gabel verlassen. Es muss dann durch gabelspezifische Proteine verarbeitet werden. Das bemerkenswerteste ist MUS81. Ableitungen, deren UV- oder Methylierungsschädigungsempfindlichkeit in Hefe verursacht, zusätzlich zu meiotischen Defekten. Okazaki Fragmentverarbeitung Eine allgegenwärtige Aufgabe in Zellen ist die Entfernung von Okazaki Fragment RNA Primern aus der Replikation. Die meisten dieser Primer werden durch Endonukleasen der Familie RNase H aus neu synthetisierter nachlaufender Strang-DNA excisiert.In Eukaryoten und in Archaea nimmt die Klappen-Endonuklease FEN1 auch an der Verarbeitung von Okazaki-Fragmenten teil. Mismatch-Reparatur DNA Fehlanpassung in jedem gegebenen Organismus erfolgt durch eine Reihe von fehlmatchspezifischen Endonukleasen. In Prokaryoten wird diese Rolle in erster Linie von MutSLH und sehr kurze Patch-Reparatur (VSP-Reparatur) zugeordnete Proteine gefüllt. Das MutSLH-System (enthält MutS, MutL und MutH) korrigiert Punktmutationen und kleine Windungen. MutS erkennt und bindet an Fehlanpassungen, wo es MutL und MutH rekrutiert. MutL vermittelt die Interaktion zwischen MutS und MutH und verbessert die endonukleare Aktivität der letzteren. MutH erkennt hemimethylierte 5'-GATC-3 Stellen und spaltet neben dem G des nicht methylierten Stranges (dem kürzlich synthetisierten Strang). VSP-Reparatur wird von der Endonuklease Vsr initiiert. Es korrigiert einen spezifischen T/G-Mangel, der durch die spontane Deaminierung von methylierten Cytosinen zu Thyminen verursacht wird. Vsr erkennt die Sequenz 5'-CTWG-3, wo sie den DNA-Strang auf der 5'-Seite des unübertroffenen Thymins (in der vorherigen Sequenz unterstrichen) nickt. Einer der Exonucleases RecJ, ExoVII oder ExoI degradiert dann die Stelle, bevor die DNA-Polymerase die Lücke im Strang resynthesisiert. Basis-Exzision-Reparatur AP-Standortbildung ist ein häufiges Auftreten in dsDNA. Es ist das Ergebnis der spontanen Hydrolyse und der Aktivität von DNA-Glykosylasen als Zwischenschritt in der Basis-Exzisionsreparatur. Diese AP-Sites werden von AP-Endonukleasen entfernt, die bewirken, dass einzelne Stränge um die Stelle bricht. Nucleotid Excision Reparatur Nucleotid Excision Reparatur, nicht zu verwechseln mit Basis Exzision Reparatur, beinhaltet die Entfernung und den Austausch von beschädigten Nukleotiden. Instanzen der Vernetzung, Addukte und Läsionen (generiert durch UV-Licht oder reaktive Sauerstoffarten) können diesen Reparaturweg auslösen. Kurze Dehnungen von Einzelstrang-DNA, die ein solches beschädigtes Nukleotid enthalten, werden von Duplex-DNA durch separate Endonukleasen entfernt, die vor und nach der Beschädigung Nicks bewirken. Entleerungen oder Mutationen, die diese Nukleasen beeinflussen, bewirken eine erhöhte Empfindlichkeit gegen ultraviolette Schäden und Carcinogenese. Solche Abnormalitäten können sogar die Neuralentwicklung beeinflussen. Bei Bakterien werden beide Schnitte vom UvrB-UvrC-Komplex ausgeführt. Rad2 und der Rad1-Rad10-Komplex machen in Hefehefe die 5' bzw. 3' Schnitte. Bei Säugetieren beeinflussen die Homologen XPG und XPF-ERCC1 die gleichen Nicks. Doppelstrangbruchreparatur Doppelstrangbrüche, sowohl absichtlich als auch unbeabsichtigt, treten regelmäßig in Zellen auf. Unbeabsichtigte Brüche werden häufig durch ionisierende Strahlung, verschiedene exogene und körpereigene chemische Mittel und gestoppte Replikationsgabeln erzeugt. In der Meiose und der V(D)J-Rekombination werden als Intermediäre Vorwürfe erzeugt, die in erster Linie durch homologe Rekombination und nicht-homologe Endverbindung repariert werden. Beide Fälle erfordern, dass die Enden in Doppelstrangbrüchen durch Nukleasen verarbeitet werden, bevor die Reparatur erfolgen kann. Eine solche Nuklease ist Mre11 komplexiert mit Rad50.Mutations von Mre11 kann ataxia-telangiectasia-ähnliche Störung ausfällen. V(D)J-Rekombination beinhaltet das Öffnen von Stängel-Plups-Strukturen, die mit Doppelstrangbrüchen verbunden sind und anschließend beide Enden verbinden. Der Artemis-DNAPKcs-Komplex beteiligt sich an dieser Reaktion. Obwohl Artemis zeigt 5' → 3' ssDNA-Exonuclease-Aktivität, wenn allein seine Komplexierung mit DNA-PKcs eine endonuclease Verarbeitung der Stamm-Plups ermöglicht. Defekte von Proteinen verleihen starke Immunschwäche. Die homologe Rekombination hingegen umfasst zwei homologe DNA-Duplexe, die durch D-Plups oder Holliday-Übergänge verbunden sind. In Bakterien lösen Endonucleases wie RuvC Holliday-Übergänge in zwei separate dsDNAs durch Spaltung der Kreuzungen an zwei symmetrischen Stellen in der Nähe des Verbindungszentrums. In Eukaryotes spalten FEN1, XPF-ERCC1 und MUS81 die D-Plups und Cce1/Ydc2 verarbeitet Holliday-Übergänge in Mitochondrien. Meganucleasen Die Häufigkeit, mit der eine bestimmte Nuklease ein bestimmtes DNA-Molekül abschneidet, hängt von der Komplexität der DNA und der Länge der Erkennungssequenz der Nuklease ab; aufgrund der statistischen Wahrscheinlichkeit, die Basen in einer bestimmten Reihenfolge zufällig zu finden, wird eine längere Erkennungssequenz zu einer weniger häufigen Verdauung führen. Beispielsweise würde eine vorgegebene Vier-Base-Sequenz (entsprechend der Erkennungsstelle für eine hypothetische Nuklease) prognostiziert werden, alle 256 Basenpaare im Durchschnitt (wobei 4^4=256,) zu auftreten, aber eine vorgegebene Sechs-Base-Sequenz würde erwartet werden, wenn alle 4,096 Basenpaare im Durchschnitt (4^6=4096) auftreten. Eine einzigartige Nukleasenfamilie sind die Meganucleasen, die sich durch größere und damit weniger häufige Erkennungssequenzen aus 12 bis 40 Basispaaren auszeichnen.Diese Nukleasen sind besonders nützlich für gentechnische und Genome-Engineering-Anwendungen in komplexen Organismen wie Pflanzen und Säugetieren, wo typischerweise größere Gernome (Zahlung in den Milliarden von Basispaaren) mit herkömmlichen Nukleasen zu häufiger und schädlicher ortsspezifischer Verdauung führen würden. Siehe auch HindIII Ligase Micrococcal Nuclease Nuclease Protection Assay P1 Nuclease PIN Domain Polymerase S1 Nuclease Referenzen Externe Links Beispiele für Restriction Enzymes Chart Restriction Enzyme Action of EcoRI Enzyme Glossary Nucleases (Hauptquelle der Seite).