Die Tang-Dynastie (, [themiliert]; Chinesisch: 朝ю,) oder Tang Empire, war eine imperiale Dynastie Chinas, die von 618 bis 907 regierte, mit einem Interregnum zwischen 690 und 705. Es war vor der Sui Dynastie und gefolgt von der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode. Die Historiker betrachten den Tang im Allgemeinen als einen hohen Punkt in der chinesischen Zivilisation und ein goldenes Zeitalter der kosmopolitischen Kultur. Tang Gebiet, erworben durch die militärischen Kampagnen seiner frühen Herrscher, rivalisierte die der Han Dynastie. Die Familie Lgebunden gründete die Dynastie, die Macht während des Niedergangs und des Zusammenbruchs des Sui-Imperiums und verstärkte eine Periode des Fortschritts und der Stabilität in der ersten Hälfte der Dynastie. Die Dynastie wurde während 690–705 formell unterbrochen, als Kaiserin Wu Zetian den Thron ergriff, die Wu Zhou Dynastie verkündete und die einzige legitime chinesische Kaiserin regnant wurde. Die verheerende An Lushan Rebellion (755–763) schüttelte die Nation und führte zum Niedergang der zentralen Autorität in der letzten Hälfte der Dynastie. Wie die vorherigen Sui-Dynastie, der Tang pflegte ein Zivildienst-System durch die Rekrutierung von wissenschaftlichen Angeboten durch standardisierte Prüfungen und Empfehlungen an das Amt. Der Aufstieg regionaler militärischer Gouverneure, die im 9. Jahrhundert als Jiedushi bekannt sind, untergraben diese zivile Ordnung. Die Dynastie und die Zentralregierung gingen durch die letzte Hälfte des 9. Jahrhunderts zurück; agräre Rebellionen führten zu Massenpopulation Verlust und Verdrängung, weit verbreitete Armut und weitere Regierungsstörungen, die schließlich die Dynastie in 907 beendeten. Die Tang-Kapital in Chang'an (heute Xi'an) war dann die weltberühmteste Stadt. Zwei Zensuren des 7. und 8. Jahrhunderts schätzten die Bevölkerung des Imperiums auf etwa 50 Millionen Menschen, die durch das Ende der Dynastie auf geschätzte 80 Millionen wuchsen. Von seinen zahlreichen Themen erhob die Dynastie professionelle und konskriptierte Armeen von Hunderttausenden von Truppen, um mit nomadischen Kräften für die Kontrolle von Innerasien und den lukrativen Handelsrouten entlang der Seidenstraße zu kämpfen. Weitflung Königreiche und Staaten würdigten den Tang-Gericht, während der Tang auch indirekt mehrere Regionen durch ein Protektoratsystem kontrollierte. Die Annahme des Titels Khan des Himmels durch den Tang Kaiser Taizong war das erste "simultane Königtum" Ostasiens. Neben seiner politischen Hegemonie hat der Tang einen starken kulturellen Einfluss auf benachbarte ostasiatische Nationen wie Japan und Korea ausgeübt. Die chinesische Kultur blühte während der Tang-Ära. Es gilt traditionell als das größte Zeitalter der chinesischen Poesie. Zwei der berühmtesten Dichter Chinas, Li Bai und Du Fu, gehörten zu diesem Alter, ebenso viele berühmte Maler wie Han Gan, Zhang Xuan und Zhou Fang. Tang-Wissenschaftler zusammengestellt eine reiche Vielfalt an historischen Literatur, sowie Enzyklopädie und geographische Werke. Bemerkenswerte Innovationen waren die Entwicklung des Holzblockdrucks. Der Buddhismus wurde zu einem großen Einfluss in der chinesischen Kultur, mit einheimischen chinesischen Sekten gewinnen Prominenz. In den 840er Jahren hat Kaiser Wuzong jedoch Politiken zur Unterdrückung des Buddhismus erlassen, die dann im Einfluss zurückgingen. Geschichte Gründung Die Li-Familie gehörte der nordwestlichen Militär-Aristokratie, die während der Sui-Dynastie vorherrschte, und behauptete, von dem taoistischen Gründer, Lao Tzu (deren persönlicher Name war Li Dan oder Li Er), dem Han-Dynastie General Li Guang und Western Liang Herrscher Li Gao, paternal abstammen zu lassen. Diese Familie war bekannt als die Longxi Li Lineage (Li lineage; 西ς李), die den Tang Dichter Li Bai umfasst. Die Tang-Imperatoren hatten auch Xianbei-Mütterei, von Kaiser Gaozu von Tangs Xianbei-Mutter Duchess Dugu. Li Yuan war Herzog von Tang und Gouverneur von Taiyuan, moderne Shanxi, während des Zusammenbruchs der Sui-Dynastie, der zum Teil durch das Versagen der Sui verursacht wurde, den nördlichen Teil der koreanischen Halbinsel während des Goguryeo-Sui-Kriegs zu erobern. Er hatte Prestige und militärische Erfahrung, und war ein erster Cousin von Kaiser Yang von Sui (ihre Mütter waren Schwestern). Li Yuan stieg im Jahre 617 in Rebellion auf, zusammen mit seinem Sohn und seiner ebenso militanten Tochter Prinzessin Pingyang (d. 623,), die ihre eigenen Truppen erzogen und befahl. Im Winter 617 besetzte Li Yuan Chang'an, relegierte Kaiser Yang in die Position von Taishang Huang oder pensionierten Kaiser und handelte als Regent zum Welpenkind-Emperor, Yang You. In den Nachrichten von Kaiser Yangs Mord durch General Yuwen Huaji am 18. Juni 618 erklärte sich Li Yuan als Kaiser einer neuen Dynastie, dem Tang. Li Yuan, bekannt als Kaiser Gaozu von Tang, regierte bis 626, als er von seinem Sohn Li Shimin, dem Fürsten von Qin, gewaltsam deponiert wurde.Li Shimin hatte Truppen seit dem Alter von 18 Jahren befohlen, hatte Prowess mit Pfeil und Bogen, Schwert und Lanze und war bekannt für seine effektive Kavallerie Gebühren. Er besiegte Dou Jiande (573–621) in Luoyang in der Schlacht von Hulao am 28. Mai 621. In einer gewaltsamen Beseitigung der königlichen Familie wegen der Angst vor Ermordung, Li Shimin befallen und getötet zwei seiner Brüder, Li Yuanji (b. 603) und Kronprinz Li Jiancheng (b. 589,) in der Xuanwu Tor Incident am 2. Juli 626. Kurz darauf entschuldigte sich sein Vater zu seiner Gunst und Li Shimin stieg auf den Thron. Er ist bekannt durch seinen Tempelnamen Taizong. Obwohl er zwei Brüder tötete und seinen Vater dem konfuzianischen Wert der schmutzigen Frömmigkeit widersetzte, zeigte sich Taizong als fähiger Anführer, der den Rat der weisesten Mitglieder seines Rats angehörte. Im Jahr 628 hielt Kaiser Taizong einen buddhistischen Gedenkgottesdienst für die Opfer des Krieges, und 629 hatte er buddhistische Klöster auf den Gebieten der großen Schlachten errichtet, so dass Mönche für die gefallenen beiden Seiten des Kampfes beten konnten. Während der Tang-Kampagne gegen die Osttürken wurde das osttürkische Khaganat nach der Eroberung seines Herrschers Illig Qaghan durch den berühmten Tang-Militäroffizier Li Jing (571–649;) zerstört, der später Kanzler der Tang-Dynastie wurde. Mit diesem Sieg akzeptierten die Türken Taizong als ihr Khagan, ein Titel als Tian Kehan neben seiner Herrschaft als Kaiser von China unter dem traditionellen Titel "Son of Heaven". Taizong wurde von seinem Sohn Li Zhi (als Kaiser Gaozong) in 649 CE gefolgt. Die Tang Dynastie führte die Tang-Kampagnen weiter gegen die westlichen Türken. Frühe militärische Konflikte waren ein Ergebnis der Tang-Interventionen in der Rivalität zwischen den westlichen und östlichen Türken, um beide zu schwächen. Unter Kaiser Taizong wurden Kampagnen in den westlichen Regionen gegen Gaochang in 640, Karasahr in 644 und 648, und Kucha in 648. Die Kriege gegen die westlichen Türken fuhren unter Kaiser Gaozong fort, und das westliche Turkic Khaganate wurde schließlich nach General Su Dingfangs Niederlage von Qaghan Ashina Helu in 657 C. Wu Zetian's Usurpation Obwohl sie Kaiser Gaozongs Hof als Niederkonsort Wu Wei Liang betrat, stieg Wu Zetian 690 auf den höchsten Platz der Macht und stellte den kurzlebigen Wu Zhou fest. Kaiserin Wus Aufstieg zur Macht wurde durch grausame und kalkulierende Taktik erreicht: Eine populäre Verschwörungstheorie sagte, sie tötete ihr eigenes Baby Mädchen und gab es auf Gaozongs Kaiserin, so dass die Kaiserin enttäuscht werden würde. Kaiser Gaozong erlitt 655 einen Schlaganfall, und Wu begann viele seiner Gerichtsentscheidungen für ihn zu treffen, über Staatsangelegenheiten mit seinen Ratgebern, die Befehle von ihr, während sie hinter einem Bildschirm saß. Als Kaiserin Wus ältester Sohn, der Kronprinz, fing an, seine Autorität zu behaupten und Politik gegen Kaiser Wu zu befürworten, er starb plötzlich 675. Viele vermuteten, dass er von Empress Wu vergiftet wurde. Obwohl der nächste Erben offensichtlich ein geringeres Profil hatte, wurde er 680 von Wu angeklagt, eine Rebellion zu verüben. Dann wurde er verbannt und später gezwungen, Selbstmord zu begehen. In 683 starb Kaiser Gaozong. Es folgte Kaiser Zhongzong, sein ältester überlebender Sohn von Wu. Zhongzong versuchte, seinen Vater seiner Frau als Kanzler zu ernennen: Nach nur sechs Wochen auf dem Thron wurde er von Kaiser Wu zugunsten seines jüngeren Bruders, Kaiser Ruizong, niedergeschlagen. Dies provozierte eine Gruppe von Tang Prinzessinnen zu Rebellen in 684. Wus Armeen unterdrückten sie innerhalb von zwei Monaten. Sie verkündete am 16. Oktober 690 die Tianshou-Ära von Wu Zhou und drei Tage später Kaiser Ruizong zum Kronprinz. Er wurde auch gezwungen, den Nachnamen seines Vaters Li zugunsten der Kaiserin Wu aufzugeben. Sie regierte dann als Chinas einziger Kaiserregner. Ein Palastputsch am 20. Februar 705 zwang Empress Wu, ihre Position am 22. Februar zu geben. Am nächsten Tag wurde ihr Sohn Zhongzong zur Macht restauriert; der Tang wurde am 3. März formell restauriert. Sie starb bald danach. Um ihre Herrschaft zu legitimieren, zirkulierte sie ein Dokument, das als die Große Wolke Sutra bekannt war, das voraussagte, dass eine Reinkarnation des Maitreya Buddha ein weiblicher Monarch wäre, der Krankheiten, Sorgen und Katastrophen aus der Welt vertreiben würde. Sie stellte sogar zahlreiche überarbeitete Schriftzeichen in die schriftliche Sprache vor, die nach ihrem Tod in die Originale zurückkehrte. Der wohl wichtigste Teil ihres Vermächtnisses verringerte die Hegemonie der nordwestlichen Aristokratie, so dass Menschen aus anderen Clans und Regionen Chinas in der chinesischen Politik und Regierung mehr vertreten werden.Kaiser Xuanzongs Herrschaft Es gab viele prominente Frauen vor Gericht während und nach Wus Herrschaft, darunter Shangguan Wan'er (664–710), ein Dichter, Schriftsteller und vertrauenswürdiger Beamter für Wus Privatbüro. Im Jahre 706 überredete die Frau von Kaiser Zhongzong von Tang, Kaiserin Wei (d. 710,) ihren Mann mit seiner Schwester und ihren Töchtern an das Personal der Regierungsbüros, und im Jahre 709 bat er, Frauen das Recht zu gewähren, Erbrechte an ihren Söhnen (die zuvor nur ein männliches Recht war). Kaiserin Wei vergiftete schließlich Zhongzong, woraufhin sie seinen fünfzehnjährigen Sohn 710 auf den Thron legte. Zwei Wochen später trat Li Longji (der spätere Kaiser Xuanzong) in den Palast mit ein paar Anhängern ein und erschlug Empress Wei und ihre Fraktion. Dann installierte er seinen Vater Kaiser Ruizong (r. 710–712) auf dem Thron. So wie Kaiser Zhongzong von Kaiserin Wei dominiert wurde, so war auch Ruizong von Prinzessin Taiping dominiert. Dies wurde schließlich beendet, als Prinzessin Taipings Putsch im Jahre 712 versagte (sie hängte sich später in 713) und Kaiser Ruizong dem Kaiser Xuanzong entschuldigte. Während der 44-jährigen Herrschaft des Kaisers Xuanzong erreichte die Tang-Dynastie ihre Höhe, ein goldenes Zeitalter mit niedriger wirtschaftlicher Inflation und eine gequälte Lebensweise für den kaiserlichen Hof. Als progressiver und wohlwollender Herrscher sah Xuanzong sogar die Todesstrafe im Jahr 747 abgeschafft; alle Hinrichtungen mussten zuvor vom Kaiser selbst genehmigt werden (dies waren relativ wenige, da es im Jahr 730 nur 24 Hinrichtungen gab). Xuanzong beugte sich vor dem Konsens seiner Minister über politische Entscheidungen und bemühte sich, die Ministerien des Personals mit unterschiedlichen politischen Fraktionen gerecht zu werden. Sein gestochener konfuzianischer Kanzler Zhang Jiuling (673–740) arbeitete, um die Deflation zu reduzieren und die Geldversorgung zu erhöhen, indem er die Verwendung der privaten Münzprägung aufrechterhielt, während sein aristokratischer und technokratischer Nachfolger Li Linfu (d. 753) das Regierungsmonopol über die Münzausgabe begünstigte. Nach 737 ruhte der größte Teil des Vertrauens Xuanzongs in seinen langjährigen Kanzler Li Linfu, der eine aggressivere Außenpolitik mit nicht-chinesischen Generalen ins Leben rief. Diese Politik hat letztendlich die Bedingungen für eine massive Rebellion gegen Xuanzong geschaffen. Eine Lushan Rebellion und Katastrophe Das Tang-Imperium war bis Mitte des 8. Jahrhunderts auf der Höhe der Macht, als die An Lushan Rebellion (16. Dezember 755 – 17. Februar 763) den Wohlstand des Reiches zerstörte. Ein Lushan war seit 744 ein halbsogdischer, halb-türkischer Tang-Befehlshaber, hatte Erfahrung, die Khitaner Manchuria mit einem Sieg in 744 zu bekämpfen, aber die meisten seiner Kampagnen gegen die Khitaner waren erfolglos. Er hatte große Verantwortung in Hebei, was ihm erlaubte, mit einer Armee von mehr als 100.000 Truppen zu rebellieren. Nach der Aufnahme Luoyang, er nannte sich Kaiser eines neuen, aber kurzlebigen Yan-Staates. Trotz der frühen Siege erzielt von Tang General Guo Ziyi (697–781,) waren die neu eingestellten Truppen der Armee in der Hauptstadt kein Spiel für An Lushans Grenzgänger, so dass das Gericht Chang'an floh. Während der Erbe offensichtlich erhob Truppen in Shanxi und Xuanzong flohen in die Provinz Sichuan, riefen sie die Hilfe des Uyghur Khaganate 756. Der Uyghur khan Moyanchur war sehr aufgeregt bei dieser Aussicht, und heiratete seine eigene Tochter dem chinesischen diplomatischen Gesandten, sobald er ankam, und erhielt wiederum eine chinesische Prinzessin als seine Braut. Die Uyghurs halfen, die Tang-Kapital aus den Rebellen zu entrücken, aber sie weigerten sich, zu gehen, bis der Tang ihnen eine enorme Summe von Tribut in Seide bezahlte. Selbst Abbasid Araber unterstützten den Tang dabei, An Lushans Rebellion niederzulegen. Die Tibeter nahmen die Gelegenheit wahr und überfielen viele Gebiete unter chinesischer Kontrolle, und selbst nachdem das tibetische Reich in 842 (und die Uyghurs bald danach) auseinander gefallen war, war der Tang nicht in der Lage, Zentralasien nach 763 wieder zu erobern. So bedeutsam war dieser Verlust, dass ein halbes Jahrhundert später Jinshi-Prüfungskandidaten benötigt wurden, um einen Aufsatz über die Ursachen des Tangs Niedergang zu schreiben. Obwohl An Lushan 757 von einem seiner Eunuchs getötet wurde, setzte sich diese Zeit der Schwierigkeiten und der weit verbreiteten Auferstehung fort, bis der Rebellen Shi Siming von seinem eigenen Sohn 763 getötet wurde. Einer der Legazen, die die Tang-Regierung seit 710 verließ, war der allmähliche Anstieg der regionalen Militärgouverneuren, der Jiedushi, die langsam kam, um die Macht der Zentralregierung herauszufordern. Nach der An Lushan Rebellion ging die autonome Macht und Autorität, die das Jiedushi in Hebei ansammelte, über die Kontrolle der Zentralregierung hinaus. Nach einer Reihe von Rebellionen zwischen 781 und 784 in den heutigen Provinzen Hebei, Shandong, Hubei und Henan musste die Regierung das Erburteil von Jiedushi ohne Akkreditierung offiziell anerkennen.Die Tang-Regierung stützte sich auf diese Gouverneure und ihre Armeen zum Schutz und zur Unterdrückung von Einheimischen, die Waffen gegen die Regierung aufnehmen würden. Im Gegenzug würde die Zentralregierung die Rechte dieser Gouverneure anerkennen, ihre Armee aufrechtzuerhalten, Steuern zu erheben und sogar ihren Titel an Erben weiterzugeben. Diese Militärgouverneure haben nach Ablauf der Zeit langsam die Vorherrschaft von Beamten der Zivilbevölkerung, die durch Prüfungen entworfen wurden, herausgelöst und von der Zentralbehörde autonomer. Die Herrschaft dieser mächtigen militärischen Gouverneure dauerte bis 960, als eine neue zivile Ordnung unter der Song-Dynastie gegründet wurde. Auch die Aufgabe des Gleichfeldsystems bedeutete, dass Menschen Land frei kaufen und verkaufen könnten. Viele arme Menschen fielen wegen dieser in Schulden, gezwungen, ihr Land zu den Reichen zu verkaufen, was zu dem exponentiellen Wachstum von Großgütern führte. Mit der Aufschlüsselung des Landzuordnungssystems nach 755 störte der zentrale chinesische Staat kaum in die landwirtschaftliche Verwaltung und fungierte lediglich als Steuersammler für etwa ein Jahrtausend, erspare ein paar Fälle wie die gescheiterte Landverstaatlichung des Song während des Krieges aus dem 13. Jahrhundert mit den Mongolen. Mit der zentralen Regierung, die in Autorität über die verschiedenen Regionen des Reiches zusammenfällt, wurde 845 aufgezeichnet, dass Banditen und Fluss Piraten in Parteien von 100 oder mehr begannen, Siedlungen entlang des Yangtze Flusses mit wenig Widerstand zu plündern. In 858, massive Überschwemmungen entlang des Canal Grande überfluteten riesige Wege von Land und Gelände der North China Plain, die ertrunken Zehntausende von Menschen in diesem Prozess. Der chinesische Glaube an das Mandat des Himmels, das dem erhabenen Tang gewährt wurde, wurde auch herausgefordert, als natürliche Kalamitäten auftraten und viele dazu zwangen, zu glauben, dass der Tang ihr Recht auf Herrschaft verloren hatte. Im Jahre 873 schüttelte eine katastrophale Ernte die Grundlagen des Reiches; in einigen Bereichen wurde nur die Hälfte aller landwirtschaftlichen Erzeugnisse gesammelt, und Zehntausende sahen Hunger und Hunger. In der früheren Periode des Tangs konnte die Zentralregierung Krisen in der Ernte treffen, wie es von 714 bis 719 festgestellt wurde, dass die Tang-Regierung effektiv auf Naturkatastrophen reagierte, indem sie das Preisregulationsgranarsystem im ganzen Land erweiterte. Die Zentralregierung konnte dann einen großen Überschuss an Nahrungsmitteln errichten, um die steigende Gefahr der Hungersnot und eine erhöhte landwirtschaftliche Produktivität durch Landrückgewinnung abzuwehren. Im 9. Jahrhundert war die Tang-Regierung jedoch fast hilflos im Umgang mit jeglicher Kalamität. Wiederaufbau und Erholung Obwohl diese Naturkatastrophen und Rebellionen den Ruf befleckten und die Wirksamkeit der Zentralregierung behinderten, wird das frühe 9. Jahrhundert dennoch als eine Zeit der Erholung für die Tang Dynastie angesehen. Der Rückzug der Regierung von ihrer Rolle bei der Verwaltung der Wirtschaft hatte die unbeabsichtigte Wirkung, den Handel zu fördern, da mehr Märkte mit weniger bürokratischen Beschränkungen eröffnet wurden. Bis 780 wurde der alte Getreidesteuer- und Arbeitsdienst des 7. Jahrhunderts durch eine halbjährliche Steuer ersetzt, die in bar bezahlt wurde und die Verlagerung auf eine Geldwirtschaft, die von der Kaufmannsklasse angehoben wurde, bedeutete. Städte in der Region Jiangnan im Süden, wie Yangzhou, Suzhou und Hangzhou, haben sich während der späten Tang-Periode am wirtschaftlichsten bewährt. Das Regierungsmonopol über die Salzproduktion, nach dem An Lushan Rebellion geschwächt, wurde unter die Salt-Kommission gesetzt, die zu einer der mächtigsten staatlichen Agenturen wurde, die von leistungsfähigen Ministern geleitet wurde, die als Spezialisten gewählt wurden. Die Kommission begann die Praxis, Kaufleute die Rechte zu kaufen Monopolsalz, die sie dann transportieren und verkaufen in lokalen Märkten. Im Jahr 799 entfiel Salz über die Hälfte der Einnahmen der Regierung. S.A.M Adshead schreibt, dass diese Salzsteuer "das erste Mal darstellt, dass eine indirekte Steuer, anstatt Tribut, Abgaben auf Land oder Menschen, oder Profit von staatlichen Unternehmen wie Minen, die primäre Ressource eines großen Staates war. " Auch nachdem die Macht der Zentralregierung nach dem 8. Jahrhundert zurückgegangen war, konnte sie noch massiv imperiale Ordnungen ausüben. Das im Jahre 945 erstellte Tangshu (Altes Buch von Tang) hat festgestellt, dass die Tang-Regierung im Jahr 828 einen Dekret erlassen hat, dass die reizvollen Quadratpalettenpumpen im Land standardisiert wurden: Im zweiten Jahr der Taihe Regierungszeit [828], im zweiten Monat... wurde ein Standardmodell der Kettenpumpe aus dem Palast ausgestellt, und die Menschen von Jingzhao Fu (d Fußnote: die Hauptstadt) wurden vom Kaiser bestellt, um eine beträchtliche Anzahl von Maschinen zu machen, für die Verteilung an die Menschen entlang des Zheng Bai Canal, für BewässerungZweck.| Der letzte große ambitionierte Herrscher der Tang-Dynastie war Kaiser Xianzong (r. 805–820), dessen Regierung von den Steuerreformen der 780er Jahre unterstützt wurde, darunter ein Regierungsmonopol für die Salzindustrie. Er hatte auch eine effektive gut ausgebildete kaiserliche Armee, die in der Hauptstadt unter der Leitung seiner Hofeunuchs stationiert war; dies war die Armee der Göttlichen Strategie, die 240.000 in Kraft wie 798 aufgezeichnet. Zwischen den Jahren 806 und 819, Kaiser Xianzong führte sieben große militärische Kampagnen, um die rebellischen Provinzen, die Autonomie von der zentralen Autorität behauptet hatte, zu schweigen alle, aber zwei von ihnen. Unter seiner Herrschaft gab es ein kurzes Ende der erblichen Jiedushi, als Xianzong seine eigenen Militäroffiziere ernannte und die regionalen Bürokratien erneut mit Beamten besetzte. Xianzongs Nachfolger bewiesen sich jedoch weniger fähig und interessierten sich mehr für die Freizeit der Jagd, des Festessens und des Spielens im Freien, so dass Eunuchs mehr Macht zu amass, da er ausgearbeitete wissenschaftliche Angebote in der Bürokratie mit faktischen Parteien strife verursachte. Die Macht der Eunuchs wurde unangefochten, nachdem Kaiser Wenzongs (r. 826–840) die Handlung versäumt hatte, sie überstürzen zu lassen; stattdessen wurden die Verbündeten von Kaiser Wenzong öffentlich im Westmarkt von Chang'an durch das Kommando der Eunuchs hingerichtet. Der Tang schaffte es jedoch, zumindest indirekte Kontrolle über ehemalige Tang-Gebiete bis westlich des Hexi-Korridors und Dunhuang in Gansu wiederherzustellen. Im Jahr 848 gelang es dem ethnischen Han-chinesischen General Zhang Yichao (799–872), während seines Bürgerkriegs die Kontrolle über die Region aus dem tibetischen Reich zu erobern. Kurz darauf erkannte Kaiser Xuānzong von Tang (r. 846–859) Zhang als Protektor von Sha Prefecture und Jiedushi Militärgouverneur des neuen Guiyi Circuit. Ende der Dynastie Die Huang Chao Rebellion (874–884) führte neben natürlichen Kalamitäten und jiedushi amassing autonome Kontrolle dazu, sowohl Chang'an als auch Luoyang zu sacken und ein ganzes Jahrzehnt zu unterdrücken. Der Tang erholte sich nie von dieser Rebellion und schwächte ihn für zukünftige Militärmächte, sie zu ersetzen. Große Gruppen von Banditen in der Größe der kleinen Armeen rasierten die Landschaft in den letzten Jahren des Tang. Sie schmuggelten illegales Salz, überfallene Kaufleute und Konvois und belagerten sogar mehrere ummauerte Städte. Inmitten der Säuberung von Städten und der mörderischen sachlichen Streit unter Eunuchs und Beamten wurde die oberste Stufe der aristokratischen Familien, die einen großen Teil des angelandeten Reichtums und der offiziellen Positionen angehäuft hatte, weitgehend zerstört oder marginalisiert. In den letzten zwei Jahrzehnten der Tang-Dynastie führte der allmähliche Zusammenbruch der Zentralgewalt zum Aufstieg zweier prominenter rivalisierender Militärfiguren über Nordchina: Li Keyong und Zhu Wen.Tang hatten Huang Chaos Rebellion mit der entscheidenden Hilfe alliierter türkischer Völker des heutigen Shanxi unter der Leitung von Li Keyong besiegt. Er wurde ein Jiedushi Gouverneur und später Prinz von Jin gemacht, mit dem kaiserlichen Nachnamen Li vom Tang Gericht. Zhu Wen, ursprünglich ein Salzschmuggler, der unter dem Rebellen Huang Chao als Leutnant diente, erhob sich den Tang Kräften. Durch die Hilfe, Huang zu besiegen, wurde er Zhu Quanzhong ("Zhu of Perfect Loyalty)" umbenannt und eine Reihe von schnellen militärischen Förderungen an den Militärgouverneur von Xuanwu Circuit gewährt. In 901 ergriff Zhu Wen von seiner Machtbasis Kaifeng die Kontrolle über die Tang-Kapital Chang'an und damit die kaiserliche Familie. Um 903 erzwang er Kaiser Zhaozong von Tang, die Hauptstadt nach Luoyang zu bewegen und sich darauf vorzubereiten, den Thron für sich zu nehmen. 904 Zhu ermordete Kaiser Zhaozong, um ihn durch den jungen Sohn Kaiser Ai von Tang zu ersetzen. In 905 Zhu erfüllte die Brüder von KaiserAi sowie viele Beamte und Kaiserin Dowager He.In 907 wurde die Tang-Dynastie beendet, als Zhu Ai deponierte und den Thron für sich nahm (bekannt posthum als Kaiser Taizu von Later Liang). Er gründete den späteren Liang, der die Fünf Dynastien und zehn Königreiche Periode einweihte. Ein Jahr später hatte Zhu den deponierten Kaiser Ai vergiftet. Zhu Wens hasste Nemesis Li Keyong starb in 908, aber, aus Loyalität zu Tang, Li nie den Titel des Kaisers. Sein Sohn Li Cunxu (Emperor Zhuangzong) erbte seinen Titel Prinz von Jin zusammen mit seiner Rivalität seines Vaters gegen Zhu. In 923 erklärte Li Cunxu eine restaurierte Tang-Dynastie, der spätere Tang, bevor er die Laternen-Liang-Dynastie im selben Jahr tötete. Jedoch würde Südchinesien in verschiedene kleine Königreiche zersplittert bleiben, bis die meisten Chinas unter der Song-Dynastie (960–1279) wieder vereinigt wurden. Die Kontrolle über Teile des Nordosten Chinas und Manchurias durch die Liao-Dynastie der Khitaner stammten auch aus dieser Zeit.In 905 gründete ihr Anführer Abaoji eine militärische Allianz mit Li Keyong gegen Zhu Wen, aber die Khitaner wandten sich schließlich gegen den späteren Tang und halfen einem anderen Shatuo-Anführer Shi Jingtang von Later Jin, späteren Tang im Jahre 936 zu überstürzen. Verwaltung und Politik Anfangsreformen Taizong stellte sich heraus, interne Probleme innerhalb der Regierung zu lösen, die ständig über vergangene Dynastien geplagt hatten. Er baute auf dem Sui-Rechtscode einen neuen Rechtscode aus, den die nachfolgenden chinesischen Dynastien auf ihren Modellen sowie benachbarte Polititäten in Vietnam, Korea und Japan modellieren würden. Der früheste Gesetzescode zum Überleben war der im Jahr 653 gegründete, in 500 Artikel unterteilt, in denen verschiedene Verbrechen und Strafen von zehn Schlägen mit einem leichten Stab, hundert Schläge mit einem schweren Stab, Exil, Strafe servitude oder Hinrichtung angegeben wurden. Der Rechtscode zeichnete verschiedene Ebenen der Schwere bei der Bestrafung aus, wenn verschiedene Mitglieder der sozialen und politischen Hierarchie dasselbe Verbrechen begangen haben. Zum Beispiel war die Schwere der Strafe anders, als ein Diener oder Neffe einen Meister oder einen Onkel tötete, als wenn ein Meister oder Onkel einen Diener oder Neffen tötete. Der Tang-Code wurde weitgehend durch spätere Codes wie die frühe Ming-Dynastie (1368–1644) Code von 1397 beibehalten, aber es gab mehrere Revisionen in späteren Zeiten, wie verbesserte Eigentumsrechte für Frauen während der Song-Dynastie (960–1279). Der Tang hatte drei Abteilungen (chinesisch: 省; pinyin: shěng), die zur Ausarbeitung, Überprüfung und Umsetzung von Politiken verpflichtet waren. Es gab auch sechs Ministerien (chinesisch: κ; pinyin: bù) unter den Verwaltungen, die Politik umgesetzt haben, die jeweils verschiedene Aufgaben zugewiesen wurden. Diese drei Abteilungen und sechs Ministerien umfassten die Personalverwaltung, Finanzen, Riten, Militär, Justiz und öffentliche Arbeiten – ein Verwaltungsmodell, das bis zum Fall der Qing-Dynastie (1644–1912) dauern würde. Obwohl die Gründer des Tangs mit der Herrlichkeit der früheren Han-Dynastie (3. Jahrhundert v. Chr.–3. Jahrhundert n. Chr.) verwandt waren, war die Grundlage für viele ihrer administrativen Organisation sehr ähnlich wie die früheren nördlichen und südlichen Dynastien. Das nördliche Zhou (6. Jh.) Fubing-System der Teilmiliz wurde durch den Tang fortgesetzt, zusammen mit Bauern-Soldaten in Rotation von der Hauptstadt oder Grenze, um entsprechende landwirtschaftliche Flächen zu erhalten. Das Gleichfeldsystem der Northern Wei (4.–6. Jahrhundert) wurde ebenfalls beibehalten, obwohl es einige Modifikationen gab. Obwohl die zentralen und lokalen Regierungen eine enorme Anzahl von Aufzeichnungen über Landeigentum hielten, um Steuern zu bewerten, wurde es im Tang üblich, dass die Menschen ihre eigenen privaten Dokumente und Verträge erstellen. Diese hatten ihre eigene Unterschrift und die eines Zeugen und Schriftgelehrten, um vor Gericht (falls erforderlich) zu beweisen, dass ihr Eigentumsanspruch legitim war. Der Prototyp davon existierte tatsächlich seit der alten Han-Dynastie, während die Vertragssprache noch häufiger wurde und in späteren Dynastien in die chinesische Literaturkultur eingebettet wurde. Das Zentrum der politischen Macht des Tang war die Hauptstadt Chang'an (modern Xi'an), wo der Kaiser seine großen Palastquartiere und unterhielt politische Emissare mit Musik, Sport, akrobatischen Stunts, Poesie, Gemälden und dramatischen Theateraufführungen. Die Hauptstadt war auch mit unglaublichen Mengen an Reichtum und Ressourcen zu ersparen gefüllt. Als die chinesischen prefekturalen Regierungsbeamten im Jahr 643 in die Hauptstadt gereist waren, um den Jahresbericht über die Angelegenheiten in ihren Bezirken zu geben, entdeckte Kaiser Taizong, dass viele keine richtigen Viertel hatten, um sich zu erholen und Zimmer mit Händlern zu vermieten. Daher befahl Kaiser Taizong die Regierungsbehörden, die für den kommunalen Bau zuständig sind, um jeden Gastbeamten seine eigene Privatvilla in der Hauptstadt zu bauen. Die Studenten der konfuzianischen Studien waren Kandidaten für die kaiserlichen Prüfungen, die ihre Absolventen für die Ernennung zu den lokalen, Provinzen und zentralen Regierungsbürokratien qualifiziert. Zwei Arten von Prüfungen gegeben, mingjing (←; "Beleuchtung der Klassiker)" und jinshi (士Frau; "vorgestellter Gelehrter"). Die mingjing basierte auf den konfuzianischen Klassikern und testete das Wissen des Schülers über eine Vielzahl von Texten. Der Jinshi erprobte die literarischen Fähigkeiten eines Schülers, um Aufsätze in Reaktion auf Fragen der Governance und der Politik sowie in der Poesie zu schreiben. Die Kandidaten wurden auch über die ordnungsgemäße Abschiebung, das Aussehen, die Rede und die Kalligraphie beurteilt, alle subjektiven Kriterien, die den Reichtum gegenüber denen der bescheidenen Mittel begünstigten, die nicht in der Lage waren, Tutoren der Rhetorik und des Schreibens zu zahlen.Obwohl eine unverhältnismäßige Anzahl von Beamten aus aristokratischen Familien kam, waren Reichtum und edlen Status keine Voraussetzungen, und die Prüfungen waren offen für alle männlichen Subjekte, deren Väter nicht von der Handwerks- oder Handelsklasse waren. Um die weitverbreitete konfuzianische Ausbildung zu fördern, gründete die Tang-Regierung staatlich geführte Schulen und veröffentlichte Standardversionen der Fünf Klassiker mit Kommentaren. Offener Wettbewerb wurde entworfen, um das beste Talent in die Regierung zu ziehen. Aber vielleicht war eine noch größere Überlegung für die Tang-Herrscher, die imperiale Abhängigkeit von mächtigen aristokratischen Familien und Kriegsherren zu vermeiden, indem sie einen Körper von Karriere-Beamten ohne Familie oder lokale Machtbasis einstellen. Der Gesetzkodex von Tang sorgte für die gleiche Aufteilung des Erbguts unter legitimen Erben, die soziale Mobilität zu fördern, indem mächtige Familien daran gehindert werden, durch Urogenitur gelandet Adel zu werden. Das Wettbewerbssystem erwies sich als erfolgreich, da die Gelehrten in ihren lokalen Gemeinschaften Status erlangten, während eine Esprit de corps, die sie mit dem kaiserlichen Gericht verbunden. Von Tang-Zeiten bis zum Ende der Qing-Dynastie im Jahr 1912 dienten die Gelehrten als Vermittler zwischen dem Volk und der Regierung. Doch das Potenzial eines weit verbreiteten Untersuchungssystems wurde nicht vollständig verwirklicht bis zur erfolgreichen Song-Dynastie, als der erfolgversprechende wissenschaftliche Beamte seine aristokratischen Gewohnheiten weitgehend vergossen und seinen sozialen Status durch das Untersuchungssystem definierte. Das in Sui- und Tang-Zeiten nur im kleinen Maßstab eingesetzte Untersuchungssystem spielte eine zentrale Rolle bei der Gestaltung dieser neuen Elite. Die frühen Song Kaiser, vor allem um die Herrschaft der Regierung durch Militärmänner zu vermeiden, erweiterte das Zivildienstprüfungssystem und das Regierungsschulsystem stark. Religion und Politik Von Anfang an spielte Religion eine Rolle in der Tang-Politik. In seinem Machtgebot hatte Li Yuan eine Folge angezogen, indem er den Abstieg aus dem Taoismus Salbei Lao Tzu (fl. 6. Jahrhundert v. Chr.) behauptete. Die Menschen, die nach dem Amt flehen, würden die Gebete buddhistischer Mönche fordern, mit erfolgreichen Aspiranten, die im Gegenzug Spenden machen. Vor der Verfolgung des Buddhismus im 9. Jahrhundert wurden beide Buddhismus und Taoismus akzeptiert. Die Religion war zentral in der Herrschaft von Kaiser Xuanzong (r. 712–756). Der Kaiser lud Taoisten und buddhistische Mönche und Kleriker zu seinem Hof ein, fasste den taoistischen alten Lao Tzu mit großen Titeln, schrieb Kommentar zu den Lao Tzu Schriften und gründete eine Schule, um Kandidaten für taoistische Prüfungen vorzubereiten. 726 forderte er den indischen Mönch Vajrabodhi (671–741) auf, tantrische Riten durchzuführen, um eine Dürre abzuwenden. In 742 hielt er den Räucherbrenner persönlich, während Amoghavajra (705–774, Patriarch der Shingon-Schule) "mystische Beschwörungen rezitiert, um den Sieg der Tang-Kräfte zu sichern." KaiserXuanzong eng regulierte religiöse Finanzen. In der Nähe des Beginns seiner Herrschaft im Jahre 713 löschte er die unerschöpfliche Schatzkammer eines prominenten buddhistischen Klosters in Chang'an, das riesige Reiche gesammelt hatte, da viele anonyme Buße Geld, Seide und Schatz an seinen Türen verließen. Obwohl das Kloster seine Mittel großzügig benutzte, verurteilte der Kaiser es für betrügerische Bankpraktiken und verteilte seinen Reichtum an andere buddhistische und taoistische Klöster und um lokale Statuen, Hallen und Brücken zu reparieren. Im Jahre 714 verbot er Chang'an Läden, kopierte buddhistische Sutras zu verkaufen und dem buddhistischen Klerus ein Monopol dieses Handels zu geben. Steuern und Volkszählung Die Tang-Dynastie-Regierung versuchte, eine genaue Zählung der Bevölkerung des Imperiums zu schaffen, vor allem für effektive Besteuerung und militärische Verschreibung. Die frühe Tang-Regierung gründete bescheidene Getreide- und Stoffsteuern auf jeden Haushalt, die Haushalte dazu überreden, sich zu registrieren und der Regierung genaue demografische Informationen zu liefern. In der offiziellen Volkszählung von 609 wurde die Bevölkerung auf 9 Millionen Haushalte, etwa 50 Millionen Menschen, gezählt, und diese Zahl stieg nicht in der Volkszählung von 742. Patricia Ebrey schreibt, dass die chinesische Bevölkerung seit der früheren Han-Dynastie, die im Jahr 2.S.A.M Adshead 58 Millionen Menschen verzeichnete, nicht signifikant angewachsen ist und etwa 75 Millionen Menschen um 750 geschätzt hat. In der Tang-Zens von 754 gab es 1,859 Städte, 321 Präfekturen und 1,538 Bezirke im ganzen Reich. Obwohl es viele große und prominente Städte gab, umfassten die ländlichen und Agrargebiete etwa 80 bis 90 % der Bevölkerung. Es gab auch eine dramatische Migration von Nord- nach Südchinesien, da der Norden 75 % der Gesamtbevölkerung am Beginn der Dynastie hielt, die bis zum Ende auf 50 % reduziert wurde. Die chinesische Bevölkerung würde bis zur Song-Dynastie nicht dramatisch zunehmen, als sie sich aufgrund des umfangreichen Reisanbaus in Zentral- und Südchinesien auf 100 Millionen verdoppelte und mit höheren Getreideerträgen in einem wachsenden Markt verkauft wurde.Militär- und Außenpolitik Schützt und Nebenflüsse Die 7. und erste Hälfte des 8. Jahrhunderts gilt im Allgemeinen als die Zeit, in der der Tang den Zenit seiner Macht erreichte. In dieser Zeit erstreckte sich die Tang-Kontrolle weiter westlich als jede frühere Dynastie, die sich von Nord-Vietnam im Süden erstreckte, auf einen Punkt nördlich von Kashmir, der Persien im Westen angrenzt, nach Nordkorea im Nordosten. Einige der Königreiche, die der Tang Dynastie würdigen, waren Kashmir, Nepal, Khotan, Kucha, Kashgar, Silla, Champa und Königreiche in Amu Darya und Syr Darya Tal. Turkische Nomaden richteten sich an den Kaiser von Tang China als Tian Kehan. Nach der weit verbreiteten Göktürk-Revolte von Shabolüe Khan (d. 658) wurde im Jahre 657 von Su Dingfang (591–667) in Issyk Kul niedergelassen. Kaiser Gaozong gründete mehrere Protektorate, die von einem Generalprotektorat oder Großprotektorat regiert wurden, der die chinesische Einflusssphäre bis nach Herat in West-Afghanistan erweiterte. Schutz Die Generale erhielten eine große Autonomie, um lokale Krisen zu bewältigen, ohne auf die zentrale Zulassung zu warten. Nach Xuanzongs Herrschaft erhielten Militärgouverneuren (jiedushi) enorme Macht, einschließlich der Fähigkeit, ihre eigenen Armeen aufrechtzuerhalten, Steuern zu sammeln und ihre Titel erblich weiterzugeben. Dies wird allgemein als Beginn des Sturzes der Zentralregierung von Tang anerkannt. Soldaten und Beschriftung Bis zum Jahr 737 verworfen Kaiser Xuanzong die Politik der Konskription von Soldaten, die alle drei Jahre ersetzt wurden, und ersetzte sie durch langanhaltende Soldaten, die kampfharter und effizienter waren. Es war auch wirtschaftlich machbar, da die Ausbildung neuer Rekruten und die Aussendung an die Grenze alle drei Jahre die Schatzkammer entzogen. Bis Ende des 7. Jahrhunderts begannen die vergeblichen Truppen den Militärdienst zu verlassen und die Häuser, die ihnen im Gleichfeldsystem zur Verfügung gestellt wurden. Der vermeintliche Standard von 100 m Land, das jeder Familie zugeteilt wurde, war in der Tat in der Größe an Orten, wo die Bevölkerung erweitert und der reiche kaufte die meisten Land. Hard-pressed Bauern und Vagrants wurden dann in militärischen Dienst mit Vorteilen der Befreiung von der Besteuerung und Korvée Arbeitsdienst, sowie Bestimmungen für Land und Wohnungen für abhängige, die Soldaten von der Grenze begleiteten. Bis zum Jahr 742 war die Gesamtzahl der in die Tang-Armeen aufgenommenen Truppen auf etwa 500.000 Mann gestiegen. In Ostasien waren die Tang-Kampagnen in China anderswo weniger erfolgreich als in früheren imperialen chinesischen Dynastien. Wie die Kaiser der Sui-Dynastie vor ihm, Taizong gründete eine militärische Kampagne in 644 gegen das koreanische Königreich Goguryeo im Goguryeo-Tang-Krieg; dies führte jedoch zu seinem Rückzug in der ersten Kampagne, weil sie die erfolgreiche Verteidigung unter Leitung von General Yeon Gaesomun nicht zu überwinden. In Verbindung mit dem koreanischen Silla-Königreich kämpften die Chinesen gegen Baekje und ihre japanischen Yamato-Verbündeten in der Schlacht von Baekgang im August 663, einem entscheidenden Tang-Silla-Sieg. Die Tang Dynastie Marine hatte mehrere verschiedene Schiffstypen zur Verfügung, um in der Marine-Warfare zu engagieren, diese Schiffe von Li Quan in seinem Taipai Yinjing (Kanon des Weißen und Gloomy Planet des Krieges) von 759 beschrieben. Die Schlacht von Baekgang war tatsächlich eine Restaurierungsbewegung durch restrische Streitkräfte von Baekje, da ihr Königreich 660 von einer gemeinsamen Tang-Silla-Invasion unter der Leitung des chinesischen Generals Su Dingfang und des koreanischen Generals Kim Yushin (595–673) umgeschlagen wurde. In einer anderen gemeinsamen Invasion mit Silla schwächte die Tang-Armee das Goguryeo-Königreich im Norden stark, indem sie ihre äußeren Festungen im Jahr 645 ausführte. Mit gemeinsamen Angriffen von Silla und Tang Armeen unter dem Oberbefehlshaber Li Shiji (594–669) wurde das Königreich Goguryeo um 668 zerstört. Obwohl sie früher Feinde waren, akzeptierte der Tang Beamte und Generale von Goguryeo in ihre Verwaltung und Militär, wie die Brüder Yeon Namsaeng (634–679) und Yeon Namsan (639–701). Von 668 bis 676 würde das Tang-Imperium Nordkorea kontrollieren. Im Jahre 671 brach Silla das Bündnis und begann den Silla-Tang-Krieg, um die Tang-Kräfte zu vertreiben. Gleichzeitig drohte der Tang an seiner westlichen Grenze, als eine große chinesische Armee 670 von den Tibetern am Fluss Dafei besiegt wurde. Bis 676 zog die Tang-Armee taktisch aus Korea zugunsten ihres neuen Verbündeten, Unified Silla. Nach einem Aufstand der Osttürken im Jahr 679 verließ der Tang seine koreanischen Kampagnen. Obwohl der Tang die Japaner gekämpft hatte, hielten sie immer noch enge Beziehungen zu Japan.Es gab zahlreiche imperiale Botschaften nach China aus Japan, diplomatische Missionen, die nicht bis 894 von Kaiser Uda (r. 887–897) nach Überzeugung von Sugawara no Michizane (845–903) gestoppt wurden. Der japanische Kaiser Tenmu (r. 672–686) gründete sogar seine konskriptierte Armee auf dem chinesischen Modell, seine Staatszeremonien auf dem chinesischen Modell und baute seinen Palast in Fujiwara auf dem chinesischen Modell der Architektur. Viele chinesische buddhistische Mönche kamen nach Japan, um die Verbreitung des Buddhismus weiter zu unterstützen. Vor allem zwei Mönche aus dem 7. Jahrhundert, Zhi Yu und Zhi You, besuchten den Hof von KaiserTenji (r. 661–672,), woraufhin sie eine Gabe eines nach Süden gerichteten Wagens präsentierten, den sie gebaut hatten. Dieses mechanisch angetriebene Richtkompass-Fahrzeug aus dem 3. Jahrhundert (bei einem Differentialgetriebe) wurde in mehreren Modellen für Tenji in 666 wieder wiedergegeben, wie es in der Nihon Shoki von 720 aufgezeichnet wurde. Auch die japanischen Mönche besuchten China; das war der Fall mit Ennin (794–864), der von seinen Reiseerfahrungen schrieb, einschließlich Reisen entlang des chinesischen Canal Grande. Der japanische Mönch Enchin (814–891) blieb in China von 839 bis 847 und wieder von 853 bis 858, Landung in der Nähe von Fuzhou, Fujian und Setzen Segel für Japan von Taizhou, Zhejiang während seiner zweiten Reise nach China. Westliche und nördliche Regionen Die Sui und Tang führten erfolgreiche militärische Kampagnen gegen die Steppe Nomaden durch. Die chinesische Außenpolitik im Norden und Westen musste sich nun mit den türkischen Nomaden befassen, die die dominante ethnische Gruppe in Zentralasien wurden. Um jegliche Bedrohungen der Türken zu bewältigen und zu vermeiden, reparierte die Sui-Regierung Festungen und erhielt ihre Handels- und Tributmissionen. Sie schickten vier königliche Prinzessinnen, um Ehebündnisse mit türkischen Clanführern zu bilden, in 597, 599, 614 und 617. Die Sui rührten Probleme und Konflikte zwischen ethnischen Gruppen gegen die Türken. Bereits in der Sui-Dynastie waren die Türken zu einer großen militarisierten Kraft geworden, die von den Chinesen eingesetzt wurde. Als die Khitaner 605 im Nordosten Chinas anfing, führte ein chinesischer General 20.000 Türken gegen sie und verteilte Khitanvieh und Frauen als Belohnung an die Türken. Bei zwei Gelegenheiten zwischen 635 und 636 wurden Tang königliche Prinzessinnen mit türkischen Söldnern oder Generalen im chinesischen Dienst verheiratet. Während der Tang-Dynastie bis Ende 755 gab es etwa zehn türkische Generale unter dem Tang. Während die meisten der Tang-Armee aus rauchenden chinesischen Konskripten hergestellt wurde, waren die meisten Truppen unter der Führung der türkischen Generäle nicht-chinesischen Ursprungs, die sich größtenteils in der westlichen Grenze wehrten, wo die Anwesenheit von rauchenden Truppen gering war. Einige türkische Truppen wurden von Han Chinesen tribalisiert, einem verachteten Volk. Der Bürgerkrieg in China war fast vollständig um 626 geschwächt, zusammen mit der Niederlage in 628 des chinesischen Ordos-Kriegers Liang Shidu; nach diesen inneren Konflikten begann der Tang eine Offensive gegen die Türken. Im Jahr 630 eroberten Tang-Armeen Gebiete der Wüste Ordos, der modernen Provinz Inner Mongolei und der südlichen Mongolei aus den Türken. Nach diesem militärischen Sieg gewann Kaiser Taizong den Titel des Großen Khans von den verschiedenen Türken in der Region, die seine Treue sowohl zu ihm als auch zu dem chinesischen Reich verpfändete (mit mehreren tausend Türken, die in China reisen, um in Chang'an zu leben). Am 11. Juni 631 sandte Kaiser Taizong auch Gesandte in die Xueyantuo mit Gold und Seide, um die Freilassung von versklavten chinesischen Gefangenen zu überreden, die während des Übergangs von Sui nach Tang von der nördlichen Grenze gefangen wurden; diese Botschaft gelang es, 80.000 chinesische Männer und Frauen zu befreien, die dann nach China zurückgekehrt wurden. Während die Türken in der Region Ordos (ehemaliges Gebiet der Xiongnu) angesiedelt waren, nahm die Tang-Regierung die militärische Politik der Herrschaft der zentralen Steppe an. Wie früher Han-Dynastie, die Tang-Dynastie (zusammen mit türkischen Verbündeten) eroberte und dämpfte Zentralasien während der 640er und 650er Jahre. Allein während Kaiser Taizongs Herrschaft wurden große Kampagnen gegen nicht nur die Göktürks gestartet, sondern auch separate Kampagnen gegen die Tuyuhun, die Oase-Stadtstaaten und die Xueyantuo. Unter Kaiser Gaozong wurde eine Kampagne unter der Leitung des Generals Su Dingfang gegen die von Ashina Helu regierten westlichen Türken gestartet. Das Tang-Imperium trat mit dem tibetischen Reich für die Kontrolle von Gebieten in Inner und Zentralasien, die zuweilen mit Heirat Allianzen wie die Heirat von Prinzessin Wencheng (d. 680) zu Songtsän Gampo (d. 649) besiedelt wurden. Eine tibetische Tradition erwähnt, dass chinesische Truppen Lhasa nach Songtsän Gampos Tod gefangen genommen haben, aber keine solche Invasion wird entweder in chinesischen Nieren oder in den tibetischen Handschriften von Dunhuang erwähnt.Es gab eine lange Reihe von Konflikten mit Tibet über Territorien im Tarimbecken zwischen 670 und 692, und in 763 sogar die Hauptstadt von China, Chang'an, für fünfzehn Tage während der An Shi Rebellion gefangen. In der Tat war es während dieser Rebellion, dass der Tang seine westlichen Garnisonen in dem, was jetzt Gansu und Qinghai, die die Tibeter dann besetzt zusammen mit dem Gebiet von dem, was jetzt Xinjiang ist. Die Feindseligkeiten zwischen Tang und Tibet setzten sich fort, bis sie 821 einen formellen Friedensvertrag unterzeichneten. Die Bedingungen dieses Vertrags, einschließlich der festen Grenzen zwischen den beiden Ländern, werden in einer zweisprachigen Inschrift auf einer Steinsäule außerhalb des Jokhang Tempels in Lhasa aufgenommen. Während der islamischen Eroberung von Persien (633–656) zog der Sohn des letzten Herrschers des Sassanid-Imperiums, Prinz Peroz und sein Gericht nach Tang China. Nach dem alten Buch von Tang, Peroz wurde der Leiter eines Gouverneurs von Persia in dem, was jetzt Zaranj, Afghanistan. Während dieser Eroberung von Persia sandte der Rashidun Kalif Uthman Ibn Affan (r. 644–656) eine Botschaft an das Tang-Gericht in Chang'an. Arabische Quellen behaupten, Umayyad Kommandant Qutayba ibn Muslim kurz nahm Kashgar aus China und zog nach einer Vereinbarung zurück, aber moderne Historiker völlig entlassen diese Behauptung. Das arabische umayyad Kalifat 715 entsetzte Ikhshid, der König, das Fergana-Tal, und installierte einen neuen König Alutar auf dem Thron. Der deponierte König floh nach Kucha (Sitz von Anxi Protektorat) und suchte chinesische Intervention. Die Chinesen schickten 10.000 Truppen unter Zhang Xiaosong nach Ferghana. Er besiegte Alutar und die arabische Besatzungsmacht bei Namangan und reinstallierte Ikhshid auf dem Thron. Die Tang Dynastie Chinesen besiegten die arabischen Umayyad-Invasoren bei der Schlacht von Aksu (717). Der arabische Umayyad Kommandant Al-Yashkuri und seine Armee flohen nach Tashkent, nachdem sie besiegt wurden. Die Turgesh zermalmte dann die arabischen Umayyaden und fuhren sie aus. In den 740er Jahren hatten die Araber unter dem Abbasid-Kafat in Khorasan eine Präsenz im Ferghana-Becken und in Sogdiana wiederhergestellt. Bei der Schlacht von Talas in 751, Karluk Söldner unter den chinesischen Defekt, half den arabischen Armeen des Kalifats, die Tang-Kraft unter dem Befehlshaber Gao Xianzhi zu besiegen. Obwohl die Schlacht selbst militärisch nicht von größter Bedeutung war, war dies ein entscheidender Moment in der Geschichte, da sie die Verbreitung der chinesischen Papierherstellung in Regionen westlich von China markiert, als gefangene chinesische Soldaten die Technik der Papierherstellung an die Araber teilten. Diese Techniken erreichten schließlich Europa im 12. Jahrhundert durch arabisch kontrolliertes Spanien. Obwohl sie am 11. Juni 758 in Talas gekämpft hatten, kam eine Abbasid-Botschaft in Chang'an gleichzeitig mit den Uigur-Türken, die Geschenke für den Tang-Imperator trugen. 788–789 schloss die Chinesen ein militärisches Bündnis mit den Uigur-Türken, die die Tibeter zweimal besiegten, in 789 in der Nähe der Stadt Gaochang in Dzungaria und in 791 in der Nähe von Ningxia am Yellow River. Joseph Needham schreibt, dass 643 vom Patriarchen von Antiochia eine Nebenbotschaft zum Hof des Kaisers Taizong kam. Doch Friedrich Hirth und andere Sinuslogen wie S.A.M Adshead haben Fu lin (s) im alten und neuen Tang-Buch als das byzantinische Reich identifiziert, das diese Geschichten direkt mit Daqin (d.h. dem römischen Reich) verbunden sind. Die Botschaft, die in 643 von Boduoli (多Ν) gesendet wurde, wurde als byzantinischer Herrscher Constans II Pogonatos (Kōnstantinos Pogonatos, oder "Constantine the Bearded)" identifiziert und weitere Botschaften wurden als in das 8. Jahrhundert geschickt aufgenommen. S.A.M Adshead bietet eine andere Transliteration, die vom Patriarchen oder Patrizierer stammt, möglicherweise einen Bezug auf einen der wirkenden Regenten für den jungen byzantinischen Monarchen. Das alte und neue Buch von Tang gibt auch eine Beschreibung der byzantinischen Hauptstadt Constantinople, einschließlich, wie es von der Da shi belagert wurde (Aktion, d.h. Umayyad Kalifat) Kräfte von Muawiyah I, die sie gezwungen, Tribut an die Araber zu zahlen. Der byzantinische Historiker Theophylact Simocatta aus dem 7. Jahrhundert schrieb über die Wiedervereinigung von Nord- und Südchinesien durch die Sui-Dynastie (davon bis zur Zeit Kaiser Maurice;) die Hauptstadt Khubdan (aus der alten türkischen Khumdan, d.h. Chang'an;) die grundlegende Geographie von China einschließlich seiner früheren politischen Spaltung um den Yangtze Fluss; der Name der chinesischen Bedeutung Wirtschaft Durch die Nutzung des Landhandels entlang der Seidenstraße und des Seeverkehrs auf See konnte der Tang viele neue Technologien, kulturelle Praktiken, seltenen Luxus und zeitgenössische Gegenstände erwerben und gewinnen.Aus Europa, dem Nahen Osten, Zentral- und Südasien konnte die Tang-Dynastie neue Ideen in Mode, neue Keramikarten und verbesserte Silberschmiedetechniken erwerben. Die Tang Chinesen nahmen auch allmählich das fremde Konzept der Stühle und Stühle als Sitze an, während die Chinesen zuvor immer auf Matten saßen, die auf dem Boden platziert wurden. Menschen des Nahen Ostens begehrt und in großen chinesischen Waren wie Seiden, Lackwaren und Porzellanwaren gekauft. Lieder, Tänze und Musikinstrumente aus ausländischen Regionen wurden in China während der Tang-Dynastie populär. Diese Musikinstrumente umfassten Oboes, Flöten und kleine lackierte Trommeln von Kucha im Tarimbecken sowie Schlaginstrumente aus Indien wie Becken. Am Hof gab es neun musikalische Ensembles (erweitert von sieben in der Sui-Dynastie), die ekeltische asiatische Musik spielte. Es gab große Interaktion mit Indien, einem Hub für buddhistisches Wissen, mit berühmten Reisenden wie Xuanzang (d. 664) Besuch des südasiatischen Staates. Nach einer 17-jährigen Reise gelang es Xuanzang, wertvolle Sanskrit-Texte zurückzubringen, die ins Chinesische übersetzt werden sollen. Es gab auch ein Turkisch-chinesisches Wörterbuch für ernste Gelehrte und Studenten, während Turkische Volkslieder inspirierten einige chinesische Lyrik. Im Inneren Chinas wurde der Handel durch den Canal Grande und die Rationalisierung der Tang Regierung des größeren Kanalsystems erleichtert, das die Kosten für den Transport von Getreide und anderen Waren reduzierte. Der Staat verwaltete auch rund 32.100 km (19.900 mi) der Post-Service-Routen per Pferd oder Boot. Seidenstraße Obwohl die Seidenstraße von China nach Europa und die westliche Welt zunächst während der Regierung von Kaiser Wu (141–87 v. Chr.) während des Han formuliert wurde, wurde sie 639 vom Tang wiedereröffnet, als Hou Junji (d. 643) den Westen eroberte und fast vier Jahrzehnte lang offen blieb. Es wurde geschlossen, nachdem die Tibeter es in 678, aber in 699, während der Zeit von Kaiser Wu, die Seidenstraße wiedereröffnet, als der Tang die Four Garrisons von Anxi ursprünglich installiert in 640, wieder verbindet China direkt nach Westen für den landbasierten Handel. Der Tang eroberte den wichtigen Weg durch das Gilgit-Tal von Tibet im Jahre 722, verlor es 737 an die Tibeter und gewann es unter dem Befehl des Goguryeo-Korean General Gao Xianzhi. Als die An Lushan Rebellion im Jahre 763 endete, zog das Tang-Imperium seine Truppen aus seinen westlichen Ländern zurück, sodass das tibetische Reich den direkten Zugang Chinas zur Seidenstraße weitgehend abbaute. Eine interne Rebellion in 848 rief die tibetischen Herrscher hervor, und Tang China gewann seine nordwestlichen Präfekturen aus Tibet 851. Diese Länder enthielten entscheidende Weidegebiete und Weiden, um Pferde zu erwecken, die die Tang-Dynastie dringend benötigte. Trotz der vielen expatriate europäischen Reisenden, die nach China kommen, um zu leben und Handel, viele Reisende, vor allem religiöse Mönche und Missionare, aufgezeichnet Chinas strengen Einwanderungsgesetze . Wie der Mönch Xuanzang und viele andere Mönchsreisende bezeugten, gab es viele chinesische Regierungskontrollstellen entlang der Seidenstraße, die Reisegenehmigungen in das Tang-Imperium untersuchten. Darüber hinaus war Banditry ein Problem entlang der Checkpoints und Oasis Städte, wie Xuanzang auch festgestellt, dass seine Gruppe von Reisenden wurden von Banditen bei mehreren Gelegenheiten angegriffen. Auch die Seidenstraße beeinflusste Tang Dynastie. Pferde wurden zu einem bedeutenden Symbol für Wohlstand und Macht sowie ein Instrument der militärischen und diplomatischen Politik. Pferde wurden auch als Verwandter des Drachen revered. Seehäfen und maritimen Handel chinesische Gesandte waren durch den Indischen Ozean zu Staaten von Indien seit vielleicht das 2. Jahrhundert v. Chr., aber es war während der Tang-Dynastie, dass eine starke chinesische maritime Präsenz im Persischen Golf und Rotes Meer gefunden werden konnte, in Persien, Mesopotamien (die Euphrates-Fluss im modernen Irak,) Arabien, Horn im Nahen Osten und Aksum (Ethiopia). Während der Tang-Dynastie kamen und lebten Tausende ausländische Expatriate-Händler in zahlreichen chinesischen Städten, um Geschäfte mit China zu machen, darunter Perser, Araber, Hindu-Inder, Malays, Bengalis, Sinhalese, Khmers, Chams, Juden und Nestorian Christians des Nahen Ostens, unter vielen anderen. Im Jahr 748 beschrieb der buddhistische Mönch Jian Zhen Guangzhou als ein geschäftiges Mercktile-Geschäftszentrum, in dem viele große und beeindruckende ausländische Schiffe zum Hafen kamen. Er schrieb, dass "viele große Schiffe kamen aus Borneo, Persia, Qunglun (Indonesien/Java)...mit... Pices, Perlen und Jade stapelten sich hoch," wie in der Yue Jue Shu geschrieben (Lost Records des Staates Yue.)Die Beziehungen zu den Arabern wurden oft angespannt: Als die imperiale Regierung versuchte, die An Lushan Rebellion, arabische und persische Piraten verbrannt und geplündert Kanton am 30. Oktober 758. Die Tang-Regierung reagierte, indem sie den Hafen von Canton für etwa fünf Jahrzehnte abschaltete; also an Hanoi angedockte ausländische Schiffe. Als der Hafen jedoch wieder geöffnet wurde, setzte er sich fort. In 851 beobachtete der arabische Kaufmann Sulaiman al-Tajir die Herstellung von chinesischem Porzellan in Guangzhou und bewunderte seine transparente Qualität. Er gab auch eine Beschreibung von Guangzhous Wahrzeichen, Granaten, lokalen Regierung Verwaltung, einige seiner schriftlichen Aufzeichnungen, Behandlung von Reisenden, zusammen mit der Verwendung von Keramik, Reis, Wein und Tee. Ihre Anwesenheit kam zu einem Ende unter der Rache der chinesischen Rebellen Huang Chao in 878, die angeblich Tausende geschlachtet, unabhängig von der ethnischen Zugehörigkeit. Huangs Rebellion wurde schließlich 884 unterdrückt. Schiffe aus benachbarten ostasiatischen Staaten wie Silla und Balhae aus Korea und der japanischen Hizen-Provinz waren alle am Gelben Seehandel beteiligt, den Silla dominierte. Nachdem Silla und Japan im späten 7. Jahrhundert wieder neue Feindseligkeiten eröffneten, wählten die meisten japanischen maritimen Händler aus Nagasaki in Richtung der Mündung des Huai-Flusses, des Yangtze-Flusses, und sogar bis südlich der Hangzhou-Bucht, um koreanische Schiffe im gelben Meer zu vermeiden. Um 838 nach Japan zurück zu segeln, hat die japanische Botschaft nach China neun Schiffe und sechzig koreanische Segler aus den koreanischen Richtungen von Chuzhou und Lianshui Städten entlang des Huai River gewonnen. Es ist auch bekannt, dass chinesische Handelsschiffe, die nach Japan reisen, von den verschiedenen Häfen entlang der Küste der Provinzen Zhejiang und Fujian segeln. Die Chinesen verlobten eine groß angelegte Produktion für den Auslandsexport bis mindestens zum Zeitpunkt des Tangs. Dies wurde durch die Entdeckung des Belitung Schiffswracks, einer silt-erhaltenen Schiffwracked Arabischen Dhow in der Gaspar Straße in der Nähe von Belitung, die 63.000 Stück Tang Keramik, Silber und Gold hatte (einschließlich einer Changsha Schüssel mit einem Datum eingeschrieben: "16. Tag des siebten Monats des zweiten Jahres der Baoli Herrschaft," oder 826, etwa Stern bestätigt durchcarbon Datierung. Ab 785 begannen die Chinesen regelmäßig in Sufala an der Ostafrikanischen Küste zu rufen, um arabische Mittelmänner auszuschneiden, mit verschiedenen zeitgenössischen chinesischen Quellen, die detaillierte Beschreibungen des Handels in Afrika. Der offizielle und Geograph Jia Dan (730–805) schrieb an seinem Tag zwei gemeinsame Seeverkehrswege: eine von der Küste des Bohai-Meeres in Richtung Korea und eine andere von Guangzhou über Malacca in Richtung Nicobar-Inseln, Sri Lanka und Indien, die östlichen und nördlichen Ufer des Arabischen Meeres bis zum Euphrates-Fluss. In 863 die chinesische Autorin Duan Chengshi (d. 863) eine detaillierte Beschreibung des Sklavenhandels, Elfenbeinhandel und Ambergrishandel in einem Land namens Bobali, die Historiker vermuten, dass Berbera in Somalia. In Fustat (alt Kairo), Ägypten, führte der Ruhm der chinesischen Keramik dort zu einer enormen Nachfrage nach chinesischen Waren; daher sind die Chinesen oft dort gereist (das ging in spätere Zeiten wie Fatimid Ägypten). Von dieser Zeit schrieb der arabische Kaufmann Shulama einmal von seiner Bewunderung für chinesische Seefahrer-Junks, aber bemerkte, dass ihr Entwurf zu tief war für sie in den Euphrates-Fluss, die sie gezwungen, Passagiere und Fracht in kleinen Booten zu fahren. Shulama stellte auch fest, dass chinesische Schiffe oft sehr groß waren, mit Kapazitäten bis zu 600–700 Passagieren. Kultur und Gesellschaft ArtBoth die Sui- und Tang-Dynastien hatten sich von der feudaleren Kultur der vorangegangenen nördlichen Dynastien zugunsten des zivilgesellschaftlichen Konfuzianismus abgewandt. Das Regierungssystem wurde von einer großen Klasse von konfuzianischen Intellektuellen unterstützt, die entweder durch Zivildienstprüfungen oder Empfehlungen ausgewählt wurden. In der Tang-Periode wurden Taoismus und Buddhismus häufig Ideologien praktiziert, die eine große Rolle im täglichen Leben der Menschen spielten. Die Tang Chinesen genossen Feste, Trinken, Urlaub, Sport und jede Art von Unterhaltung, während die chinesische Literatur blühte und mit neuen Druckmethoden besser zugänglich war. Chang'an, Tang-Kapital Obwohl Chang'an die Hauptstadt der früheren Han- und Jin-Dynastien war, war es das Sui-Dynastiemodell, das die Hauptstadt der Tang-Ära umfasste. Die ungefähr quadratischen Abmessungen der Stadt hatten sechs Meilen (10 km) der Außenwände, die östlich nach Westen verlaufen, und mehr als fünf Meilen (8 km) der Außenwände, die nördlich nach Süden verlaufen.Der königliche Palast, der Taiji-Palast, stand nördlich der zentralen Achse der Stadt. Von den großen Mingde Gates mitten im Zentrum der südlichen Hauptmauer erstreckte sich eine breite Stadtstraße von dort bis nach Norden bis zur zentralen Verwaltungsstadt, hinter der das Chentian Gate des königlichen Palastes oder die Kaiserstadt war. Das waren vierzehn Hauptstraßen, die nach Osten nach Westen laufen, während elf Hauptstraßen nach Süden liefen. Diese wichtigsten kreuzenden Straßen bildeten 108 rechteckige Richtungen mit Wänden und je vier Toren, und jede ward gefüllt mit mehreren Stadtblöcken. Die Stadt wurde berühmt für dieses Checkerboard-Muster von Hauptstraßen mit ummauerten und verzierten Bezirken, sein Layout sogar in einem der Gedichte von Du Fu erwähnt. Während der heischen Periode wurde die Stadt Heian kyō (heian kyō) von Japan wie viele Städte in der Checkerboard-Straßengitter-Muster der Tang-Kapital und entsprechend der traditionellen Geomanz nach dem Modell Chang'an angeordnet. Von diesen 108 Richtungen in Chang'an wurden zwei von ihnen (jeweils die Größe von zwei regulären Stadt wards) als regierungsüberwachte Märkte und andere Räume für Tempel, Gärten, Teiche usw. bezeichnet. In der ganzen Stadt gab es 111 buddhistische Klöster, 41 taoistische Abteien, 38 Familienheiligtümer, 2 offizielle Tempel, 7 Kirchen ausländischer Religionen, 10 Stadtrichtungen mit provinziellen Übertragungsbüros, 12 große Gasthöfe und 6 Gräber. Einige Stadtrunden waren buchstäblich mit offenen öffentlichen Spielfeldern oder den Hinterhöfen von üppigen Villen für das Spielen von Pferde Polo und Cuju (chinesischer Fußball). Im Jahre 662 zog Kaiser Gaozong den kaiserlichen Hof zum Daming Palace, der zum politischen Zentrum des Reiches wurde und seit mehr als 220 Jahren als königliche Residenz der Tang Kaiser diente. Die Tang-Kapital war zu ihrer Zeit die größte Stadt der Welt, die Bevölkerung der Stadt und ihre Vorstadtlandschaft erreicht zwei Millionen Einwohner. Die Tang-Kapital war sehr kosmopolitisch, mit Ethnien von Persien, Zentralasien, Japan, Korea, Vietnam, Tibet, Indien und vielen anderen Orten, die in ihnen leben. Natürlich gab es mit dieser Fülle verschiedener Ethnien, die in Chang'an leben, auch viele verschiedene geübte Religionen, wie Buddhismus, Nestorisches Christentum und Zoroastrianismus, unter anderem. Mit dem offenen Zugang zu China, den die Seidenstraße nach Westen erleichterte, konnten viele ausländische Siedler nach Osten nach China ziehen, während die Stadt Chang'an selbst etwa 25.000 Ausländer lebte. Exotische grün-äugige, blond-haarige tocharian Damen serviert Wein in Achat- und Bernsteinbechern, Gesang und Tanz in Tavernen zogen Kunden an. Wenn ein Ausländer in China eine chinesische Frau für die Ehe verfolgte, musste er in China bleiben und konnte seine Braut nicht zurück in seine Heimat nehmen, wie in einem Gesetz verabschiedet in 628 Frauen vor vorübergehenden Ehen mit ausländischen Gesandten zu schützen. Während der Tang-Dynastie wurden mehrere Gesetze zur Segregation von Ausländern aus China verabschiedet. 779 gab die Tang-Dynastie ein Urteil ab, das Uiguren in der Hauptstadt Chang'an dazu zwang, ihr ethnisches Kleid zu tragen, sie von der Heirat chinesischer Weiber abzuhalten und sie davon abzuhalten, als Chinesisch abzutreten. Chang'an war das Zentrum der Zentralregierung, die Heimat der kaiserlichen Familie, und war voller Pracht und Reichtum. Im Übrigen war es während der Tang-Dynastie nicht das wirtschaftliche Zentrum. Die Stadt Yangzhou entlang des Canal Grande und in der Nähe des Flusses Yangtze war das größte wirtschaftliche Zentrum in der Tang-Ära. Yangzhou war der Hauptsitz für das Salzmonopol der Tang Regierung und war das größte Industriezentrum Chinas. Es handelte sich um einen Mittelpunkt beim Versand von fremden Gütern, die organisiert und an die großen Städte des Nordens verteilt werden. Ähnlich wie der Hafen von Guangzhou im Süden rühmte Yangzhou Tausende ausländischer Händler aus ganz Asien. Es gab auch die sekundäre Hauptstadt Luoyang, die die begünstigte Hauptstadt der beiden von Empress Wu war. Im Jahr 691 hatte sie mehr als 100.000 Familien (mehr als 500.000 Menschen) aus der Region Chang'an Umzug, um Luoyang zu bevölkern statt. Mit einer Bevölkerung von etwa einer Million wurde Luoyang die zweitgrößte Stadt im Reich, und mit seiner nahen Nähe zum Fluss Luo profitierte es von der südlichen landwirtschaftlichen Fruchtbarkeit und dem Handelsverkehr des Canal Grande. Doch das Tang-Gericht schloss schließlich seinen Kapitalstatus ab und besuchte Luoyang nach dem Jahr 743 nicht, als Chang'ans Problem des Kaufs angemessener Lieferungen und Geschäfte für das Jahr gelöst wurde.Bereits 736 wurden Granare an kritischen Punkten entlang der Strecke von Yangzhou nach Chang'an gebaut, die Verspätungen, Verwöhnung und Pilgerung beseitigten. Ein künstlicher See, der als Umschiffungspool genutzt wurde, wurde im Jahr 743 östlich von Chang'an erdrungen, wo neugierige Nordler endlich die Reihe von Booten sehen konnten, die in Südchina gefunden wurden und dem kaiserlichen Hof Steuer- und Tributartikel lieferten. Literatur Die Tang-Zeit war ein goldenes Zeitalter der chinesischen Literatur und Kunst. Über 48.900 Gedichte, die von 2.200 Tang-Autoren gestiftet wurden, haben bis heute überlebt. Die Geschicklichkeit in der Poesie wurde zu einer notwendigen Studie für diejenigen, die kaiserliche Prüfungen bestanden haben, während die Poesie auch stark wettbewerbsfähig war; Poesiewettbewerbe bei Gästen bei Banketts und Höfe waren üblich. Poesie-Styles, die im Tang populär waren, enthielten Gushi und Jintishi, mit dem renommierten Dichter Li Bai (701–762) berühmt für den ehemaligen Stil, und Dichter wie Wang Wei (701–761) und Cui Hao (704–754) berühmt für ihre Verwendung. Jintishi Poesie, oder regulierter Vers, ist in Form von Achtzeilen-Strophen oder sieben Zeichen pro Zeile mit einem festen Muster von Tönen, die die zweiten und dritten Paare antithetisch (obwohl die Antithese häufig in Übersetzung in andere Sprachen verloren). Tang Gedichte blieben beliebt und große Emulation der Tang-Ära Poesie begann in der Song-Dynastie; in dieser Zeit war Yan Yu (嚴羽; aktiv 1194–1245) die erste, die Poesie der High Tang (c. 713–766) Ära mit "kanonischen Status innerhalb der klassischen poetischen Tradition zu verleihen. " Yan Yu reservierte die Position der höchsten Wertschätzung unter allen Tang Dichtern für Du Fu (712–770), die in seiner eigenen Ära nicht als solche angesehen wurde und von seinen Kollegen als anti-traditioneller Rebellen gebrandmarkt wurde. Die Klassische Prose-Bewegung wurde größtenteils von den Schriften der Tang-Autoren Liu Zongyuan (773–819) und Han Yu (768–824) angestoßen. Dieser neue Prose-Stil brach von der Poesie Tradition des piantiwen (體繁文, "parallele Prose)" Stil begann in der Han Dynastie. Obwohl die Autoren der Classical Prose Movement piantiwen imitierten, kritisierten sie es für ihre oft vage Inhalte und den Mangel an kolloquialer Sprache, konzentrierte sich mehr auf Klarheit und Präzision, um ihre Schrift direkter zu machen. Dieser guwen (archaische Prosa) Stil kann zurück zu Han Yu verfolgt werden, und würde weitgehend mit orthodoxem Neo-Confucianismus verbunden werden. Kurzgeschichtenfiktion und Geschichten waren auch während des Tang populär, einer der berühmtesten, die Yingying's Biography von Yuan Zhen (779–831,), die in seiner eigenen Zeit weit verbreitet war und von der Yuan Dynastie (1279–1368) wurde die Basis für Theaterstücke in der chinesischen Oper. Timothy C. Wong stellt diese Geschichte innerhalb des breiteren Kontexts der Tang-Liebegeschichten, die oft die Plot-Designs der schnellen Leidenschaft, unausweichlichen gesellschaftlichen Druck, der zur Verzicht auf Romantik führt, teilen, gefolgt von einer Periode der Melancholie. Wong sagt, dass dieses Schema nicht die ungeheuren Gelübde und totale Selbstverpflichtung zur Liebe in westlichen Romanzen wie Romeo und Julia, aber die zugrunde liegenden traditionellen chinesischen Werte der Untrennbarkeit des Selbst aus der eigenen Umgebung (einschließlich der menschlichen Gesellschaft) diente, um das notwendige fiktive Gerät der romantischen Spannung zu schaffen. Im Tang wurden große Enzyklopädien veröffentlicht. Die Yiwen Leiju Enzyklopädie wurde 624 von dem Chefredakteur Ouyang Xun (557–641) sowie Linghu Defen (582–666) und Chen Shuda (d. 635) zusammengestellt. Die Encyclopedia Treatise on Astrology of the Kaiyuan Era wurde 729 von GautamaSiddha (fl. 8. Jahrhundert) einem indischen Ethniker, Astrologen und Gelehrten, der in der Hauptstadt Chang'an geboren wurde, zusammengestellt. Chinesische Geographen wie Jia Dan schrieb genaue Beschreibungen von Orten weit im Ausland. In seiner zwischen 785 und 805 geschriebenen Arbeit beschrieb er den Seeweg, der in den Mund des Persischen Golfs ging, und dass die mittelalterlichen Iraner (die er die Menschen von Luo-He-Yi nannte) "ornamentale Säulen" im Meer errichtet hatten, die als Leuchtturmbaken für Schiffe fungierten, die sich betrauen könnten. Bestätigen Jias Berichte über Leuchttürme im Persischen Golf, arabische Schriftsteller ein Jahrhundert nach Jia schrieb von den gleichen Strukturen, Schriftsteller wie al-Mas'udi und al-Muqaddasi. Der chinesische Diplomat von Tang Dynastie Wang Xuance reiste im 7. Jahrhundert nach Magadha (modernes Nordosten Indiens). Danach schrieb er das Buch Zhang Tianzhu Guotu (Illustrated Accounts of Central India), das eine Fülle von geographischen Informationen enthielt. Viele Geschichten früherer Dynastien wurden zwischen 636 und 659 von Hofbeamten während und kurz nach der Herrschaft von Kaiser Taizong von Tang zusammengestellt.Dazu gehörte das Buch von Liang, Buch von Chen, Buch von Northern Qi, Buch von Zhou, Buch von Sui, Buch von Jin, Geschichte der nördlichen Dynastien und die Geschichte der südlichen Dynastien. Obwohl nicht in den offiziellen Twenty-Four Histories enthalten, waren die Tongdian und Tang Huiyao dennoch wertvolle historische Werke der Tang-Periode. Der von Liu Zhiji in 710 geschriebene Shitong war eine Metageschichte, da er die Geschichte der chinesischen Geschichtsschreibung in den vergangenen Jahrhunderten bis zu seiner Zeit bedeckte. Die Great Tang Records auf den westlichen Regionen, die von Bianji kompiliert wurden, erzählten die Reise von Xuanzang, dem renommiertesten buddhistischen Mönch der Tang-Ära. Andere wichtige literarische Angebote enthalten Duan Chengshi's (d. 863) Verschiedenes Morsels aus Youyang, eine unterhaltsame Sammlung ausländischer Legenden und Hörprobe, berichtet über natürliche Phänomene, kurze Anekdoten, mythische und mundane Geschichten, sowie Notizen zu verschiedenen Themen. Die genaue literarische Kategorie oder Klassifizierung, in die Duans große informelle Erzählung passen würde, wird immer noch unter Gelehrten und Historikern diskutiert. Religion und Philosophie Seit der Antike hatten einige Chinesen an Volksreligion und Taoismus geglaubt, die viele Gottheiten einschlossen. Die Praktizierenden glaubten, dass das Tao und das Jenseits eine Realität seien, die parallel zur lebendigen Welt sei, komplett mit einer eigenen Bürokratie und einer Nachlebenswährung, die von toten Vorfahren benötigt wird. Beerdigungspraktiken enthalten die Bereitstellung des Verstorbenen mit allem, was sie im Jenseits benötigen, einschließlich Tiere, Diener, Entertainer, Jäger, Häuser und Beamte. Dieses Ideal spiegelt sich in der Tang Dynastiekunst wider. Dies spiegelt sich auch in vielen Kurzgeschichten wider, die im Tang über Menschen geschrieben wurden, die versehentlich im Bereich der Toten auftauchen, nur um ihre Erfahrungen zu melden. Der Buddhismus mit Ursprung in Indien um die Zeit des Konfuzius, setzte seinen Einfluss während der Tang-Periode fort und wurde von einigen Mitgliedern der kaiserlichen Familie angenommen, gründlich gesündigt und ein dauerhafter Teil der chinesischen traditionellen Kultur. In einem Zeitalter vor dem Neokonfuzientum und Figuren wie Zhu Xi (1130–1200) hatte der Buddhismus begonnen, in China während der nördlichen und südlichen Dynastien zu florieren und wurde die dominante Ideologie während des wohlhabenden Tangs. Die buddhistischen Klöster spielten eine integrale Rolle in der chinesischen Gesellschaft, bieten Unterkunft für Reisende in abgelegenen Gebieten, Schulen für Kinder im ganzen Land, und einen Ort für städtische Literatur, um gesellschaftliche Veranstaltungen und Versammlungen, wie z.B. weggehende Parteien, inszenieren zu können. Die buddhistischen Klöster waren auch in der Wirtschaft engagiert, da ihr Grundstück und die Serben ihnen genügend Einnahmen zur Errichtung von Mühlen, Ölpressen und anderen Unternehmen gaben. Obwohl die Klöster Serben bewahrten, konnten diese Klosterabhängigen tatsächlich Eigentum besitzen und andere einsetzen, um ihnen bei ihrer Arbeit, einschließlich ihrer eigenen Sklaven, zu helfen. Der prominente Status des Buddhismus in der chinesischen Kultur begann zu sinken, da die Dynastie und die Zentralregierung im späten 8. Jahrhundert bis 9. Jahrhundert zurückgingen. buddhistische Kloster und Tempel, die zuvor von staatlichen Steuern befreit waren, wurden vom Staat für die Besteuerung ausgerichtet. 845 schloss Kaiser Wuzong von Tang schließlich 4.600 buddhistische Klöster zusammen mit 40.000 Tempeln und Schreinen ab, die 260.000 buddhistische Mönche und Nonnen zwingen, ins weltliche Leben zurückzukehren; diese Episode würde später eine der vier buddhistischen Verfolgungen in China gegraben. Obwohl das Verbot nur wenige Jahre später aufgehoben würde, erlangte der Buddhismus nie wieder seinen einst dominanten Status in der chinesischen Kultur. Diese Situation kam auch durch eine Wiederbelebung von Interesse an einheimischen chinesischen Philosophien wie Konfuzianismus und Taoismus. Han Yu (786–824) – der Arthur F. Wright erklärte, war ein "brillanter Polmiker und glühender Fremdenfeindlichkeit" – war einer der ersten Männer des Tangs, um den Buddhismus zu verurteilen. Obwohl seine Zeitgenossen ihn roh und obnoxisch fanden, würde er die spätere Verfolgung des Buddhismus im Tang sowie die Wiederbelebung der konfuzianischen Theorie mit dem Aufstieg des Neokonfuzienismus der Songdynastie vorausahnen. Dennoch gewann der Chán-Buddhismus die Popularität unter der gebildeten Elite. Es gab auch viele berühmte Chan Mönche aus der Tang-Ära, wie Mazu Daoyi, Baizhang und Huangbo Xiyun. Die vom chinesischen Mönch Huiyuan (334–416) initiierte Sekte des Pure Land Buddhismus war ebenso populär wie Chan Buddhism während des Tangs. Rivaling Buddhismus war Taoismus, ein natives chinesisches philosophisches und religiöses Glaubenssystem, das seine Wurzeln in der Tao Te Ching (ein Text, der einer BC-Figur aus dem 6. Jahrhundert namens Lao Tzu) und der Zhuangzi zugeschrieben wurde. Die herrschende Li-Familie der Tang-Dynastie behauptete tatsächlich Abstieg von der alten Lao Tzu.Bei zahlreichen Gelegenheiten, wo Tang Prinzessinnen Kronprinz oder Tang Prinzessinnen werden würde, die Gelübde als Taoistenpriesterin einnehmen, würden ihre verwundeten ehemaligen Villen in Taoisten Abteien und Orte der Anbetung umgewandelt. Viele Taoisten waren mit der Alchemie in ihrer Verfolgung verbunden, um ein Elixier der Unsterblichkeit zu finden und ein Mittel, um Gold aus konkruierten Mischungen von vielen anderen Elementen zu schaffen. Obwohl sie nie ihre Ziele in einem dieser futilen Verfolgungen erreicht haben, trugen sie zur Entdeckung neuer Metalllegierungen, Porzellanprodukte und neuer Farbstoffe bei. Der Historiker Joseph Needham bezeichnete die Arbeit der taoistischen Alchemisten als "Wissenschaft statt Pseudowissenschaft". " Die enge Verbindung zwischen Taoismus und Alchemie, die einige Sinuslogen behauptet haben, wird jedoch von Nathan Sivin widerlegt, der sagt, dass Alchemie genauso prominent war (wenn nicht mehr) in der weltlichen Sphäre und häufiger von Laien praktiziert. Die Tang-Dynastie erkannte auch offiziell verschiedene ausländische Religionen. Die assyrische Kirche des Ostens, die sonst als Nestorische Kirche oder die Kirche des Ostens in China bekannt ist, wurde vom Tang-Gericht anerkannt. Im Jahr 781 wurde die Nestorian Stele geschaffen, um die Errungenschaften ihrer Gemeinschaft in China zu ehren. Ein christliches Kloster wurde in der Provinz Shaanxi gegründet, wo die Daqin Pagode noch steht, und in der Pagode gibt es christlich-themed Kunstwerke. Obwohl die Religion nach dem Tang weitgehend verstarb, wurde sie in China nach den mongolischen Invasionen des 13. Jahrhunderts wiederbelebt. Obwohl die Sogdianer während des 2. bis 4. Jahrhunderts dafür verantwortlich waren, den Buddhismus aus Indien nach China zu überführen, konvertierten sie bald danach aufgrund ihrer Verbindungen zu Sassanid Persia weitgehend in den Zoroastrianismus. Sogdianische Kaufleute und ihre Familien, die in Städten wie Chang'an, Luoyang und Xiangyang leben, bauten gewöhnlich einen zoroastrischen Tempel, sobald ihre lokalen Gemeinden größer als 100 Haushalte wuchsen. Sogdians waren auch für die Verbreitung von Manicheismus in Tang China und dem Uighur Khaganate verantwortlich. Die Uiguren bauten das erste Manichean-Kloster in China 768, doch in 843 befahl die Tang-Regierung, dass das Eigentum aller Manichean-Klöster als Reaktion auf den Ausbruch des Krieges mit den Uiguren beschlagnahmt werden. Mit dem Decke Verbot ausländischer Religionen zwei Jahre später wurde der Manicheismus unterirdischen und nie wieder in China gedeihten. Freizeit Viel mehr als frühere Zeiten war die Tang-Ära für die Zeit für Freizeitaktivitäten, vor allem für die in den oberen Klassen. Viele Outdoor-Sportarten und Aktivitäten wurden während des Tang genossen, einschließlich Bogenschießen, Jagd, Pferde Polo, Cuju (Soccer,) Hahnfighting und sogar Schlepper des Krieges. Regierungsbeamte wurden während ihrer Amtszeit Urlaube gewährt. Die Beamten wurden 30 Tage ab drei Jahren gewährt, um ihre Eltern zu besuchen, wenn sie 1600 km entfernt lebten, oder 15 Tage ab, wenn die Eltern mehr als 167 km entfernt lebten (Reisezeit nicht inbegriffen). Die Beamten wurden neun Tage der Urlaubszeit für Hochzeiten eines Sohnes oder einer Tochter gewährt, und entweder fünf, drei, oder ein Tage/Tag für die Aktualität der nahen Verwandten (Reisezeit nicht inbegriffen). Die Beamten erhielten auch insgesamt drei Tage frei für den Einweihungsritus ihres Sohnes in die Männlichkeit und einen Tag frei für die Zeremonie der Einweihungsrite eines nahen Verwandten Sohnes. Traditionelle chinesische Feiertage wie chinesisches Neujahr, Laternenfest, Cold Food Festival und andere waren universelle Feiertage. In der Hauptstadt Chang'an gab es immer lebendige Feier, vor allem für das Laternenfest, da die Nachtwurm der Stadt drei Tage lang von der Regierung angehoben wurde. Zwischen den Jahren 628 und 758 begab der kaiserliche Thron insgesamt sechzig-nine große Faschings bundesweit, von dem Kaiser gewährt bei besonderen Umständen wie wichtige militärische Siege, reichliche Ernten nach einer langen Dürre oder Hunger, die Gewährung von Amnestien, Installation eines neuen Kronprinzen, etc. Für besondere Feierlichkeiten in der Tang-Ära wurden manchmal aufwendige und gargantuan-große Feste vorbereitet, da das kaiserliche Gericht Agenturen für die Zubereitung der Mahlzeiten vorbereitet hatte. Dies beinhaltete ein vorbereitetes Fest für 1.100 Älteste von Chang'an in 664, ein Fest für 3.500 Offiziere der Göttlichen Strategie-Armee in 768, und ein Fest für 1.200 Frauen des Palastes und Mitglieder der kaiserlichen Familie im Jahr 826. Wein und alkoholische Getränke zu trinken war stark in die chinesische Kultur eingeflossen, da die Menschen für fast jedes soziale Ereignis getrunken haben. Ein Gerichtsbeamter im 8. Jahrhundert hatte angeblich eine serpentinförmige Struktur namens "Ale Grotto" gebaut mit 50.000 Ziegeln auf dem Erdgeschoss, dass jeder eine Schüssel, aus der seine Freunde trinken konnten.Status der Kleidung Im Allgemeinen wurden Kleidungsstücke aus Seide, Wolle oder Leinen je nach sozialem Status und was Sie sich leisten konnten. Darüber hinaus gab es Gesetze, die festlegen, welche Kleidungsarten von wem getragen werden könnten. Die Farbe der Kleidung hat auch Rang angegeben. Während dieser Zeit blühten Chinas Macht, Kultur, Wirtschaft und Einfluss. Dadurch konnten sich Frauen leisten, lockere, breitarmige Kleidungsstücke zu tragen. Sogar minderwertige Frauenmäntel hätten Ärmel vier bis fünf Fuß in der Breite. Position der Frauen Die Begriffe der sozialen Rechte und des sozialen Status der Frauen in der Tang-Ära waren für den Zeitraum besonders liberal geprägt. Dies war jedoch weitgehend für städtische Frauen mit Elite-Status reserviert, da Männer und Frauen in der ländlichen Landschaft hart gearbeitet in ihren verschiedenen Aufgaben; mit Frauen und Töchter verantwortlich für mehr häusliche Aufgaben des Webens von Textilien und Aufzucht von Seidenschnecken, während Männer tendierten zur Landwirtschaft in den Feldern. Es gab viele Frauen in der Tang-Ära, die Zugang zu religiöser Autorität erlangten, indem sie Gelübde als Taoistenpriesterin einnahmen. Die Oberherren der hochkarätigen Höflichkeiten im Nordhase der Hauptstadt Chang'an erwarben große Mengen an Reichtum und Macht. Diese Höflinge, die wahrscheinlich die japanischen Geishas beeinflussten, wurden gut respektiert. Diese Höfe waren als große Sänger und Dichter bekannt, beaufsichtigte Bankette und Feste, wussten die Regeln für alle Trinkspiele und wurden ausgebildet, um die äußerst respektable Tisch Manieren zu haben. Obwohl sie für ihr höfliches Verhalten berühmt waren, waren die Höfe bekannt, das Gespräch unter Elitemännern zu dominieren, und hatten keine Angst, prominente männliche Gäste offen zu kastrieren oder zu kritisieren, die zu viel oder zu laut sprachen, rühmte zu viel von ihren Leistungen, oder hatte in irgendeiner Weise ruiniert Abendessen für alle durch unhöfliches Verhalten (einmal schlug ein Höflicher sogar einen betrunken Mann, der sie beleidigt hatte). Beim Singen, um Gäste zu unterhalten, komponierten Höfe nicht nur die Texte zu ihren eigenen Liedern, sondern sie populärten eine neue Form von lyrischen Vers durch singende Linien von verschiedenen renommierten und berühmten Männern in der chinesischen Geschichte geschrieben. Es war modisch für Frauen vollfiguriert (oder plump). Männer genossen die Anwesenheit von behaupteten, aktiven Frauen. Der ausländische Reitsport von Polo aus Persien wurde zu einem wild beliebten Trend unter der chinesischen Elite, und Frauen spielten oft den Sport (wie verglaste Erdgeschirrfiguren aus der Zeit). Die bevorzugte Frisur für Frauen war, ihre Haare wie "ein aufwendiges edifice über der Stirn zu bündeln", während affluent Damen trug extravagante Kopfschmuck, Kämme, Perlen Halsketten, Gesichtspulver und Parfums. 671 wurde ein Gesetz verabschiedet, das versuchte, Frauen zu zwingen, Hüte mit Schleiern wieder zu tragen, um Anstand zu fördern, aber diese Gesetze wurden ignoriert, da einige Frauen begannen, Mützen zu tragen und sogar keine Hüte überhaupt, sowie Männer Reitkleidung und Stiefel, und engarm Mieder. Es gab einige prominente Hoffrauen nach der Ära der Kaiserin Wu, wie Yang Guifei (719–756), die Kaiser Xuanzong hatte, ernennen viele ihrer Verwandten und Cronies zu wichtigen Minister- und Kriegspositionen. Cuisine Während der früheren nördlichen und südlichen Dynastien (420–589) und vielleicht sogar früher wurde das Trinken von Tee (Camellia sinensis) in Südchina populär. Tee wurde dann als Getränk von geschmackvollem Vergnügen und auch mit pharmakologischem Zweck angesehen. Während der Tang-Dynastie wurde Tee synonym für alles, was in der Gesellschaft ausgefeilt ist. Der Dichter Lu Tong (790–835) widmete seine Poesie seiner Liebe zum Tee. Der Autor Lu Yu aus dem 8. Jahrhundert (bekannt als die Sage des Tees) schrieb sogar einen Vertrag über die Kunst des Trinkens von Tee, genannt The Classic of Tea. Obwohl Verpackungspapier in China seit dem 2. Jahrhundert v. Chr. verwendet worden war, während der Tang Dynastie verwendet die Chinesen Wickelpapier als gefaltete und genähte Quadratsäcke, um den Geschmack von Teeblättern zu halten und zu erhalten. Es folgten viele andere Verwendungen für Papiere wie die erste aufgenommene Verwendung von Toilettenpapier, die 589 von der wissenschaftlichen Offiziell Yan Zhitui (531–591,) in 851 von einem arabischen Reisenden bestätigt wurde, der bemerkte, dass Tang Chinesen keine Sauberkeit hatte, weil sie auf Toilettenpapier verzichteten, anstatt sich mit Wasser zu waschen. In der Antike hatten die Chinesen die fünf wichtigsten Lebensmittel, die als die fünf Körner bekannt sind, umrissen: Sesam, Hülsenfrüchte, Weizen, Panik Hirse und glutinöses Hirse. Der Ming-Dynastie-Enzyklopädist Song Yingxing (1587–1666) stellte fest, dass Reis nicht zu den fünf Körnern aus der Zeit des legendären und deifizierten chinesischen Salbei Shennong zählte (die Existenz von Yingxing war "eine unsichere Materie" in die 2. Jahrtausende BC, weil das ordnungsgemäß nasse und feuchte Klima im Süden Chinas für den Reis noch nicht vollständig abgelöst oder kultiviert wurde.Song Yingxing stellte auch fest, dass in der Ming-Dynastie sieben Zehntel ziviler Lebensmittel Reis waren. Während der Tang-Dynastie war Reis nicht nur die wichtigste Klammer in Südchina, sondern auch im Norden, wo die Zentralbehörde wohnte, populär geworden. Während der Tang-Dynastie ersetzte Weizen die Position des Hirse und wurde die Hauptspinnkultur. Infolgedessen teilte der Weizenkuchen eine beträchtliche Menge in der Klammer von Tang. Es gab vier Hauptarten Kuchen: gedämpft Kuchen, gekochten Kuchen, Pfannkuchen und Hu Kuchen. Gedämpfter Kuchen wurde häufig von Zivilisten und Aristokraten verzehrt. Wie Rougamo in der modernen chinesischen Küche wurde gedämpfter Kuchen in der Regel mit Fleisch und Gemüse gefüllt. Shops und Packer verkauften regelmäßig preiswerten gedämpften Kuchen auf den Straßen von Chang’an. Gekochter Kuchen war der Grundstein der nördlichen Dynastie, und er hielt seine Popularität in der Tang Dynastie. Es umfasste eine Vielzahl von Gerichten ähnlich wie modernem Winzer, Nudeln und viele andere Arten von Lebensmitteln, die Weizen in Wasser einweichen. Während Aristokraten den Sieg begünstigten, konsumierten Zivilisten normalerweise Nudeln und Nudelscheibensuppe, die leichter zu produzieren waren. Pancakes war in China vor dem Tang selten, als es Popularität erlangte. Lebensmittelgeschäfte in Tang-Städten wie Chang'an verkauften sowohl Pfannkuchen als auch Knödel. Hu-Kuchen, was bedeutet "ausländischer Kuchen", war sehr beliebt während der Tang. Hu Kuchen wurde im Ofen geröstet, mit Sesamsamsamen bedeckt und in Tavernen, Gasthäusern und Geschäften serviert. Japanische buddhistische Mönch Ennin beobachtete, dass Hu-Torte unter allen chinesischen Zivilisten beliebt war. Während der Tang, die vielen gemeinsamen Lebensmittel und Kochzutaten zusätzlich zu den bereits aufgeführten waren Gerste, Knoblauch, Salz, Rüben, Sojabohnen, Birnen, Aprikosen, Pfirsiche, Äpfel, Granatapfel, Jujubes, Rhabarb, Haselnüsse, Pinienkerne, Kastanien, Walnüsse, Yams, Taro, etc. Die verschiedenen Fleische, die verbraucht wurden, enthalten Schweinefleisch, Huhn, Lamm (vor allem im Norden bevorzugt), Seeotter, Bär (die schwer zu fangen war, aber es gab Rezepte für gedämpft, gekocht und marinierten Bären), und sogar Bactrian Kamele. Im Süden entlang der Küste war Fleisch von Meeresfrüchten standardmäßig die häufigste, wie die Chinesen es genoss gekochte Quallen mit Zimt, Sichuan Pfeffer, Kardamom und Ingwer, sowie Austern mit Wein, gebratene Tintenfisch mit Ingwer und Essig, Hufeisen Krabben und rote schwimmende Krabben, Garnelen und Fisch, die die die Chinesen genannt "Riberschwein". Aus dem Handel über das Land und über das Land, die Chinesen erworben Pfirsiche von Samarkand, Datum Palmen, Pistazien und Feigen aus dem Großen Iran, Pinienkerne und Ginseng Wurzeln aus Korea und Mangos aus Südostasien. In China gab es eine große Nachfrage nach Zucker; während der Herrschaft von Harsha über Nordindien (r. 606–647), brachten indische Gesandte zum Tang zwei Zuckermacher, die erfolgreich die Chinesen lehrten, wie man Zuckerrohre pflegte. Baumwolle kam auch aus Indien als fertiges Produkt von Bengalen, obwohl es während des Tang war, dass die Chinesen begannen, Baumwolle zu wachsen und zu verarbeiten, und durch die Yuan Dynastie wurde es das wichtigste Textilgewebe in China. Einige Lebensmittel waren auch außerhalb der Grenzen, da das Tang-Gericht Menschen ermutigte, kein Rindfleisch zu essen. Dies war auf die Rolle des Bullen als wertvolles Arbeitstier zurückzuführen. Von 831 bis 833 verbietete Kaiser Wenzong von Tang sogar die Schlachtung von Rindern wegen seiner religiösen Überzeugungen zum Buddhismus. Methoden der Lebensmittelkonservierung waren wichtig und in ganz China praktiziert. Die Menschen nutzten einfache Methoden der Konservierung, wie Graben tiefe Gräben und Gräben, Bestechung und Salzen ihrer Lebensmittel. Der Kaiser hatte große Eisgruben in den Parks in und um Chang'an für die Erhaltung der Nahrung, während die reiche und Elite hatte ihre eigenen kleineren Eisgruben. Jedes Jahr hat der Kaiser Arbeiter 1000 Blöcke Eis aus gefrorenen Bachen in Bergtälern geschnitzt, jeder Block mit der Dimension von 3 ft (0,91 m) um 3 ft um 3,5 ft (1,1 m). Gefrorene Delikatessen wie gekühlte Melone wurden im Sommer genossen. Wissenschaft und Technologie Engineering Technology während der Tang-Periode wurde auch auf den Präzedenzfällen der Vergangenheit gebaut. Frühere Fortschritte in der Uhrwerk- und Zeithaltung umfassten die mechanischen Getriebe von Zhang Heng (78–139) und Mai Jun (Folge 3. Jahrhundert), die dem Tang Mathematiker, Maschinenbauer, Astronom und Mönch Yi Xing (683–727) Inspiration gab, als er den weltweit ersten Uhrenausbruchmechanismus in 725 erfand. Dies wurde neben einer clepsydra Uhr und Wasserrad verwendet, um eine rotierende Rüstungskugel in der Darstellung der astronomischen Beobachtung zu treiben. Yi Xings Gerät hatte auch eine mechanisch getaktete Glocke, die automatisch jede Stunde getroffen wurde, und eine Trommel, die automatisch jede Viertelstunde getroffen wurde; im Wesentlichen eine Schlaguhr.Yi Xings astronomische Uhr und die wasserbetriebene Rüstungssphäre wurden im ganzen Land bekannt, da die Studenten, die die kaiserlichen Prüfungen bis 730 bestanden, einen Aufsatz auf das Gerät als Prüfungsvoraussetzung schreiben mussten. Die häufigste Art der öffentlichen und Palast-Zeitnahmeeinrichtung war jedoch die Zufluss-Cleepsydra. Sein Design wurde um 610 von den Sui-Dynastie Ingenieuren Geng Xun und Yuwen Kai verbessert. Sie lieferten eine Stahlwerksbilanz, die eine saisonale Anpassung im Druckkopf des Ausgleichsbehälters ermöglichte und dann die Durchflussrate für verschiedene Tages- und Nachtlängen steuern konnte. Während der Tang-Ära gab es viele andere mechanische Erfindungen. Dazu gehörte ein 3 ft (0,91 m) großer mechanischer Weinserver aus dem frühen 8. Jahrhundert, der in Form eines künstlichen Berges, aus Eisen geschnitzt und auf einem lackierten holzartigen Tortoiserahmen ruht. Dieses komplizierte Gerät verwendet eine hydraulische Pumpe, die Wein aus Metall Drachenkopf Wasserhahn siphoniert, sowie Kippschüsseln, die getäuscht wurden, um Wein nach unten zu tauchen, durch Kraft der Schwerkraft, wenn gefüllt, in einen künstlichen See, der hatte komplizierte Eisenblätter als Schalen für die Platzierung Partei behandelt. Darüber hinaus, wie der Historiker Charles Benn es beschreibt: Mitten auf der Südseite des Berges war ein Drache... die Bestie öffnete seinen Mund und spuckte in eine Ziege auf einem großen Lotusblatt darunter. Als der Becher 80% voll war, hörte der Drache auf, Ale zu spießen, und ein Gast beschlagnahmte sofort die Ziege. Wenn er langsam bei der Entleerung der Tasse war und sie in das Blatt zurückkehrte, öffnete sich die Tür eines Pavillons an der Spitze des Berges und ein mechanischer Weinserver, gekleidet in einer Kappe und einem Kleid, entstand mit einem Holzstab in seiner Hand. Sobald der Gast die Ziege zurückgegeben hat, hat der Drache es wieder aufgefüllt, der Weinserver entzogen und die Türen des Pavillons geschlossen... Eine Pumpe siphonierte die Ale, die durch ein verstecktes Loch in den Ale-Pool floss und die Brauerei in den Reservoir [behält mehr als 16 Quarts/15 Liter Wein] im Berg zurückkehrte. Doch die Verwendung eines neckenden mechanischen Welpen in diesem Weinhaltegerät war nicht genau eine neue Erfindung des Tangs, da die Verwendung von mechanischen Welpen in China auf die Qin-Dynastie (221–207 BC) zurückgeht. Im 3. Jahrhundert hatte Ma Jun ein ganzes mechanisches Puppentheater, das von der Rotation eines Wasserrades betrieben wurde. Es gab auch einen automatischen Wein-Server in der alten Greco-Roman Welt bekannt, ein Design des griechischen Erfinders Heron von Alexandria, die eine Urne mit einem inneren Ventil und eine Hebelvorrichtung ähnlich wie oben beschrieben verwendet. Es gibt viele Geschichten von Automaten, die im Tang verwendet werden, einschließlich der allgemeinen Yang Wulian Holzstatue eines Mönchs, der seine Hände ausstreckte, um Beiträge zu sammeln; wenn die Anzahl der Münzen ein bestimmtes Gewicht erreichte, bewegte die mechanische Figur seine Arme, um sie in einem Satchel zu hinterlegen. Dieser Gewichtsverlust Mechanismus war genau wie Herons penny Spielautomat. Andere Geräte von Wang Ju, deren "Holzotter" angeblich Fisch fangen könnte; Needham vermutet, dass eine Frühlingsfalle irgendeiner Art hier eingesetzt wurde. Im Bereich der Konstruktionstechnik und der technischen chinesischen Architektur gab es auch staatliche Standard-Gebäudecodes, umrissen im frühen Tang-Buch des Yingshan Ling (National Building Law). Fragmente dieses Buches haben in der Tang Lü (The Tang Code) überlebt, während die Song-Dynastie Architekturhandbuch der Yingzao Fashi (State Building Standards) von Li Jie (1065–1101) in 1103 ist die älteste vorhandene technische Behandlung auf chinesischer Architektur, die vollständig überlebt hat. Während der Herrschaft von Kaiser Xuanzong von Tang (712–756) gab es 34,850 registrierte Handwerker, die dem Staat dienen, verwaltet von der Agentur von Palastgebäuden (Jingzuo Jian.) Holzblockdruck Holzblockdruck machte das geschriebene Wort für weit größere Publikum zur Verfügung. Eines der ältesten überlebenden gedruckten Dokumente der Welt ist ein Miniatur buddhistisches Dharani Sutra, das 1974 in Xi'an auftauchte und etwa 650 bis 670 datiert. Das Diamond Sutra ist das erste Buch, das in regelmäßiger Größe gedruckt wird, komplett mit Abbildungen, die mit dem Text eingebettet und genau bis 868 datiert sind. Zu den frühesten zu druckenden Dokumenten gehörten buddhistische Texte sowie Kalender, letztere für die Berechnung und Markierung, die Tage waren auspicious und welche Tage waren nicht. Mit so vielen Büchern, die für die Allgemeinheit in Umlauf kommen, könnten die Alphabetisierungsraten verbessern, zusammen mit den unteren Klassen in der Lage, billigere Studienquellen zu erhalten. Es gab also mehr minderwertige Menschen, die in die kaiserlichen Prüfungen eintraten und sie durch die spätere Songdynastie hindurchführten.Obwohl der spätere Bi Sheng's beweglicher Schriftdruck im 11. Jahrhundert für seine Zeit innovativ war, blieb der im Tang verbreitete Holzblockdruck in China bis die fortschrittlichere Druckmaschine aus Europa in Ostasien weit verbreitet wurde. Die erste Verwendung der Spielkarte während der Tang-Dynastie war eine weitere Erfindung der neuen Druckzeit. Kartographie Im Bereich der Kartographie gab es weitere Fortschritte über die Kartenmacher der Han Dynastie. Als der Tang-Kanzler Pei Ju (547–627) für die Sui-Dynastie als Handelskommissar in 605 arbeitete, schuf er eine bekannte Gitterkarte mit graduierter Skala in der Tradition von Pei Xiu (224–271). Der Tang-Kanzler Xu Jingzong (592–672) war auch bekannt für seine im Jahr 658 gezeichnete Karte von China. Im Jahr 785 hatte der Kaiser Dezong den Geographen und Kartographen Jia Dan (730–805) eine Karte von China und ihren ehemaligen Kolonien in Zentralasien. Nach der Fertigstellung in 801 betrug die Karte 9,1 m (30 ft) in der Länge und 10 m (33 ft) in der Höhe, auf einem Rastermaß von einem Zoll von hundert li (chinesische Einheit der Messstrecke) abgebildet. Eine chinesische Karte von 1137 ist ähnlich in der Komplexität wie die von Jia Dan, geschnitzt auf einem Stein Stele mit einem Rastermaß von 100 li. Die einzige Art von Karte, die aus der Tang-Periode überlebt hat, sind jedoch Star-Charts. Trotzdem stammen die frühesten extanten Geländekarten Chinas aus dem alten Staat Qin; Karten aus dem 4. Jahrhundert v. Chr., die 1986 ausgegraben wurden. Medizin Die Chinesen der Tang-Ära waren auch sehr interessiert an den Vorteilen der offiziell klassifizieren alle Medikamente in der Pharmakologie verwendet. In 657 beauftragte Kaiser Gaozong von Tang (r. 649–683) das literarische Projekt der Veröffentlichung einer offiziellen Materia medica, komplett mit Text und illustrierten Zeichnungen für 833 verschiedene Arzneimittel aus verschiedenen Steinen, Mineralien, Metallen, Pflanzen, Kräutern, Tieren, Gemüse, Obst und Getreidekulturen. Neben der Zusammenstellung von Apotheken förderte der Tang das Erlernen in der Medizin, indem er kaiserliche medizinische Hochschulen, Staatsuntersuchungen für Ärzte und Veröffentlichung von forensischen Handbüchern für Ärzte aufrechterhielt. Zu den Autoren der Medizin im Tang gehören Zhen Chuan (d. 643) und Sun Simiao (581–682,) die ehemalige, die zuerst schriftlich identifiziert, dass Patienten mit Diabetes einen Überschuss an Zucker in ihrem Urin hatten, und letztere, die der erste war, um zu erkennen, dass diabetische Patienten den Konsum von Alkohol und stärkehaltigen Lebensmitteln vermeiden sollten. Wie von Zhen Chuan und anderen im Tang geschrieben, wurden die Schilddrüsen von Schafen und Schweinen erfolgreich verwendet, um Goiter zu behandeln; Schilddrüsenextrakte wurden nicht verwendet, um Patienten mit Goiter im Westen bis 1890 zu behandeln. Die Verwendung des Zahnamalgams, hergestellt aus Zinn und Silber, wurde zunächst in den medizinischen Text Xinxiu Bencao geschrieben von Su Gong in 659 eingeführt. Alchemy, Gaszylinder und klimatisierende chinesische Wissenschaftler der Tang-Periode verwendet komplexe chemische Formeln für eine Reihe von verschiedenen Zwecken, oft durch Experimente der Alchemie gefunden. Dazu gehörten eine wasserdichte und staubabweisende Creme oder Lack für Kleidung und Waffen, feuerfester Zement für Glas- und Porzellanwaren, eine wasserdichte Creme auf Seidenkleidung von Unterwassertauchern, eine Creme, die zum Polieren von Bronzespiegeln und viele andere nützliche Formeln bestimmt ist. Die verglaste, transluzente Keramik, die als Porzellan bekannt ist, wurde in China während des Tang erfunden, obwohl viele Arten von verglasten Keramiken vor ihm. Seit der Han-Dynastie (202 v. Chr. – 220 n. Chr.) hatten die Chinesen tiefe Bohrungen gebohrt, um Erdgas von Bambus-Pipelines zu Öfen zu transportieren, wo Gusseisen-Verdampfungspfannen zur Salzgewinnung gekocht wurden. Während der Tang-Dynastie erklärte ein Gazetteer der Provinz Sichuan, dass auf einer dieser 182 m (600 ft) 'Feuerbrunnen', Männer sammelte Erdgas in tragbare Bambusrohre, die für Dutzende von km (mi) herumgeführt werden könnten und noch eine Flamme produzieren. Dies waren im Wesentlichen die ersten Gaszylinder; Robert Temple nimmt an, dass für dieses Gerät eine Art Hahn verwendet wurde. Der Erfinder Ding Huan (fl. 180 AD) der Han Dynastie erfand einen Drehlüfter zur Klimatisierung, mit sieben Rädern 3 m (10 ft) im Durchmesser und manuell angetrieben. Im Jahre 747 hatte Kaiser Xuanzong eine "Cool Hall" im Kaiserpalast gebaut, die der Tang Yulin (語 verdient) als mit Wasser betriebene Lüfterräder für die Klimatisierung sowie steigende Wasserströme aus Brunnen beschreibt. Während der Folge Song-Dynastie, geschriebene Quellen erwähnte die Klimaanlage Drehlüfter als noch weit verbreiteter.Geschichte Das erste klassische Werk über den Tang ist das alte Tang-Buch von Liu Xu (887–946) u.a. des Later Jins, der es in den letzten Jahren seines Lebens neu formulierte. Dies wurde in eine andere Geschichte (bezeichnet das Neue Buch von Tang) um es zu unterscheiden, was ein Werk der Songhistoriker Ouyang Xiu (1007–1072,) Song Qi (998–1061,) et al.of the Song dynasty (zwischen den Jahren 1044 und 1060). Beide basierten auf früheren Nieren, aber die sind jetzt verloren. Beide zählen auch zu den 20-jährigen Historien Chinas. Eine der überlebenden Quellen des alten Tang-Buchs, vor allem bis zu 756, ist der Tongdian, den Du Dir in 801 dem Kaiser vorgestellt hast. Die Tang-Periode wurde wieder in den riesigen universalen Geschichtstext des Zizhi Tongjian gelegt, bearbeitet, kompiliert und im Jahr 1084 von einem Team von Gelehrten unter dem Song Dynastie Chancellor Sima Guang (1019–1086) abgeschlossen. Dieser historische Text, geschrieben mit drei Millionen chinesischen Zeichen in 294 Bänden, bedeckte die Geschichte von China von Anfang der Warring Staaten (403 BC) bis zum Beginn der Song-Dynastie (960.) Siehe auch Hinweise Referenzen Citations Werke zitiert Weiter lesen Abramson, Marc S. (2008,) Ethnische Identität in Tang China, Philadelphia: University of Pennsylvania Press, ISBN 978-0-8122-4052-8 Barrett, Timothy Hugh (2008,) The Woman Who Discovered Printing, Großbritannien: Yale University Press, ISBN 978-0-300-12728-7 Cotterell, Arthur (2007,) The Imperial Capitals of China: An Inside View of the Celestial Empire, London: Pimlico, ISBN 978-1-84595-009-5 de la Vaissière, E. (2005,) Sogdian Traders.A History, Brill, ISBN 978-90-04-14252-7 Schafer, Edward H. (1967,) Externe Links Die Tang Dynastie im Metropolitan Museum of Art Home von 300 Tang Poems, University of Virginia Tang Kunst mit Videokommentar, vom Minneapolis Institut für Kunstgemälde von Sui und Tang Dynastien Zizhi Tongjian, Bd.182, 183, 184, 185, 186, 187, 188, 190, 191, 192, 193, 194, 197.