Juniorzyklus (Irish: An tSraith Shóisearach) ist die erste Stufe des Bildungsprogramms für postprimäre Bildung in der Republik Irland. Es wird von der Staatlichen Untersuchungskommission des Ministeriums für Bildung, der Staatlichen Untersuchungskommission und dem Nationalen Rat für Lebenslauf und Bewertung (NCCA) überwacht. Künftig werden die neuen Spezifikationen und Lehrreformen das Junior-Zertifikat ersetzen (erstes 1992 eingeführt). Die neuen Spezifikationen (formelles Lehrplan) wurden seit 2014 schrittweise eingeführt und werden voraussichtlich im Jahr 2022 abgeschlossen sein. Juniorzyklus Student Studenten, die ihre postprimäre Bildung erfolgreich abgeschlossen haben und in ihren Juniorzyklusbewertungen und Prüfungen einen Mindeststandard erreicht haben. Ein "anerkanntes Schüler", der den Juniorzyklus beginnt, muss am 1. Januar des Schuljahres mindestens 12 Jahre alt sein und die Grundschule abgeschlossen haben; die Prüfung erfolgt normalerweise nach drei Jahren Studium in einer Sekundarschule. History Zwischenzertifikat ("Inter Cert):" (Irish: Teastas Idirmheánach) eingeführt im Jahr 1924; ursprünglich für Schüler an freiwilligen Sekundarschulen (often Boarding-Schulen) nach 3 oder 4 Jahren Studiengruppe Zertifizierungsgruppe oder Tag Vocational, Zertifikat ("Group Cert," oder "Day Cert):" (Irish: Teastas Grúpa, Teestas namchúrchúsaí Lae) wurde 1947 für Schüler in zwei Jahren eingeführt. Das System wurde von 1968 koordiniert. Geburtsbescheinigung Geschichte Im Jahr 1989 wurde das erste Junior-Zertifikat-System für das System System der Konformitätsbewertung eingeführt und 1992 untersucht. Der neue, moderne Junior-Zertifikatkurs wurde anerkannt, da es viel flexibler war als seine Vorgänger. Es wurde schnell die Mindestvoraussetzung für einen Job in Irland. Naher Ende der 90er Jahre begann das Ministerium für Bildung und Wissenschaft, viele Lehrpläne zu ersetzen, insbesondere jene, die aus Geschichte und Geographie stammen. 1999 wurde das Thema Gesellschaft, Soziales und politische Bildung als Thema eingeführt und ab 2000 verbindlich vorgeschrieben, als die Religionserziehung ebenfalls in Anspruch genommen wurde. Religion wurde mit nur wenigen Schulen, die es im ersten Jahr angenommen haben, abgeschafft, aber jetzt fast alle tun die Prüfung für Junior Cert, während CSPE landesweit umgesetzt wurde. 2002 wurde ein neuer wissenschaftlicher Kurs eingeführt. In dem neuen Kurs wurde eine stärkere Beteiligung der Klasse hervorgehoben und die Vergabe eines Prozentsatzes der Zeichen für Klassenpraktika in den drei Jahren eingeführt. Viele Lehrer beschwerten sich jedoch über den Mangel an Informationen des Ministeriums über diese Änderung. Stichprobenpapiere wurden bis Anfang 2006 nicht veröffentlicht, das Jahr, in dem die neue Prüfung erstmals durchgeführt wird. Manche Schulen haben auch beschwert, dass sie nicht über die Laboreinrichtungen verfügen, um den neuen Kurs zu tun, aber sie mussten ihn ohnehin unterrichten. Im Jahr 2004 wurden erstmals Ergebnisse im Internet zur Verfügung gestellt, so dass Studierende, die beispielsweise die Schule oder die Schule verlassen hatten, ihre Ergebnisse zu erhalten, ohne in ihre alte Schule zurückzukehren. Mangel an Studierenden, die eine Ehre haben Mathematiker waren in der Geschichte des Junior-Zertifikats ein einheitliches Thema. In den letzten Jahren hat sich der Trend der Anerkennung von Mathematikern positiv erhöht. Übergang zum Juniorzyklus Die irische Regierung hat beschlossen, den Lehrplan nach der Grundschule zu überprüfen, weil sich die nationalen und internationalen Lehr- und Lernstrategien und -strategien geändert haben. Ende der 90er und frühen 2000er Jahre hat das Ministerium für Bildung und Qualifikationen Forschungs- und Studien über die notwendigen Veränderungen im Bildungsbereich in Irland erstellt. Ende 2009 betrachtete die irische Regierung für einen kurzen Zeitraum, um alle Prüfungen von Junior Cert dauerhaft zu beenden. Mit Kritik und Ausgewogenheit der Lehrerunion (ASTI), aber die Regierung sagte, dass die jährlichen Prüfungen abgewrackt und durch kontinuierliche Bewertung ersetzt werden könnten, würde das Land 30 Mio. € sparen. 2011 veröffentlichte der Nationale Rat für Lebenslauf und Bewertung (NCCA) Berichte, in denen eine große Reform des Juniorzyklus nach Konsultationen mit den Interessenträgern vorgeschlagen wurde, und äußerte sich besorgt über den hohen Schwerpunkt auf "Auf dem Test" in den Sekundarschulen. Juni 2012 Lehrerunionen und Bildungswissenschaftler kritisierten den Vorschlag des ehemaligen Ministers für Bildung und Qualifikationen Ruairi Quinn TD zur Abschaffung staatlicher Prüfungen im Juniorzyklus und 100 Prozentbewertung durch Lehrer. Januar 2014 kündigte das Department of Education and Skills an, dass der neue Name für das Junior-Zertifikat den „Junior-Zyklus Student Award“ genannt wird. Nach erheblicher Verzögerung und Änderungen des Rahmens bis April 2014 begannen die Lehrergewerkschaften industriepolitische Maßnahmen, beginnend mit der Politik der Nicht-Kooperation mit Planungsmaßnahmen aufgrund unparteiischer Bedenken bei der Korrektur von Studienbewertungen. Die Regierung kam überein, das Junior-Zertifikat nicht abzuschaffen und stattdessen ein neues Systemllabus auf Englisch für Studierende einzuführen, die das erste Jahr der Sekundarschule im September 2014 beginnen, mit nur 90 % des Tests für eine schriftliche Prüfung. Die übrigen 10 % sind eine Bewertungsaufgabe, die im dritten Jahr durchgeführt wurde. Es handelt sich um eine Reflexion des Lernens aus der zweiten Klasseroom-basierten Bewertung (CBA). Das erste CBA findet am Ende des zweiten Jahres statt, das eine mündliche Darstellung ist. Studenten haben 3 Wochen Zeit, um ein Thema zu wählen und es zu präsentieren. Die zweite CBA findet am Weihnachten des dritten Jahres statt. Es wird die Sammlung von Texten genannt, in denen ein Student in den drei Jahren 4 schriftliche Stücke aus 4 verschiedenen Genres auswählen und diese neu gestalten wird. Die CBA wird anhand von Wortdeskriptoren eingestuft und erscheint neben der finden Besoldungsgruppe auf dem Juniorzyklusprofil der Leistung. Die letzte schriftliche Prüfung auf höheren und normalen Ebenen besteht nun nur aus einem zweistündigen Papier. Bis 2015 wurde der Abschlussbericht „Rahmen für den Juniorzyklus“ vom Ministerium für Bildung und Qualifikationen, der vom ehemaligen Minister für Bildung Jan O' Sullivan, TD herausgegeben wurde, umgeleitet. Die Reform der Bildung nach der Grundschule wurde weitgehend von allen Regierungsparteien unterstützt, trotz politischer Veränderungen in der Regierung im Laufe der Jahre; die größten politischen Parteien Fianna Fáil, Fine Gael und Arbeit fördern den von der NCCA vorgegebenen Rahmen. Der „Rahmen für den Juniorzyklus“ gab einen Zeitplan für den schrittweisen Ablauf der Änderungen. Im Jahr 2016 wurden Pilotprojekte des neuen Systems seit drei Jahren mit dem Hauptkolleg der St Joseph's College, Lucan, durchgeführt, wobei insbesondere darauf hingewiesen wurde, dass die „Ausbildung in Lernprozessen“ eine Panacea für die Probleme der Schule darstellen. 2017; Englisch wurde das erste Thema mit dem neuen Klassifizierungssystem. Englisch wurde im Jahr 2014 reformiert, im Jahr 2016 wurden Wissenschaft und Wirtschaft reformiert, und Irland, Mathematik und Französisch wurden 2017 reformiert. Geschichte und Geographie werden 2019 reformiert. Es wird erwartet, dass der vollständige Junior Cert bis 2022 in den Juniorzyklus Studentpreis überarbeitet wird. Juniorzeugnis Das Junior-Zertifikat (Irish: Teastas Sóisearach) oder „Junior Cert“ für kurze Zeit ist ein Bildungsabschluss, der in Irland vom Bildungsministerium für Studenten vergeben wird, die den Junior-Zyklus der Sekundarstufe erfolgreich abgeschlossen haben und in ihrer Junior-Prüfung einen Mindeststandard erreicht haben (Irish: Scrúdúdúdú a Teastaraigh). In der Regel nimmt ein Student 9 bis 13 Themen – einschließlich Englisch, Irisch und Mathematik – im Rahmen des Juniorzyklus an. Die Prüfung erreicht nicht die Standards für den Eintritt ins College oder die Universität; stattdessen wird ein Schulabgänger in Irland das Leaving-Prüfungszertifikat zwei oder drei Jahre nach Abschluss des Juniorzertifikats in Anspruch nehmen. Ziel des Junior-Zyklus ist: .to bietet eine gut ausgeglichene allgemeine Bildung, die für Schüler geeignet ist, die Vollzeitausbildung am Ende der Pflichtschulzeit zu verlassen, oder, alternativer, die in fortgeschrittenere Studienkurse eintreten möchten. Untersuchung Letzte Prüfung erfolgt nach drei Jahren des Kurses Anfang Juni. Die Prüfungen beginnen immer mit Englisch, dann mit den anderen Kernthemen und beenden mit den Themen, die die wenigen Kandidaten haben. In der Regel dauerten sie zweieinhalb Wochen. Die Prüfungen können in Form von schriftlichen Papieren, einer mündlichen Prüfung (die in der Regel zum Beginn des schriftlichen Papiers enthalten sind), praktischer Prüfungen (z.B. in Musik, 25% des Endergebniss basieren auf einem Leistungs- und Kompetenztest vor einem Prüfungsprüfer) und Kennzeichen von Lehraufträgen (wie in CSPE, wo 60 % der Prüfung auf einem im Schuljahr abgeschlossenen Aktionsprogramm beruht). Prüfungen in der Regel von zwei bis zweieinhalb Stunden lange; die meisten Themen sind nur ein Papier (d. h. sie werden in einer einzigen Sitzung eingenommen), aber drei Themen haben zwei Papiere auf höherer Ebene – Irisch und Mathematik. Bis 2017 hatte die englische und geschäftliche Untersuchung auch zwei Papiere auf einem höheren Niveau. Schulen mit Studenten, die die Prüfungen durchführen, werden über ein oder mehrere Prüfzentren verfügen (Einzelräume, in denen Prüfungen durchgeführt werden), und fast immer mindestens zwei, da das Leaving Zertifikat und die Junior-Prüfungen nicht im selben Zentrum stattfinden können. Kleinere Zentren können wegen eines Lern- oder Schreibschwierigkeiten für Studenten mit angemessenen Unterkünften genutzt werden. Jedes Prüfzentrum wird von einem externen Innovator überwacht, in der Regel ein Lehrer aus einer anderen Schule oder einem Mitarbeiter der SEC. Ein Mitarbeiter der Schule wird während des Untersuchungszeitraums als Prüfer der SEC eingestellt, um als Bindeglied zwischen der SEC und den Schulbeamten fungieren zu können. Kandidaten dürfen nach den ersten 30 Minuten nicht in das Prüfzentrum einreisen und sind berechtigt, das Zentrum nach 30 Minuten zu verlassen, bis die letzten 15 Minuten der Prüfung, obwohl diese Praxis in einigen Schulen abgeschafft worden ist und in vielen anderen Ländern abgeschreckt wird. Die Irish Times hat einen Artikel veröffentlicht, in dem die Lehrer ihre Besorgnis zum Ausdruck brachten, dass einige Syllabi für bestimmte Themen (z.B. Unternehmensstudien) nicht mit aktuellen Ereignissen aktualisiert wurden und daher Studenten nicht dazu ermutigen würden, unabhängig zu denken und Theorie für reale Szenarien anzuwenden. Niveaus Studenten können an einem der vier Ebenen eine Prüfung vornehmen. Dies sind: Höhere Ebene (Irish: Ardleibhéal; manchmal Ehrendrang genannt) – in allen Fächern mit Ausnahme von CSPE, Wissenschaft und Wirtschaft, moderne Fremdsprachen. Ordinary Level (Irish: Gnáthleibhéal; manchmal Pass genannt) – ein einfacherer Kurs als Höhe; in allen Fächern mit Ausnahme von CSPE, Science and Business Studies, Moderner Fremdsprachen verfügbar. Stiftungsebene (Irish: Bonnleibhéal) – ein einfacherer Kurs als Ordinary Level; nur in Irland und Mathematik verfügbar. Gemeinsame Ebene (Irish: Leibhéal Comónta) – nur in CSPE, Wissenschaft und Wirtschaft, modernen Fremdsprachen verfügbar. Je nach Niveau des Leaving-Zertifikats kann ein Student einen Ordinary-Level im Junior-Zertifikat einnehmen und dann in der entsprechenden Leaving-Zertifikatsache keinen höheren Niveau einnehmen. Graduierung Eine Marke unter 10 % erhält keine Besoldung. Vor diesem Hintergrund gibt es sechs Spannen von 15,% von F bis A. Grad A, B, C und D sind Besoldungsgruppen, E und F haben keine Besoldungsgruppen, weshalb die Passmarke für den Junior Cert 40 % beträgt. Irisch In der Junior-Zertifizierung haben die Kandidaten die Möglichkeit, entweder in Irland (nur wenn sie in der irischen Strafeinheit waren) oder auf Englisch zu antworten, außer bei den Themen Irisch und Englisch und Fragen in anderen Sprachthemen. Manche Themen und Komponenten stehen nicht für Bonuszeichen zur Verfügung, werden auch je nach Art des Gegenstands vergeben. Studenten, die Nachteile erleiden (z.B. leiden Probleme, die durch Dyslexia, Dyspraxia, Dysgraphia oder andere Störungen wie Autism Frequenz Disorder oder ADHD verursacht werden), können nicht bestraft werden, wenn es in Prüfungen wie Englisch und Irisch zu Unrecht kommt. Letztere werden dann bei allen Themen (z.B. wenn ein Student ein Problem in englischer Sprache hat, das er von 50 für ihre Mechanismen gekennzeichnet sein wird) eher lenkt. Ergebnisse Cert-Ergebnisse sind keine Voraussetzung für das Leaving-Zertifikat, so dass alle Studierenden auch in ihrem nächsten Jahr der Bildung weiterhin alles tun können, was ihre Ergebnisse. Die Ergebnisse des Junior-Zertifikats (und mehr so, des Leaving-Zertifikats) werden in den irischen Medien in der Woche über ihre Freisetzung im Mittelpunkt gestellt. Die Zeitung veröffentlicht verschiedene Statistiken über die Prüfung und die Abdeckung von Hoch erreichten Leistungsempfängern (etwa zehn oder mehr A-Grade). Im Jahr 2019 wurde viel Kontroversen durch die Verzögerung der Ergebnisse der üblichen 12 bis 15 September-Daten bis zum 4. Oktober verursacht. Berufungsgrade Kommt ein Student nicht mit einer Besoldungsgruppe, die sie auf einem Prüfungsergebnis erhalten haben, kann er die Entscheidung der SEC einlegen. Sie müssen eine Gebühr (im Jahr 2010 wurde die Gebühr auf 32 EUR pro Prüfung festgesetzt) und der Hauptteil der Schule verlangt ein Aufforderungsschreiben an die Staatliche Prüfungsbehörde, in dem der Name, die Prüfungsnummer und die Prüfung angegeben sind, die sie anlegen möchten. In der Regel 14–21 Tage nach der Veröffentlichung der Ergebnisse, in denen der Antrag des Studenten gestellt werden muss. Die Rechtsmittelergebnisse werden in der Regel Mitte November übermittelt. Letztendlich ist die Besoldungsgruppe, die diese Zeit erhalten wird, und keine weiteren Rechtsmittel können getroffen werden. Wenn sich die Besoldungsgruppe des Bewerbers nicht geändert hat, werden keine weiteren Maßnahmen getroffen. Liegt jedoch eine Änderung vor, so wird der Kandidat die Berufungsgebühr über einen Tschechen zurückerstatten, der an den Hauptteil der Schule abgegeben wurde. Diese Erstattungen nehmen Zeit ein, aber in einem Rechtsmittel vom September eines Jahres wurde die Erstattung spätestens im März im folgenden Jahr gewährt. Stichproben Obwohl die Teilnahme an der Schule in Irland sehr hoch ist, fallen einige Studierende nach Abschluss des Junior-Zertifikats aus dem Bildungssystem. Personen, die im Bildungssystem verbleiben, sind das Leaving Zertifikat – die Voraussetzung für den Eintritt in das College in Irland. Eine neue Art des Leaving-Zertifikats, das angewandte Leaving-Zertifikat wurde entwickelt, um Menschen vom Abstieg abzuhalten. Es handelt sich um alle praktischen Arbeiten und Studierende können nach der Schule arbeiten oder eine Lehrstelle absolvieren. Die überwiegende Mehrheit der Studierenden bleibt von niedrigerem Niveau bis zu einem höheren Niveau, wobei nur 12,3 % nach dem Junior-Zertifikat verbleiben. Dies ist niedriger als der EU-Durchschnitt von 15,2 % der Rahmenbedingungen für den Juniorzyklus Die NCCA hat eine neue Sprache und Politik rund um die postprimäre Bildung in Irland herausgegeben. Jeder Lehrplan wird durch Spezifikationen ersetzt, die von Schlüsselkompetenzen (6 insgesamt) und 24 Lernerklärungen unterstützt werden. Alle Themen umfassen alle sechs Schlüsselkompetenzen, aber die meisten Themen umfassen nur einige der Lernerklärungen. In dem neuen Rahmen, den der NCCA zur Entwicklung von Kurzstudiengängen vorlegte, hat der NCCA für einige kurze Kurse jedoch die Möglichkeit, eigene kurze Kurse zu erstellen, die für ihre Schulgemeinschaft relevant sind. Aufbauend in die Spezifikationen und kurze Kurse ist eine Neuausrichtung auf Lese- und Rechenfähigkeit. Schülerorientiertes Lernen ist in diesen Spezifikationen neben Bewertungen und schriftlichen Prüfungen. Änderungen wurden vorgenommen; im Rahmen der Junior-Zertifikatprüfungen gab es drei Ebenen, Höhe, Ordinary und Stiftung. Innerhalb des Rahmens für Juniorzyklusreformen werden nur Irisch, Mathematik und Englisch zwei Ebenen (Higher & Ordinary) haben alle anderen Themen eine 'gemeinsame Ebene'. Studierende können nur bis zu 10 Themen studieren (nach dem vorherigen Junior-Zertifikat gab es keine Grenze). Eine "anerkannte junge Schüler" muss alle obligatorischen Themen und mindestens zwei der fakultativen Themen übernehmen, sofern Ausnahmen oder Ausschlüsse gelten. In bestimmten Arten von Schulen können Themen in der fakultativen Gruppe (oder eine Auswahl aus Kombinationen) in bestimmten Schulen obligatorisch sein. Die meisten Schulen bieten nicht alle optionalen Themen an, sondern müssen alle obligatorischen und bestimmten optionalen Themen anbieten. Jedes Thema wird auf einer der drei Ebenen, auf höherer Ebene (informelle Ehren), Ordinary Level (informal Pass) oder auf Stiftungsebene geprüft. Ebene kann nur in zwei Fächern eingenommen werden: Irland und Mathematik. Alle anderen Themen können entweder auf Ordinary oder auf höherer Ebene eingenommen werden. Pflichtthemen Irisch/Gae (Hocher oder Ordinary)† Englisch (Hocher oder Ordinary)Maths (Hocher oder Ordinary)Welle (Common Level)† (Besonderer Kernstatus) † In einigen Fällen kann eine Ausnahme von der Übernahme von Irisch gewährt werden, für Studenten mit besonderen Lernschwierigkeiten wie Dyslexia oder Autisme Frequenz Disorder, oder diejenigen, die vor ihrem zwölften Geburtstag keine Schule im Land absolviert haben.≈ Ein neuer obligatorischer Bereich des Lernens wird eingeführt, in dem körperliche Bildung, soziale, persönliche und Gesundheitserziehung (SPHE), einschließlich Beziehungen und sexueller Vielfalt, sowie soziale und politische Bildung (CSPE) integriert werden. Kunst und Geisteswissenschaften Alte Griechisch‡ Art, Handwerk & Design Klassische Studien* Lateinische Kompetenz (Aufzeichnung, Kompostierung & General Study)Religious Education (Einige Schulen tun religiöse Bildung ohne Prüfung) Business Studies* Klassische Studien können nicht von einem Studenten durchgeführt werden, der auch Griechisch oder Lateinamerika annimmt. Moderne Sprachen Französisch Deutsch Spanische Italienische Wissenschaften Umwelt- und Sozialstudien Geographie Home Economics Science Applied Sciences Materials Technology ( Wood) Metalwork (Material & Technology)Technical Graphics Technology Andere Artwriting (2016 war das letzte Jahr der Prüfung, per DoE-Amt 0061/2014) Kurze Kurse Die NCCA verteilte Spezifikationen für 'Kurzkurse'. Studierende werden in eine Vielzahl von Fächern aufgenommen, die mit den Lernergebnissen verknüpft sind und für etwa 100 Stunden des Studierenden Engagements ausgelegt sind. 9 Kurzkurse wurden jedoch eingeführt, die Schulen haben die Möglichkeit, ihre eigenen kurzen Kurse zu entwickeln, die ihre Schulgemeinschaft widerspiegeln, solange sie in den Rahmen für den Juniorzyklus passen. Studierende haben die Möglichkeit, bis zu 4 kurze Kurse aufzunehmen und diese für mehr Langzeitarbeitslose zu ersetzen. Gesellschaft, Sozial- und Politische Bildung Sozial-, Personal- und Gesundheitserziehung – ein persönliches Projekt: Betreuung für Tiere Exploring Forensic Science Digital Mediaacy chinesische Sprache und Kultur künstlerische Performance Philosophie Bewertung und Prüfung Letztendlich wird jeder Student mit dem Studentenpreis für Junior Cycle Student ausgezeichnet. Jedes Thema werden Studierende mit zwei strukturierten Klassenbewertungen, eines jeden im zweiten und dritten Jahr, zusammentreffen. Eine schriftliche Bewertungsaufgabe, die von Lehrern in Klasse überwacht wird, wird im dritten Jahr abgeschlossen und von der Staatlichen Untersuchungskommission markiert. Schriftliche Prüfungen am Ende des dritten Jahres sind kürzer - nicht mehr als zwei Stunden. Schülerinnen und Studenten ihrer Schulen werden ein Juniorzyklusprofil des Fortschritts (JCPA) erhalten; dies wird das Lernen aus Kurzstudiengängen, Klassenbewertungen und Ergebnissen staatlicher Prüfungen erfassen. Die meisten Themen werden bis zu zwei in Klassen stehende Bewertungen und Themen wie Geographie, Wissenschaft und Geschichte haben ein Projekt zum Abschluss. Letzte Prüfung erfolgt nach drei Jahren des Kurses Anfang Juni. Die Prüfungen beginnen immer mit Englisch, dann mit den anderen Kernthemen und beenden mit den Themen, die die wenigen Kandidaten haben. Die meisten Prüfungspapiere waren zwischen 2,5 Stunden und 3 Stunden, jedoch werden die neuen Systemprüfungen nicht mehr als 2 Stunden lang dauern. Die Mehrheit der Themen wird mit Ausnahme von Irisch, Englisch und Mathematik gemeinsam sein. Irisch In der Junior-Zertifizierung haben die Kandidaten die Möglichkeit, entweder in Irland (nur wenn sie in der irischen Strafeinheit waren) oder auf Englisch zu antworten, außer bei den Themen Irisch und Englisch und Fragen in anderen Sprachthemen.Manche Themen und Komponenten stehen nicht für Bonuszeichen zur Verfügung, die erhaltenen Marken unterscheiden sich auch je nach Art des Gegenstands. Studenten, die Nachteile erleiden (z.B. leiden Probleme, die durch Dyslexia, Dyspraxia, Dysgraphia oder andere Störungen wie Autism Frequenz Disorder oder ADHD verursacht werden), können nicht bestraft werden, wenn es um schlechte Terminologien wie Englisch und Irisch geht. Letztere werden dann für alle Themen einfacher sein (z.B. wenn ein Student ein Problem in englischer Sprache hat, wird er von 50 für seine Mechanismen gekennzeichnet). Juniorzyklusgradierung Im Jahr 2017 erhielt Englisch im Rahmen des neuen Juniorzyklus ein neues Klassifizierungssystem. Dies wird in andere Themen eingeführt, die ab 2019 in Wissenschaft und Wirtschaft untersucht werden. Die Einstufung ist wie folgt: 90 % bis 100 %=Differction 75 bis 89 % = Höhere Leistung 55 bis 74 %=Merit 40 bis 54 %=Aieveved 20 bis 39 % =Partially Achieved 0 bis 19 % =Nicht-Graded/NG Nach Prüfung Kein Zufallszyklus insgesamt: Alle Studenten können ihre Ergebnisse auch im nächsten Jahr der Bildung nicht wiederholen, aber die meisten Schulen werden einen Studenten nicht in der Lage versetzen, ein Leaving Cert auf höherer Ebene zu nehmen, wenn sie nicht mindestens einen Abschluss am Juniorzyklus erhalten haben. Die Ergebnisse des Juniorzyklus (und mehr so, des Leaving Zertifikats) werden in den irischen Medien in der Woche über ihre Freisetzung im Mittelpunkt stehen. Nationale und lokale Zeitungen veröffentlichen verschiedene Statistiken über die Prüfung und die Prüfung von Hoch Erreichten. Übergangsjahr Übergangsjahr (TY) (Irish: Idirbhlian) ist ein fakultatives einjähriges Programm, das im Jahr nach dem Junior-Zertifikat in Irland durchgeführt werden kann und das vorrangige Zyklus eines dreijährigen Programms, das sowohl das Übergangsjahr als auch das Leaving-Zertifikat umfasst. In anderen Ländern ist die Idee eines solchen Jahres seltsam, da sie nicht dasselbe Jahr haben. Übergangsjahr wurde aufgrund des Programms für den wirtschaftlichen und sozialen Fortschritt geschaffen, das einen sechsjährigen Zyklus der postprimären Bildung gefordert hat. Siehe auch Bildung in der Republik Irland irisches Leaving Zertifikat Referenzen Zusätzliche Quellen Ausschuss für die Form und Funktion der Zwischenbescheinigungsprüfer. I.C.E-Bericht (PDF). Regierungsveröffentlichungen. Prl.4429.Dublin: Sonderamt. Externe Links Staatliche Prüfung der Kommission 2016 Junior Cert Prüfung Timetable Sport Unterhaltung ist eine Art von Videospielen, die mit einem hohen Niveau an Theatern und vervielfältigen Darstellungen, mit dem Ziel der Unterhaltung eines Publikums, ein überzeugendes wettbewerbsfähiges Ereignis darstellen. Anders als typische Sport- und Spiele, die für Wettbewerb, Sportmanship, körperliche Bewegung oder persönliche Erholung durchgeführt werden, ist das Hauptprodukt der Sport Unterhaltung für ein Publikum. Häufig, aber nicht in allen Fällen sind die Ergebnisse vorher festgelegt; da dies ein offenes Geheimnis ist, gilt sie nicht als Abstimmungsfest. Geschichte Der Begriff "Sport Unterhaltung" wurde von der Welt-WWF-Föderation (WWF, jetzt WWE) geleitet. Laurent McMahon während der 80er Jahre als Marketingzeit, um die Branche der professionellen Hebammling zu beschreiben, vor allem bei potenziellen Anzeigen, obwohl die Vorläufer bis Februar 1935 zurückgingen, als Toronto Star Sports Editor Lou Mar die professionelle Wrestling als „Sportliche Unterhaltung“ bezeichnete. 1989 benutzte der WWF den Satz in einem Fall, den er an den New Jersey Senat für die Einstufung von Profiwracking als "Sport Unterhaltung" verwendete und somit keine Regulierung wie ein direkt wettbewerbsfähiger Sport unterliegt. Manche Sport Unterhaltungsveranstaltungen sind Varianten des tatsächlichen Sports, wie beispielsweise Ausstellungs Basketball mit den Harlem-Spitzen. Andere ändern Sport für Unterhaltungszwecke: viele Arten von Profiwracking (die aus der traditionellen Wrestling abgeleitet sind) und vor kurzem viele der verschiedenen mascot-Rennen, die bei zahlreichen wichtigen Fußballspielen der Liga abgehalten wurden. Roll derby wurde in den siebziger Jahren als populäre Form von Sport Unterhaltung präsentiert, obwohl moderne Versionen legitim sind. Perceptions Sport Unterhaltung hat eine Stigmatisierung, die sinnlose, niedrigrangige Popkultur ist, in manchen Fällen die Gewalt im Sinne der Unterhaltung beraubt und als solche in populären Medien kritisiert wurde, oft durch Lampen. Siehe auch Barnstorm (Sport) Ausstellung Spiel Kayfabe (14 Referenzen)