Ein Verbrechen der Leidenschaft (Französisch: kriminelles Passionell) im Volksgebrauch bezieht sich auf ein gewalttätiges Verbrechen, vor allem Mord, in dem der Täter die Handlung gegen jemanden begeht, weil plötzlich starke Impulse wie plötzliche Wut und nicht als vorsätzliches Verbrechen. Warenbezeichnung Die "Kriminalität der Leidenschaft"-Verteidigung fordert die Männer wieder ein Element, indem sie nahelegen, dass es keine schlechten Vorwürfe gab, und stattdessen wurde das Verbrechen in der "Wärme der Leidenschaft" begangen. In einigen Gerichtsbarkeiten kann eine erfolgreiche "Kriminalität der Leidenschaft" Verteidigung zu einer Verurteilung für Manslaughter oder zweiten Grad Mord statt ersten Grades Mord führen, weil ein Angeklagter nicht gewöhnlich vom ersten Grad Mord verurteilt werden kann, es sei denn, das Verbrechen wurde vorbestraft. Ein klassisches Beispiel für ein Verbrechen der Leidenschaft ist ein Ehepartner, der, wenn er seinen Partner im Bett mit einem anderen findet, den romantischen Interlopen tötet. Zusätzlich können die schwulen panischen Verteidigung und oder "trans panic" Verteidigungen von Zeit zu Zeit unter das Label einer "Kriminalität der Leidenschaft", wie die Verteidigung von Michael Magidson und José Merel nach dem Mord an trans Frau Gwen Araujo. In den Vereinigten Staaten sind die Behauptungen von "Gebrechen der Leidenschaft" traditionell mit den Verteidigungen von vorübergehender Wahnsinn oder Provokation verbunden. Diese Verteidigung wurde zuerst von US-Kongressor Daniel Sickles von New York im Jahre 1859 verwendet; nachdem er seinen Liebhaber seiner Frau getötet hatte, Philip Barton Key II. Es wurde in den 1940er und 1950er Jahren als Verteidigung in Mordfällen verwendet. Historisch wurden solche Verteidigungen als vollständige Verteidigung für verschiedene gewalttätige Verbrechen verwendet, aber allmählich wurden sie hauptsächlich als teilweise Verteidigung gegen eine Anklage des Mordes verwendet; wenn das Gericht vorübergehende Unsanität akzeptiert, kann eine Mordgebühr auf die Vernichtung reduziert werden. In einigen Ländern, vor allem in Frankreich, war das Verbrechen Passionell (oder das Verbrechen der Leidenschaft) eine gültige Verteidigung gegen Morde. Im 19. Jahrhundert führten einige solcher Fälle zu einer Verurteilung für den Mörder von zwei Jahren. Nachdem der napoleonische Code in den 1970er Jahren aktualisiert wurde, wurde die väterliche Autorität über die Familienmitglieder beendet, wodurch die Anlässe verringert werden, für die Verbrechen Passionelle behauptet werden konnte. Das kanadische Justizministerium beschrieb die Verbrechen der Leidenschaft als "abrupte, impulsive und unvorbereitete Gewaltakte, die von Personen begangen wurden, die mit einem unannehmbaren Vorfall konfrontiert sind und die für die Dauer des Akts unfähig sind, sich selbst zu kontrollieren." Advocacy In den letzten Jahrzehnten haben Feministen und Frauenrechtsorganisationen daran gearbeitet, Gesetze und soziale Normen zu ändern, die Verbrechen der Leidenschaft gegen Frauen tolerieren. UN Women hat Staaten aufgefordert, Rechtsverteidigungen von Leidenschaft und Provokation zu überprüfen, und andere ähnliche Gesetze, um sicherzustellen, dass solche Gesetze nicht zu Straflosigkeit in Bezug auf Gewalt gegen Frauen führen, sagen, dass "Gesetze sollten eindeutig sagen, dass diese Verteidigungen nicht enthalten oder gelten für Verbrechen der Ehre, Ehebruch oder häuslichen Übergriff oder Mord. " Es gibt Unterschiede zwischen den Verbrechen der Leidenschaft (die in der Regel impulsiv sind und von und gegen beide Geschlechter begangen werden) und Ehrenmorden, da "die Verbrechen der Leidenschaft in gewissem Maße als etwas vorsätzlich angesehen werden können, sind Ehrenmorde in der Regel bewusst, gut geplant und vorsätzliche Handlungen, wenn eine Person eine weibliche Verwandte tötet, um seine Ehre zu erhalten. "Aber Widney Brown, Advocacy Director für Human Rights Watch, argumentierte, dass "die Leidenschaftskriminalität eine ähnliche Dynamik hat, dass die Frauen von männlichen Familienmitgliedern getötet werden und die Verbrechen als exkustisch oder verständlich wahrgenommen werden". Einige Menschenrechtsverteidiger sagen, dass die Verbrechen der Leidenschaft in Lateinamerika lenient behandelt werden. Die Empfehlung des Europarats Rec(2002)5 des Ministerrates an die Mitgliedstaaten zum Schutz von Frauen gegen Gewalt besagt, dass die Mitgliedstaaten "die Ehebruch als Ausrede für Gewalt innerhalb der Familie ausschließen sollten". Nach dem Land Australien In Australien wurden, wie in anderen gängigen Rechtsordnungen, Verbrechen der Leidenschaft traditionell der teilweisen Verteidigung der Provokation unterworfen, die das, was in die Manslaughter ermordet worden wäre, umwandelt. In den letzten Jahren wurde die Provokationsverteidigung verstärkt kritisiert, und dadurch haben rechtliche Veränderungen ihre Anwendung abgeschafft oder eingeschränkt: 2003 wurde Tasmania der erste Staat, der die partielle Provokationsverteidigung abschafft; der nächste Staat, der sie abschafft, war Victoria, 2005; gefolgt von Western Australia im Jahr 2008. ACT und Northern Territory haben die Gesetze geändert, um gewaltfreie homosexuelle sexuelle Fortschritte, 2004 bzw. 2006, auszuschließen.In Queensland wurde die teilweise Verteidigung der Provokation in Abschnitt 304(1) des Strafgesetzbuches 2011 geändert, um "die Reichweite der Verteidigung zu verringern, die für diejenigen zur Verfügung steht, die aus sexueller Besessenheit oder Eifersucht töten". Im Jahr 2014 wurde das Gesetz von New South Wales über die Provokation dahingehend geändert, dass das provokative Verhalten des Verstorbenen auch eine ernsthafte, diktierbare Straftat darstellen muss. Brasilien Das Töten von Frauen durch Ehebruch wurde in Brasilien traditionell sehr lenient behandelt, in Gerichtsfällen, in denen Männer die "legitimate Verteidigung ihrer Ehre" (legitima defesa da honra) als Rechtfertigung für die Tötung behaupteten. Obwohl diese Verteidigung nicht ausdrücklich im Strafgesetzbuch des 20. Jahrhunderts festgelegt wurde, wurde sie im Laufe des 20. Jahrhunderts von Anwälten, insbesondere auf dem Lande, erfolgreich plädiert, obwohl weniger in den Küstenstädten. Im Jahre 1991 lehnte der Oberste Gerichtshof Brasiliens ausdrücklich die "Honor Defense" ab, da er keine Grundlage im brasilianischen Recht hatte. FrancePrior to 1975, der französische Strafgesetzbuch von 1810 erlaubt leichtere Sätze für Verbrechen der Leidenschaft. Artikel 324 erlaubte den Mord an einer untreuen Frau und ihrem Liebhaber an der Hand ihres Mannes, obwohl nur "im Moment", als die Frau und ihr Liebhaber in der Tat von dem Mann in der Eheheim. Am 7. November 1975, Gesetz Nr. 617/75 Artikel 17 hat Artikel 324 aufgehoben. Viele Länder, darunter auch einige westliche Länder wie Belgien, wurden durch Artikel 324 rechtlich beeinflusst. Das belgische Recht sah vor 1997 vor, die Umstände im Falle eines Tötens oder Angriffs gegen einen Ehegatten, der im Ehebruch erwischt wurde, zu mildern. In Luxemburg wurde in Artikel 413 (im Jahr 2003 wiederaufgenommen) die Umstände des Mordes, des Angriffs und der Verletzung eines Ehepartners verringert. Artikel 324 des französischen Strafgesetzbuches wurde von den arabischen Ländern des Nahen Ostens kopiert. Laut dem Honour Based Violence Awareness Network beeinflussten die Strafcodes, die unter dem Napoleonischen Reich erlassen wurden, die Entwicklung von Gesetzen in Nordafrika und dem Nahen Osten. Diese Gesetze erlauben reduzierte Sätze für Morde, die "zu Ehren" sind. Der französische Artikel 324 inspirierte den Artikel 340 des Jordan und den Artikel 98. Der Artikel 188 des Ottomanischen Strafgesetzbuches 1858 wurde auch von Artikel 324 inspiriert. Sowohl der französische Artikel 324 als auch der osmanische Artikel 188 wurden angefertigt, um Jordans Artikel 340 zu schaffen, der nach einer Gesetzesrevision von 1944 zurückgehalten wurde und bis heute noch gilt. Italien Italien hat eine lange Tradition, Verbrechen der Leidenschaft mit Leniency zu behandeln. Bis 1981 lautet das Gesetz: "Art. 587: Er, der den Tod eines Ehepartners, einer Tochter oder einer Schwester verursacht, wenn er sie in unrechtmäßigen fleischlichen Beziehungen und in der Hitze der Leidenschaft, die durch die Straftat zu seiner Ehre oder die seiner Familie verursacht wird, wird zu drei bis sieben Jahren verurteilt. Derselbe Satz gilt, für den unter den obigen Umständen der Tod der Person verursacht wird, die an unrechtmäßigen fleischlichen Beziehungen mit seinem Ehepartner, seiner Tochter oder seiner Schwester beteiligt ist." Romanisches Reich Im Römischen Reich erlaubte das Römische Gesetz Lex Julia de adulteriis coercendis von Augustus Caesar in 18 B.C.E die Tötung von Töchtern und ihren Liebhabern, die Ehebruch in den Händen ihrer Väter begangen haben und auch die Tötung des Ehebrechers der Frau an der Hand ihres Mannes erlaubte. Vereinigtes Königreich Das Töten durch Ehebruch fiel traditionell unter die Provokationsverteidigung. 1707, Englisch Lord Chief Justice John Holt beschrieb den Akt eines Mannes, der sexuelle Beziehungen mit der Frau eines anderen Mannes als "die höchste Invasion des Eigentums" hatte und in Bezug auf den beleidigten Mann behauptete, "ein Mann kann keine höhere Provokation erhalten". Obwohl die Provokation im englischen Recht am 4. Oktober 2010 durch § 56 Abs. 1 des Koroners and Justice Act 2009 abgeschafft wurde, wurde sie durch eine relativ ähnliche Verteidigung des durch § 54 Abs. Es gab erhebliche Kontroversen in Bezug auf die Anwendung durch die Gerichte des neuen Gesetzes; obwohl Abschnitt 55 Staaten ("6) In der Entscheidung, ob ein Verlust der Selbstkontrolle einen qualifizierten Auslöser hatte.(c die Tatsache, dass eine Sache getan oder gesagt ist als sexuelle Untreue zu missachten ist," in einer kontroversen Entscheidung von Lord Richter in R v Clinton [2012] 1 Cr App R 26 im Berufungsgericht, Lord Richter der Diese Entscheidung wurde von Akademikern schwer kritisiert. Vera Baird war auch sehr kritisch von der Entscheidung, Schreiben, "Es scheint, dass das Parlament sagt Untreue zählt nicht und das Gericht sagt es."2009 wurde ein Mann von Mord befreit, aber wegen Provokation wegen Verurteilung verurteilt, weil er seinen Partner und seinen besten Freund zu Tode sperrte, als er sie mit Sex fand. In einem anderen Fall wurde sexuelle Untreue, die zu einem "Verlust der Kontrolle" führte, als eine Verteidigung des Richters des Obersten Richters des Obersten Gerichtshofs des Herrn angesehen, der möglicherweise eine Anklage wegen Mordes an Manslaughter reduzierte. Uruguay In Uruguay wurden die Verbrechen der Leidenschaft bis 2017 legal toleriert. Unter bestimmten Umständen erhob das Gesetz einen Täter, wenn ein Töten oder eine Batterie begangen wurde, weil "die Passion, die von Ehebruch provoziert wurde". Artikel 36 des Strafgesetzbuches sieht dafür vor: "Artículo 36.(La pasión provocada por el adulterio)La pasión provocada por el adulterio faculta al Juez para exonerar de pena por los delitos de homicidio y de lesiones, siempre que concurran los requisitos siguientes: 1.Que el delito se cometa por el cónyuge que sorprendiera infraganti al otro cónyuge y que se efectúe o contra el amante. 2.Que el autor tuviera buenos antecedentes y que la oportunidad para cometer el delito no hubiera sido provocada o simplemente facilitada, mediando conocimiento anterior de la infidelidad conyugal." Übersetzung: "Artikel 36.(Die Leidenschaft, die durch Ehebruch hervorgerufen wird) Die Leidenschaft, die von Ehebruch begangen wird, ermächtigt das Gericht, von der Strafe für die Verbrechen des Mordes und der Verletzung befreit zu werden, sofern die folgenden Bedingungen vorliegen: Die Straftat wird von einem Ehegatten gegen den anderen Ehegatten begangen, den er oder sie in der Tat gefangen hat, oder gegen den Liebhaber. Der Täter hat eine gute Aufzeichnung und die Möglichkeit, das Verbrechen zu begehen, wurde nicht durch vorherige Kenntnis der ehelichen Untreue provoziert oder erleichtert. " Seit 2013 gibt es anhaltende politische Anstrengungen, diese Bestimmung aus dem Strafgesetzbuch zu entfernen. Am 22. Dezember 2017 wurde Artikel 36 des Strafgesetzbuches geändert, um das Verbrechen der Leidenschaft zu beseitigen. Bemerkenswerte Beispiele Frankreich Henriette Caillaux Albert Lemaître Vereinigte Staaten Lorena Bobbitt Mary JoButtafuoco Tod von Steve McNair Lisa Nowak Mord an Nikki Whitehead Mord von David Lynn Harris Siehe auch häusliche Gewalt Ehrenmordung Mord-suicide Freiwillige Manslaughter == Referenzen ==