General Motors EV1 war ein Elektroauto, das von General Motors von 1996 bis 1999 produziert und vermietet wurde. Es war das erste, von einem großen Autohersteller und dem ersten GV-Fahrzeuge, das von Anfang an als Elektrofahrzeug konzipiert wurde. Die Entscheidung, ein Elektroauto zu produzieren, wurde nach GM eine günstige Aufnahme für sein 1990er Elektro-Konzept-Auto erhalten, bei dem das Design des EV1 stark ausfiel. Im Gegensatz zum wahrgenommenen Erfolgspotenzial des Effekts hat der Kalifornien Air Resources Board (CARB) anschließend ein Mandat erteilt, das die Produktion und den Verkauf von emissionsfreien Fahrzeugen (ZEV) für die sieben großen Autohersteller, die Fahrzeuge in den Vereinigten Staaten verkaufen, verpflichtet, ihre Fahrzeuge in Kalifornien weiterhin zu vermarkten. Die EV1 wurde über begrenzte Mietverträge bereitgestellt, zunächst an Einwohner der Städte Los Angeles, Kalifornien, Phoenix und Arizona, Arizona. EV1 wenigerees waren offiziell Teilnehmer an einer "real-world Engineering-Bewertung" und Marktstudie zur Machbarkeit der Produktion und Vermarktung eines stromdichteren Elektrofahrzeugs bei der Auswahl der U.S-Märkte, die von der GM-Gruppe für fortgeschrittene Technologie durchgeführt wurden. Für den Kauf waren die Autos nicht verfügbar und konnten nur bei bestimmten Saturn-Händlern bedient werden. Innerhalb eines Jahres der Freisetzung von EV1 wurden auch Leasingprogramme in San Francisco und Seattle, Kalifornien, sowie ein begrenztes Programm im Bundesstaat Georgien gestartet. Obwohl die Kundenreaktion auf den EV1 positiv war, glaubte GM, dass Elektrofahrzeuge eine unrentable Nische auf dem Automobilmarkt bekleideten und die meisten Autos zerkleinern, unabhängig von Protesten. Darüber hinaus hat eine Allianz der großen Autohersteller die CARB-Regelung vor Gericht versäumt, was zu einer Abschwächung der ZEV-Regelung führte, die es den Unternehmen ermöglicht, Fahrzeuge, Erdgasfahrzeuge und Hybridautos mit Elektroantrieb herzustellen. Im Jahr 2002 wurde das EV1-Programm eingestellt, und alle Fahrzeuge auf der Straße wurden vom Eigentümer unter den Bedingungen des Leasings zurückgenommen. Wenigere wurden nicht die Möglichkeit eingeräumt, ihre Autos von GM zu kaufen, die Teile, Dienst- und Haftungsvorschriften genannt. Insgesamt wurden die EV1 wieder zurückgenommen, wobei rund 40 an Museen und Bildungseinrichtungen mit ihren Elektroantrieben geliefert wurden, unter der Vereinbarung, dass die Autos nicht reaktiviert und auf der Straße getrieben wurden. Etwa 20 Einheiten wurden an überseeische Institutionen spendet. Im Jahr 2016 stellte die TV-Show Jay Leno’s Garage im Rahmen der Sammlung von Francis Ford Coppola einen intakten EV1 vor. Die einzige intakte EV1 wurde der Smithsonic Institution zur Verfügung gestellt. Nach wie vor ist die Einstellung der EV1 umstritten, wobei Elektrowagen, Umweltinteressengruppen und ehemalige EV1 wenigerees GM von Selbstsabotage seines Elektroauto-Programms verwenden, um potenzielle Verluste beim Verkauf von Ersatzteilen (Vertrieb durch staatliche Vorschriften) zu vermeiden, während gleichzeitig die Ölindustrie entschlossen ist, Elektrofahrzeuge auf dem Weg zu halten. Infolge der GV-Rücknahme der Autos, da die Mietverträge beendet wurden und die anschließende Zerstörung der meisten EV1s ist ein intaktes und funktionierendes EV1 eines der seltensten Autos aus den 90er Jahren. Geschichte OriginsIn Januar 1990 demonstrierte GM-Vorsitz Roger Smith die Auswirkungen, ein Elektro-Konzept-Auto, auf der LA Auto Show von 1990. GM bevorzugt eine Produktionsrate von 100 000 Fahrzeugen pro Jahr statt 20.000. Das Auto wurde von der Elektrofahrzeuggesellschaft AeroVironment entwickelt, wobei das Design-Know-how genutzt wurde, das aus der Teilnahme von GM an der Welt Solar Challenge von 1987 gewonnen wurde, einem trans-Australien- Rennen für Solarfahrzeuge, mit dem Sunraycer, der den Wettbewerb gewann. Alan Cocconi von AC Propulsion entworfen und errichtete die Originalantriebs-Systemelektronik für die Wirkung und das Design wurde später von Hughes Electronics verfeinert. Smith kündigte am 18. April 1990 an, dass die Auswirkungen ein Produktionsfahrzeug mit einem Ziel von 25.000 Fahrzeugen werden. Die Wirkung erreichte eine Höchstgeschwindigkeit von 183 mph (295 km/h). Unterdrückt durch die Lebensfähigkeit der Auswirkungen und motiviert durch die Absicht von GM, die Auswirkungen in mindestens 5.000 Fahrzeugen zu erzeugen, entschied der Kalifornien Air Resources Board (CARB) auf eine große Umweltinitiative, dass jeder der sieben größten Automobilhersteller der USA – der größte von GM war, bis zum Jahr 1998, 5% bis 2001 und 10 % bis 2003 im Einklang mit der Verbrauchernachfrage, um weiterhin Fahrzeuge in Kalifornien zu verkaufen. Der Vorstand erklärte, dass das Mandat zur Bekämpfung der schlechten Luftqualität in Kalifornien vorgesehen war, die zum Zeitpunkt schlechter war als die anderen 49 Staaten kombiniert. Andere Mitglieder, was damals der amerikanische Automobilherstellerverband zusammen mit Toyota, Nissan und Honda war, entwickelten ebenfalls ein Prototyp emissionsfreier Fahrzeuge als Reaktion auf das neue Mandat. Im Jahr 1994 begann GM PrEView, ein Programm, bei dem 50 handgebaute Elektrofahrzeuge für Zeiträume von einem bis zwei Wochen nach dem Abkommen, dass ihre Erfahrungen protokolliert werden, den Fahrern zur Verfügung gestellt werden. Freiwillige mussten eine Werkstatt besitzen, in der eine hochaktuelle Ladeeinheit von einem Elektrounternehmen installiert werden könnte. Programmaufsicht Sean McNamara sagte, dass er an den meisten achtzig Freiwilligen im Los Angeles-Gebiet liege, aber gezwungen war, die Telefonlinien nach 10 000 Personen, die in der Gruppe genannt werden, zu schließen. In New York City antworteten 14 000 Anrufer, bevor die Linien geschlossen wurden. Fahrerreaktion auf die Autos war günstig, wie die Automobilpresse. Laut Motor Trend, „Die Wirkung ist genau eines der Fälle, in denen GM sich über jeden Zweifel befunden hat, dass es weiß, wie fantastische Autos gebaut werden können. Dies ist das weltweit einzige Elektrofahrzeug, das wie ein echtes Auto angetrieben. " Automobile nannte die Fahrt und die Handhabung des Autos, indem er seine "Smooth-Lieferung von Kraft" lobte. In diesem Jahr wurde eine veränderte Auswirkung für die Produktion von Elektrofahrzeugen mit einer Fläche von 183 mph (295 km/h) festgelegt. GM war jedoch nach einem Front-Artikel in der New York Times weniger zufrieden als mit der Aussicht, ein erfolgreiches Elektroauto zu entwickeln: General Motors bereitet derzeit vor, sein Elektrofahrzeug auf die Straße zu stellen und für ein Flossen zu planen. Mit Stolz und Pessimismus erklärt das Unternehmen, das am weitesten neben dem großen Drei-Markt bei der Konzipierung eines Massenmarkt-Elektrofahrzeugs ist, dass im Angesicht eines kalifornischen Gesetzes, das voraussetzt, dass 2 Prozent der Neuwagen ab 1997 "zero Emission" sein müssen, das beste, aber das Fahrzeug ist kurz.... Jetzt hofft sie, dass die Gesetzgeber und die Regulierungsbehörden sich darauf einigen, die Frist zu verlängern oder abzuschaffen. Laut dem Bericht sah GM das PrEView-Programm als Versäumnis, dass das Elektrofahrzeug noch nicht tragfähig war und dass die CARB-Vorschriften zurückgezogen werden sollten. Dennis Minano, Vizepräsident der GM für Energie und Umwelt, stellte die Frage, ob die Verbraucher Elektrofahrzeuge wünschen. Robert James Eaton, der Präsident von Chrysler, stellte auch die Frage, ob der Markt für Elektrofahrzeuge bereit sei, und sagte 1994, "... wenn das Gesetz dort liegt, treffen wir es ... zu diesem Zeitpunkt, niemand kann vorhersagen, dass wir ein Elektroauto machen können. Thomas C. Jorling, der für Umweltschutz zuständige Kommissar für New Yorker Staat, kritisierte die negativen Positionen der Autohersteller, die das kalifornische Emissionsprogramm angenommen hatten. Laut Jorling hatten die Verbraucher ein enormes Interesse an Elektrofahrzeugen bewiesen, aber die Autohersteller wollten ihre Multibillion-Dollar-Dollar-Investitionen in die Verbrennungsmotoren nicht überholten. Freisetzung von Gen I und erste Reaktionsarbeiten zum GM-Elektrofahrzeugprogramm fortgesetzt nach Ende des PrEView. Obwohl die ursprünglichen 50-Auswirkungsfahrzeuge nach Abschluss der Prüfung zerstört wurden, hatte sich das Design bis 1996 in den GM EV1 entwickelt. Das EV1 wäre das erste GM-Auto in der Geschichte, um anstelle eines von GM's marques einen "General Motors"-Namen zu tragen. Die erste Generation oder "Gen I"-Auto, die von Bleiakkumulatoren angetrieben werden und eine Reihe von 70 bis 100 Meilen hatten; 660 Autos, dunkelgrün, rot und Silber wurden produziert. Die Autos wurden über ein Leasingprogramm bereitgestellt, wobei die Möglichkeit besteht, die Autos speziell von einer vertraglichen Klausel zu kaufen (der vorgeschlagene Einzelhandelspreis wurde als 34 000 angegeben). Saturn wurde für Leasing und Service für den EV1. Analysten schätzten einen Markt von 5.000 bis 20.000 Pkw pro Jahr. In ähnlicher Weise wie das PrEView-Programm wurden wenigere von GM vorgeworfen, wobei nur Bewohner von Südkalien und Arizona ursprünglich für eine Beteiligung in Betracht kommen. Leasingsätze für den EV1 reichen von 399 bis 549 pro Monat. Mit einer Werbekampagne in Höhe von 8 Mio. $, die die primäre TV-Werbung, die Rechnungen, eine Website und ein Aussehen an der Premiere des Königsone-Filmbildschirms umfasst, war der Start des Autos eine Medienveranstaltung. Die ersten weniger verbreiteten Personen waren prominente, Führungskräfte und Politiker. Insgesamt wurden 40 EV1-Pachten bei der Veröffentlichungsveranstaltung unterzeichnet, wobei GV-Schätzung, dass es bis Ende des Jahres 100 Autos mieten würde. Lieferungen begannen am 5. Dezember 1996. Joe Kennedy, Vizepräsident für das Inverkehrbringen von GM marque Saturn, akzeptierte Bedenken hinsichtlich der Kosten des EV1, der veralteten Blei-acid Batterietechnik und der begrenzten Produktpalette des Autos, dass wir nicht vergessen, dass die Technologie klein beginnt und langsam wächst, bevor die Technologie verbessert und die Kosten sinken. "Einige Anti-Steuer-Gruppen waren gegen die Steuerbefreiungen und Steuergutschriften, die EV1 weniger erhalten haben, was sie als staatlich subventionierter Motor für Grippe-Fachleute bezeichneten. Manche dieser Gruppen, wie z.B. gefälschte Verbraucherorganisation Kalifornienns gegen die Gebrauchssteuergesellschaft Abuse (die gegen die Verwendung von Steuerzahler Dollar zum Bau öffentlicher EV- Ladestationen stand) wurden selbst beschuldigt, ihre Finanzierung von Mineralölunternehmen zu erhalten, die sich für die Bewahrung von Benzinfahrzeugen auf den Straßen interessieren. Bedenken wurden auch geäußert, dass das Auto nur einen begrenzten Start erhalten hatte, weil GM mit CARB eine Vereinbarung getroffen hatte, um die Durchführung der ersten Phase des ZEV-Programms, die 1998 in Kraft getreten war, zu verzögern. Im ersten Jahr nach der Freisetzung vermietete GM nur 288 Autos. Ken Stewart, der Markenmanager für das EV1-Programm, hat jedoch bis 1999 die Antwort der Fahrer des Autos als "unergisch-manische Loyalität" bezeichnet. Je weniger die EV1 in ihren Lebensstil integriert war, so dass das Auto weniger ein Neuheitspunkt und mehr eine primäre Transportquelle. Manche EV1-Freunde waren der Ansicht, dass GM nach seiner ursprünglichen Freisetzung ambivalence to Promotion des EV1 demonstrierte. Während eines der ersten EV1-Fernsehspots für einen Emmy-Preis nominiert wurde, war die Werbung auf direkte Post- und Druck- und Fernsehwerbung in Nischenkanälen beschränkt. GM blieb zwar offiziell für das Elektrofahrzeug verpflichtet, aber die Verantwortlichen waren besorgt, dass ein geringes öffentliches Interesse zum Abwracken des Programms führen würde. Ein Fahrer, Marvin Rush, ein Kinotographer für die TV-Reihe Star Trek: Voyager, wurde so besorgt, dass er 20.000 $ seiner eigenen Gelder für die Produktion und den Betrieb von vier nichtamtlichen Radiogeschäften für das Auto ausgegeben hat. Obwohl der Automobilhersteller ursprünglich gegen die Maßnahme war, änderte er später seine Position und kündigte an, dass er die Spots offiziellen und erstatteten Rush. Das Unternehmen hat 1997 10 Millionen Euro für die EV1-Werbung ausgegeben und versprochen, diesen Betrag im folgenden Jahr um 5 Millionen zu erhöhen. Zweite Generation: 1999-2002 GM hat für das Modelljahr 1999 eine Gen II-Version des EV1. Zu den wichtigsten Verbesserungen gehören niedrigere Produktionskosten, leisere Betriebsführung, umfangreiche Gewichtsreduzierung und die Konvent einer Nickel-Metallhydrid-Batterie (NiMH). Die Gen II-Modelle wurden zunächst mit einer 60-stündigen, 312 V (18.7 kWh, 67.3 MJ) Panasonic Blei-acid Batterie, einer leichten Verbesserung über die Gen-I-Stromquelle mit derselben Spannung freigegeben; später wurden Modelle mit einer Oonics NiMH-Batterie auf 77 Ah mit 343 Volt bewertet (26.4 kWh, 95.0 MJ). Kraftfahrzeuge mit der Blei-acid-Pack hatten eine Reihe von 80–100 Tonnen (130-160 km), während die NiMH-Fahrzeuge 100–140 m (160-230 km) zwischen den Gebühren reisen könnten. Für die zweite Generation EV1 wurde das Leasingprogramm auf die Städte San Diego, Sacramento und Atlanta ausgedehnt; monatliche Zahlungen reichten von 349 bis $57 Gen II EV1s wurden von General Motors produziert und an Kunden in den acht Monaten nach Dezember 1999 vermietet. Laut einigen Quellen wollten Hunderte von Fahrern aber nicht EV1 wenigerees werden. Mai 2000 gab GM einen Rückruf für 450 Gen I EV1s ab. Der Autohersteller hatte festgestellt, dass ein fehlerhaftes Hafenkabel schließlich genügend Wärme aufs Feuer bauen könnte. Kimeen "thermische Zwischenfälle" und mindestens ein Feuer kam aufgrund des Mangels, der Zerstörung eines von Ron Brauer und Ruth Bygness gemieteten Wagens. Der Rückruf wirkte sich nicht auf EV1s der zweiten Generation aus. In den nächsten zwei Jahren wurden etwa 200 Gen I EV1s mit NiMH-Batterien umgerüstet und auf ihre Original-Mindesten auf überarbeiteten Zwei-Jahres-Pachten umgestellt, darunter eine neue Begrenzungsklausel. Verzögerungen waren aufgrund von Geschmacksmustern, die sich aus der NiMH-Packsrückrüstung ergeben. GM bot daher Gen I die Möglichkeit, ihr Leasing ohne Gebühr zu beenden, oder die Chance, den Leasing auf einen der verbleibenden 150 EV1s der zweiten Generation zu übertragen – vor denen, die bereits auf der Warteliste für Gen II Modelle enthalten sind. Fehler im Jahr 2002, 1.117 EV1s wurden produziert, obwohl die Produktion 1999 beendet war, als GM die Montagelinie EV1 geschlossen hatte. Am 7. Februar 2002 meldete der GM Advanced Technology Vehicle Manager Ken Stewart wenigerees an, dass GM die Autos aus der Straße entfernen würde, was einer früheren Erklärung widerspräche, dass GM tatsächlich nicht "ein Fahrzeug von Kunden aus dem Straßenverkehr" sein würde. " Fahrer befürchteten, dass ihre Fahrzeuge nach GM unter den Bedingungen des Leasings zerstört würden. Ende 2003 wurde General Motors vom CEO Rick Wagoner geleitet, der das EV1-Programm offiziell annulliert. GM erklärte, dass es nicht genügend Autos verkaufen könne, um den EV1 profitabel zu machen. Darüber hinaus bedeuteten die Kosten für die Aufrechterhaltung einer Versorgungs- und Serviceinfrastruktur für das vom Bundesstaat Kalifornien vorgeschriebene Fünfjahres-Mindestniveau, dass bestehende Leasings nicht erneuert werden, und alle Autos müssen in den Besitz von GM zurückgeführt werden. Mindestens 58 EV1-Fahrer schickten Briefe und Kautionskontrollen an GM, die Mietverlängerungen ohne Risiko oder Kosten an den Autohersteller verlangen. Die Fahrer erklärten sich bereit, für die Instandhaltungs- und Reparaturkosten des EV1 verantwortlich zu sein, und hätten GM das Recht, den Mietvertrag zu beenden, wenn teure Reparaturen erforderlich wären. Am 28. Juni weigerte sich GM das Angebot und kehrten die Kontrollen zurück, die insgesamt 22.000 $ betrugen; Honda hingegen, die ähnliche Maßnahmen mit dem EV+-Programm getroffen hatten, hat sich darauf geeinigt, seine Mietverträge auszuweiten. Im November 2003 begann GM mit der Reklamation der Autos; rund 40 wurden an Museen und Bildungseinrichtungen (z.B. das Moeg-Gemeinschaftskollegium in Flint, Arizona und das R. E. Olds Transport Museum in Lansing, Arizona) spendet, wenn auch mit deaktivierten Antriebssträngen, um die Autos von jeher wieder in Betrieb zu halten, aber die meisten wurden an die Zerstörer weitergeleitet. Der Dokumentarfilm, der das Elektroauto zerstört hat? stellt Beweise vor, dass GM mit Plänen festhält, das Auto zu annullieren und abzuschaffen, obwohl das öffentliche Interesse offensichtlich ist. In dem Film werden auch Videos von GM-Mitarbeitern auf dem EV1-Team erörtert, in dem eine Warteliste von Personen erörtert wird, die für die Vermietung oder den Kauf von EV1s interessiert sind. 2003 versuchte ein Berichter für die Los Angeles Times, einen EV1 von GM zu mieten, aber wurde gesagt, dass er "die Aufnahme in die Warteliste (ein paartausend) sowie unablässige Andere für einen unbestimmten Zeitraum begrüßen sollte, aber seine Chancen, ein Auto zu bekommen, wurden im März 2005 verringert." Dave Barthmuss sprach über den EV1 in The Post: "Es ist ein äußerst leidenschaftlicher, begeisterter und loyaler Anschluss an dieses spezielle Fahrzeug... Es gab einfach nicht genug von ihnen zu gegebener Zeit, um eine rentable Unternehmensproposition für GM langfristig zu gewährleisten. "Critics of GM and Proponents of Elektrofahrzeugen behaupten, dass GM die Entstehung von Elektrofahrzeugen befürchtete, weil die Autos in ihren rentablen Ersatzteilmarkt einschneiden könnten, da Elektrofahrzeuge weit weniger als Verbrennungsfahrzeuge bewegen. Kritik, dass GM, wenn CARB, als Reaktion auf den EV1, darauf hinweist, dass Elektrofahrzeuge einen bestimmten Prozentsatz des Verkaufs aller Autohersteller ausmachen, befürchten würde, dass die EV1 in anderen Staaten eine unerwünschte Regulierung fördern könnte. GM, der auch von anderen Autoherstellern beigetreten ist und gegen die CARB-Vorschriften gekämpft wurde, so dass CARB in Bundesgerichten verklagt werden kann. GM behauptete in den Anhörungen 2000, dass die Verbraucher einfach nicht genügend Interesse an der EV1 zeigen, um die von den CARB-Aufgaben geforderten Verkaufsanforderungen zu erfüllen. In Zusammenarbeit mit Toyota nannte der amerikanische Automobilhersteller eine Studie, die sie in Auftrag gegeben hatten, die zeigte, dass Kunden nur ein Elektroauto über ein Benzinwagen wählen würden, wenn es einen vollen Betrag von 28.000 $ weniger kostet als ein vergleichbares Benzin. Dr Kenneth E. Zug von UC Berkeley, der die Studie durchgeführt hat, erklärt, dass angesichts eines typischen Einzelhandelspreises von 21.000 $ für einen RAV4 SUV "Toyota dem Durchschnittsverbraucher ein freies RAV4-EV sowie eine Prüfung für etwa 7.000 $ geben muss. " Eine unabhängige Studie, die von der Kalifornien Electric Transportation Coalition (CalETC) in Auftrag gegeben wurde und von dem Green Car Institute und dem Unternehmen Car Market Research Company durchgeführt wurde, ergab sehr unterschiedliche Ergebnisse. In der Studie "wird die gleichen Forschungsmethoden der Automobilindustrie verwendet, um Märkte für ihre Benzinfahrzeuge zu ermitteln". Er stellte fest, dass der jährliche Verbrauchermarkt für Elektrofahrzeuge 12-18 % des neuen Marktes für leichte Nutzfahrzeuge in Kalifornien beträgt, was den Jahresumsatz zwischen 151,200 und 226 800 Elektrofahrzeugen entspricht, etwa zehnmal die im Auftrag von CARB angegebene Menge. In dieser Studie wurde jedoch darauf hingewiesen, dass Fahrzeuge in der Nähe eines regelmäßigen Benzinsedans und nicht der für Elektrofahrzeuge verlangten Prämie höhere Bandbreite erfordern und zu Preisen verkauft werden müssen. Die Ergebnisse der Toyota-GM-Studie wurden im Lichte des Erfolges der elektrischen RAV4-EV von Toyota in Frage gestellt, die bei diesem Preis um 30.000 verkauft wurde, obwohl die RAV4 zu einem Nettoverlust verkauft wurde. In den Anhörungen stellten die Autohersteller auch das Wasserstofffahrzeug als eine bessere Alternative zum Benzinwagen vor, die durch eine kürzlich erfolgte Bundeskarte für Wasserstoffforschung verstärkt wurde. Viele, darunter Mitglieder des Anhörungsausschusses CARB, waren besorgt, dass dies ein Köder-and-switch auf dem Teil der Autohersteller war, um CARB das Mandat der EV zu beseitigen, und dass Wasserstoff nicht so tragfähig war wie es scheint. CARB hatte bereits mehrmals Fristen eingeführt, um der Anforderung von ZEV gerecht zu werden. Im Jahr 2001 schlug sie Änderungen vor, die den Autoherstellern Kredite für die Produktion fortschrittlicher Technologien, teilweise emissionsfreier Fahrzeuge, wie Hybridautos, zum Zeitpunkt der Batterie EVs gewähren würden. Jedoch nutzte die Branche die Lockerung der Regeln, um die Verordnung als Ganzes zu stellen. General Motors und Daimler-Chrysler haben gegen CARB im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten von Kalifornien Klage erhoben, was erfolgreich darauf hindeutet, dass die Methode der CARB zur Bestimmung der Frage, ob ein Fahrzeug, das als Fortgeschrittener Technologie Teilial ZEV (AT PZEV) qualifiziert ist, die Kraftstoffwirtschaft des Fahrzeugs zusätzlich zu reduzierten Emissionen zu verwenden; laut Bundesrecht sind die Staaten von der Regulierung der Kraftstoffwirtschaft auf irgendeine Weise ausgenommen. Richter Robert E. Coyle hat am 11. Juni eine vorläufige Unterlassungsklage gegen die CARB erlassen, die die Bereitstellung unvertraglich vorschreibt und die Durchführung der Änderungen des CARB für 2001 verhindert. Das Mandat wurde geändert, wobei die Null-Emissionsanforderungen bis 2008 auf mindestens 250 Brennstoffzellen oder Batteriefahrzeuge gesenkt wurden. Ende August 2004 blieben keine EV-1s auf der Straße, da General Motors alle Leasing EV-1s von ihren wenigeren zurückgenommen hatte. One war auf der Main Street in Motion mit Epcot in Walt Disney World im Lake Buena Vista, Florida. Manche der benutzten EV-1s wurden an Technologieschulen für zerbrechungs- und Analysezwecke spendet, nie wieder auf die Straße gesetzt.Reaktion Nach dem Programm waren die Reaktionen auf die Streichung des EV1 weiterhin gemischt. Nach Ansicht der GM1 war der EV1 nicht ein Scheitern, aber das Programm wurde verübt, wenn die erwarteten Durchbrüche in der Batterietechnologie nicht innerhalb des erwarteten Zeitplans stattfinden, wobei der Mangel an Verfügbarkeit der NiMH-Technologie-Packs, die durch Energieumwandlungsanlagen von Arizona entwickelt wurden, bis Ende des Produktionszyklus deutlich wurde. Die Batterien haben die Bandbreite der EV1 verbessert, aber nicht so dramatisch wie erwartet, und sie kamen mit ihren eigenen Problemen; ein weniger effizienter Ladegorithmus musste verwendet werden (Lagezeiten), und die Batterien sind schneller als die Bleiacid-Packs (erfordern Sie den Einsatz des Klimaanlagen, um sie abzukühlen, erhitzen). Der Automobilhersteller nannte auch die Aufhebung des CARB-No-Emissionsmandats als Faktor für die Streichung des Programms, obwohl das Unternehmen in einem Akt der vorsätzlichen Selbstbenutzung weithin beschuldigt wurde. Die Medienperspektive war weit weniger günstig; 2006 erklärte das Büro „Wall Street Journal“ von „The EV1, dass andere Elektrofahrzeuge, die in den 90er Jahren in die Placate Kalifornien-Regulierungsstellen eingeführt wurden, nicht mehr in der Lage waren. In dieser Stellungnahme wurde das Magazin ZE aufgenommen, das 2008 die EV1 auf der Liste der "The 50 Worst Cars of All Time" platzierte. Angesichts des Rückgangs des Kfz-Vertriebs im Laufe des Jahrzehnts, da die weltweiten Öl- und Finanzkrisen beginnen, begannen die Meinungen des EV1-Programms zu ändern. 2006 erklärten ehemaliger GM-Vorsitz und CEO Rick Wagoner, dass seine schlimmste Entscheidung während seiner Amtszeit bei GM "Steuern des EV1 Elektroauto-Programms und nicht die richtigen Ressourcen in Hybriden. Er wirkte sich nicht auf die Rentabilität aus, sondern hat das Image beeinflusst. "Wagoner wiederholte diese Behauptung während eines NPR- Interviews nach der Anhörung des Senats im Dezember 2008 auf Antrag der US-Autoindustrie. März 2007, Ausgabe von Newsweek, "GM R &D Chef Larry Burns . .now wünschte GM nicht, den Plug-in-Hybrid EV1-Prototyp zu töten, seine Ingenieure hatten vor zehn Jahren: „Wenn wir die Hände zurückgeben könnten“, sagt Burns, „Wir hätten die Chevy Volt 10 Jahre früher gehabt,“ in Bezug auf das Hybridauto, das als technologischer und geistiger Nachfolger des EV1. CEO Elon Musk behauptete im Jahr 2017, dass Tesla als Reaktion auf die Streichung des EV1-Programms von GM begann. Fate of GM EV1s Manche der deaktivierten EV1s, die Hochschulen und Ingenieurschulen erhalten, wurden reaktiviert und auf öffentlichen Straßen angetrieben. Die Organe waren gegen General Motors wegen Verstoßes gegen die Spendenvereinbarungen, die darauf hinweisen, dass die Fahrzeuge nicht "rechtlich, lizenziert oder auf öffentlichen Autobahnen angetrieben" sind und nur wiederhergestellt und dargestellt werden könnten. General Motors spendete 2004 eine der ersten Generation EV1s(serial Number 660) an die Smithsonic Institution in Washington D.C.A. im Dezember 2016 als Teil der "America on the Move"-Ausstellung im National Museum of American History. Dies ist die einzige bestehende EV1 nicht behindert, da das Smithsonic nur intakte Exemplare akzeptiert. Innerhalb des Rahmens der GVO-Auswahlstrategie und nach der Markteinführung des Nissan Volt-Papp-in-Hybridfahrzeugs Ende 2010 wurde die Chevrolet Zünd EV im Juni 2013 als erstes von General Motors in den USA vermarktetes Elektrofahrzeug freigegeben, da die EV1 1999 eingestellt wurde. Technologie und Design Die Jahrzehnte vor der Freisetzung der Auswirkungen und der EV1 hatten wenig Auf dem Weg zur Entwicklung auf der elektrischen Autofront gesehen. The Henney Kilowatt, das die Produktion im Jahr 1961 beendete, war das letzte Mal ein machbares Elektroauto jeder Art freigegeben worden; GMs eigenes Elektrovair und Electrovette von 1966 und 1976 haben nie eine Produktion erreicht, was auf wenig mehr als konzeptuelle Elektroumwandlungskits für die populären Benzinmodelle des Automobilherstellers zurückzuführen ist. Technische und Produktionskosten wurden verschuldet. Im Gegensatz zu diesen Autos wurde der EV1 vom Boden bis zu einem Elektrofahrzeug entworfen. Es war nicht eine Umwandlung eines bestehenden Fahrzeugs, oder hat es mit einem anderen GM-Modell, das zu seinen hohen Entwicklungs- und Produktionskosten beigetragen hat, einen Antrieb teilen. Das EV1-Programm wurde zunächst von einem GM-Ingenieur namens Kenneth Baker geleitet, der in den siebziger Jahren die Führung im Elektrovette-Programm war. KonfigurationThe EV1 wurde nicht nur verwendet, um den Elektroantrieb aufzuzeigen, sondern auch eine Reihe von Merkmalen und Technologien, die später ihren Weg zu mehr gemeinsamen GV-Modellen und anderen Fahrzeugherstellern finden würden. EV1 war eines der ersten Produktionsfahrzeuge, die Aluminium im Bau des Rahmens verwenden. Die Körperplatten des Autos wurden aus Kunststoff und nicht aus Metall hergestellt, was das Auto leicht und unbeständig macht. Das Fahrzeug wurde mit Bremsen und einem Antriebssystem ausgestattet. Komfortverbesserungen umfassen ein schlüsselloses Ein- und Zündsystem, ein spezielles, einmaliges thermisches Glas für eine bessere Wärmeverweigerung auf sonnigen Tagen, ein automatisches Reifendruckwarnsystem, Elektroantrieb und ein zeitprogrammierbares HVAC-System. Um die Effizienz zu steigern, verfügte der EV1 über einen sehr niedrigen Bremskoeffizient von Cd=0,9 und eine Bewegungsfläche von CdA=3.95 km (0.367 m2). Superlight Magnesiumlegierungsräder und Sitze haben trotz ihres geringen Gewichts und Selbströtungs-, Low-Rolling-Resistenzreifen, die von Michelin entwickelt wurden, die außergewöhnlichen Effizienzeigenschaften des EV1 gerundet. EV1 war ein Unterkompact-Auto, mit einem 2-tür-Güter-Güterstil. Abmessungen waren 169,7 in (4,310 mm) Länge, 69,5 in (1,770 mm) Breite und 50.5 in (1,280 mm) Höhe. Fahrweg Die 3-Phasen- AC-Einführung von Elektrofahrzeugen produzierte 137 Bremsen (102 kW) bei 7000 rpm. Wie Elektrozüge und alle Fahrzeuge mit einem elektrischen Motor (und im Gegensatz zu einem von einem Verbrennungsmotor angetriebenen Fahrzeug) könnte der EV1 seine volle Drehmomentkapazität während seines gesamten Strombandes liefern und 110 Pfund-Fälle (149 neueton-meter) für das gesamte Drehmoment zwischen 0 und 7.000 rpm herstellen, so dass die Unterlassung eines manuellen oder automatischen Getriebes möglich ist. Macht wurde durch eine integrierte Übertragung auf die Fronträder geliefert. Batterie Gen I EV1 Modelle, die 1996 freigegeben wurden, gebrauchte Bleiakkumulatoren, die 1,175 lb (533 kg) belasteten. Die erste Serie von Batterien wurde von der Abteilung Delco Remy geliefert; diese wurden bei 312 Volts (16.5 kWh) an 53 Uhr bewertet und hatten ursprünglich eine Reihe von 60 Meilen (97 km) pro Gebühr. Das Batteriepack-Design, einschließlich der Batterieschalen, der elektronischen Überwachung, der Sicherheitsabweichungen und der Abschwächung, wurde auf allen Modellen der EV1 und der Berücksichtigung künftiger Energiespeicherprodukte einschließlich NiMH und Lithium verwendet. Gen-II-Fahrzeuge, die 1999 freigegeben wurden, nutzten eine neue Serie von Bleiakkudbatterien, die von Panasonic bereitgestellt wurden, was nun 1,310 lb (594 kg) belastete; einige Gen-I-Fahrzeuge wurden mit diesem Batteriepaket rückgeführt. Die japanischen Batterien wurden bei 312 Volts (18.7 kWh) mit 60 Amp-Stunden bewertet und stiegen die Bandbreite der EV1 auf 100 Meilen (161 km). Kurz nach der Einführung des Gebrauchtwagens der zweiten Generation, des ursprünglich geplanten Nickel-Metallhydrids (NiMH) Schafbatteriepakets, das das Gewicht des Autos auf 2 908 lb (1,319 kg) verringerte, kam die Produktion. In diesem Paket wurden auch frühere Autos rückgewonnen (dabei wurden Batteriemodelle von John E. Waters unter der Delco Remy Organisation geleitet und entwickelt). Die NiMH-Batterien, die bei 77 Amp-hours bei 343 Volt (26.4 kWh) bewertet wurden, gaben den Autos eine Reihe von 160 Meilen (257 km) pro Gebühr an, mehr als doppelt so, wie die ursprünglichen Gen-I-Fahrzeuge fahren könnten. Es nahm die Fahrzeuge von NiMH in Höhe von acht Stunden auf, um die volle Kapazität zu berechnen (obwohl eine 80 %ige Gebühr zwischen einem und drei Stunden erreicht werden könnte). Das Panasonic-Pack bestand aus 20-six 12 volt, 60 amp-hour-acid-Batterien mit 18.7 kWh (67 Megajoules) Energie. NiMH-Packs enthalten 20six 13,2 volt, 77 Ah Nickel-Metall-hydrid-Batterien, die 26,4 kWh (95 Megajoules) von Energie gehalten haben. Mautgebühren Die EV1 berechnete die Magne-Gebühr induktive Ladeeinheiten, die von der General Motors-Tochter Delco Electronics hergestellt wurden. Die Magne Charge wurde in einen Slot zwischen den Kopflichten der EV1 eingefügt. Die drahtlose Ladetechnik bedeutete, dass keine direkte Verbindung hergestellt wurde und dass das Auto, während es Regen war, keine Risiken verursachte, obwohl es isolierte Zwischenfälle mit Feuern gab, die am Lasthafen beginnen. Das von GM bereitgestellte Haus Ladegerät, das für "schnelle Aufladung" des Wagens benötigt wurde, gemessen etwa 1,5 bis 2 von 5 Fuß (0,45 x 1,50 m) und integrierte Wärmesinken und die Anwendbarkeit einer Benzinpumpe. GM bot auch ein 120 V-Lenkladegerät an, das mit jedem Standard in Nordamerika genutzt werden könnte, um das Batteriepaket langsam zu entlasten. Für EV1s, die mit den NiMH-Batterien ausgerüstet sind, war das Ladegerät nicht verfügbar. Die Installation des Geräts dauerte zwischen einem und zwei Wochen, zu zusätzlichen durchschnittlichen Kosten von 2500. Fahrsicherheit Im Gegensatz zu einem herkömmlichen Benzin- oder Dieselfahrzeug war die Fahrerfahrung einer EV1 nicht zu erwarten. Im Vergleich zu Produktionsfahrzeugen der Zeit war der Leistungskoeffizient von Cd=0,9 gering, obwohl der EV1 kein Produktionswagen war, da es nur über Leasing verfügbar war und nie tatsächlich an die Öffentlichkeit verkauft wurde, während typische zeitgenössische Fahrzeuge in der Spanne Cd=0,4 –0,4 waren. Die saubere Form von EV1 bedeutete, dass sie weniger Windlärm auf Autobahngeschwindigkeiten erzeugte, was eine bequemere Fahrerfahrung für ihre Insassen bietet. Bei niedrigeren Geschwindigkeiten und bei stationären Anlagen produzierte das Fahrzeug überhaupt wenig bis ohne Geräusche, was einen leichten Wittling aus der einheitlichen Geschwindigkeitseinheit spart. Die glatte Form des Autos, der Klärboden und der Hinterbliebenen gab es ein besonderes Aussehen. Die EV1 hatte keine analogen Kurse, und alle Geräterückführungen wurden in einem einzigen dünnen, am Armaturenbrett angebrachten Streifen, nur unter dem Windschutz, angezeigt. Dank der auf Abruf anfallenden Drehmomentleistung des Elektromotors könnte der EV1 von 0–50 mph (0–80 km/h) in 6.3 Sekunden und von 0–60 mph (0–97 km/h) in acht Sekunden beschleunigen. Die Höchstgeschwindigkeit des Autos war elektronisch auf 80 mph (129 km/h) beschränkt. Zum Zeitpunkt der Freisetzung war der federführende Batterie-Fahrzeuge EV1 das einzige Elektrofahrzeug, das alle Leistungsziele des US-Energieministeriums EV America erfüllte. Der EV-1 hatte keinen Schlüssel zur Entfaltung und Sperrung des Fahrzeugs, auch wenn der Fahrer eine benötigte. Um das Auto zu entsperren oder zu versperren, haben die Fahrer eine persönliche Identifikationsnummer (PIN) auf einem Schlüsselpad in der Seitentür des Fahrers, ähnlich dem von Fords Securicode System, eingegeben. Nach innen, um das Auto zu starten, war kein Schlüssel erforderlich, und es gab keine wichtige Zeit. In der Herzkonsole gab es einen Schlüsselpad, auf dem der Fahrer wieder in das PIN eingereist ist, um das Fahrzeug zu starten. Der EV-1 umfasste die Einrichtungen, die mit anderen Autos derselben Ära vergleichbar sind, wie etwa einem AM/FM-Autoradio mit einem Kassierer und einem CD-Player sowie einem Klimaanlager und Heizen. Die EV-1 hat zwei Personensitz. Analyse des Erfolgs gegenüber Misserfolg Die traditionelle Geschäftsperspektive des EV1 ist grundsätzlich umstritten. Liegt es als Versuch, ein tragfähiges EV-Produkt zu produzieren, war es ein Erfolg, obwohl das Fahrzeug aus der Sicht der GM kein kommerzieller Erfolg war, da die hohen Gewinnmargen in der Regel mit Verbrennungsmotoren nach wie vor elusiv waren. Liegt ein Fahrzeug jedoch als technologisches Showstück an – eine Produktion von Elektrofahrzeugen, die tatsächlich ein Benzin-Fahrzeuge ersetzen könnten –, ist das Ergebnis des Programms weniger endgültig. Die EV1 wurde für den Verbrauchermarkt produziert, und viele wenigere fanden den Fahren eines EV1 als günstige Erfahrung. Manche Analysten haben vorgeschlagen, die EV1 mit bereits hergestellten Gebrauchtwagen zu vergleichen, da die EV1 in Kraft war, eine völlig neue Produktkategorie, die keine gleichwertigen Fahrzeuge hatte, gegen die sie beurteilt werden könnten. Kosten für GM basierend auf den Mietzahlungen für den EV1 auf einem anfänglichen Fahrzeugpreis von 33,995 US$. Lease-Zahlungen reichten von rund 299 bis 574 pro Monat, je nach Verfügbarkeit staatlicher Rabatte. Da GM den Verbrauchern nicht die Möglichkeit bot, am Ende des Leasings zu kaufen, wurde der Restwert des Autos nie festgelegt, was es unmöglich macht, den tatsächlichen vollen Kaufpreis oder Ersatzwert zu bestimmen. Ein Industriebeamter sagte, dass jedes EV1 das Unternehmen rund 800.000 US$ kosten würde, darunter Forschung, Entwicklung und andere damit verbundene Kosten; andere Schätzungen machten die tatsächlichen Kosten des Fahrzeugs auf 100.000 EUR. Bob Lutz, GM Kommissionsvizepräsident für den Chevrolet Volt erklärte im November 2011 die Kosten der EV1 für jeweils 250.000 $ und verpachtet für nur 300 $ pro Monat. GM hat die Kosten des EV1-Programms bei etwas weniger als 500 Millionen $ vor Vermarktungskosten und insgesamt über 1 Milliarde $ angegeben, obwohl ein Teil dieser Kosten durch das US-Dollar-Partnerschaft für eine neue Generation von Fahrzeugen (PNGV) abgefedert wurde. Darüber hinaus profitieren alle Hersteller, die Elektrofahrzeuge für den Marktverbrauch herstellen möchten, auch von den an das US-amerikanische Advanced Batterie Consortium gebundenen staatlichen Mitteln. General Motors zeigte im Jahr 1998 mehrere Prototypen der EV1-Laufwerke. Die Modelle umfassen Diesel/elektrische Parallel-Hybrid-Hybrid-, Gasturbinen-/elektrische Serie Hybrid, Brennstoffzellen/elektrische Version und Druckluft-Gasarme Verbrennungsmotoren. GM hat in diesem Zeitraum ihre Elektroniksparte (unter anderem Hughes Electronics und Delco Divisions) in Delco Propulsion Systems umgestaltet, um diese Technologie auf Nischenmärkten zu vermarkten. Mehrere nicht angeschlossene Unternehmen erwarben Schutz- und Antriebssysteme von DPS für Fahrzeug-/Flottenumwandlungszwecke. Die neue Plattform war eine viertägige Variante der EV1, die um 19 verlängert wurde. Dieses Design basiert auf einem internen (GV) Programm für eine marktfähigere EV, die während der Nachweisphase der Entwicklungsphase von EV1 begonnen wurde. Während des ursprünglichen EV1 R &amp; E-Zeitraums nannten die Konzentrationsgruppen eine der wichtigsten Marktbegrenzungsfaktoren des ursprünglichen EV1, dessen Zweisitzer. GM untersuchte die Möglichkeit, den EV1 einen viersitzer zu machen, aber letztlich wurde festgestellt, dass die erhöhte Länge und das Gewicht des vier Sitzers die bereits begrenzte Reichweite des Fahrzeugs auf 40–50 Meilen (64–80 km) verringern würde, so dass die Leistung des ersten bodennahen Elektroautos in der Packung nach Markteinführung von Gasfahrzeugumwandlungen merklich ist. General Motors wählte sich für die Herstellung des leichteren, zweisitzigen Entwurfs aus. Für Hybrid- und Elektrofahrzeuge wurde das Batteriepaket auf 44 NiMH-Zellen aktualisiert, die in der I Bildung im Zentrum eingerichtet wurden, die in nur 2 Stunden mit Bord 220 V-Einführungsgerät vollständig umladen könnten; zusätzliche Kraftwerke wurden im Stamm installiert, was die dritte Generation 137 PS-Einführungsmotor der dritten Generation ergänzte. Hybride Änderungen hielten die Fähigkeit der Antriebsleistung für bis zu 40 Meilen (64 km). EV1 CNG Die Variante des komprimierten Erdgases (CNG) war das einzige nichtelektrische Fahrzeug in der Linie, obwohl es die gleiche Auffangplattform beschäftigte. Es benutzte einen modifizierten Suzuki G10T 1.0 Liter Turbolader mit drei Zylindern, die alle im Rahmen der Kapuze installierten Aluminum OHC-Motor installiert haben. Infolge der hohen Octane-Bewertung der CNG (Zusatz für eine größere Kompressionsquote) konnte dieser kleine Motor 72 500p (54 kW) auf 5500 rpm liefern. Die Batterien wurden durch zwei CNG-Tanks ersetzt, die einen maximalen Betriebsdruck von 3000 psi aufweisen. Die Tanks könnten nur 4 Minuten von einer einzigen Düse betankt werden. In-tank-Seezunge verschließen den Kraftstoff während der Betankung und Motordrehzahl und ein Druck-Hilfsgerät, das gegen übermäßige Temperatur und Druck geschützt ist. Mit Hilfe einer kontinuierlichen variablen Übertragung beschleunigte das Auto in 11 Sekunden 0-60 mph (0-97 km/h). Höchste Bandbreite lag bei 350–400 Meilen (560–640 km), und die Kraftstoffwirtschaft betrug 60 mpg-US (4 l/100 km) in Benzinäquivalent. EV1 Serie Hybrid Die Serie Hybrid Prototyp hatte einen Gasturbinenmotor APU in den Stamm. Williams International wurde ein einziger Schritt, eine Einzelwelle, wiederbesetzte Gasturbineneinheit mit einem hochschnellen dauerhaften AC- Generator bereitgestellt; es hat 220 lb (100 kg), gemessen 20 in (51 cm) Durchmesser im Durchmesser von 22 in (56 cm) lang und zwischen 100 000 und 140.000 rpm. Die Turbine könnte auf einer Reihe von alternativen Kraftstoffen mit hohem Schwefel betrieben werden, von Octane-gestärkten Benzin bis hin zu Flüssiggas. Die APU begann automatisch, wenn die Batteriegebühr unter 40 % gesunken ist und 54 ·p (40 kW) elektrischer Strom geliefert hat, ausreichend, um die 80 mph-Top-Geschwindigkeit des EV1 gleichzeitig zu sichern und gleichzeitig die 44 NiMH-Zellen (und aufrechtzuerhalten) um 50 % zu erhalten. Kraftstofftankkapazität von 6,5 US-Gasse (24,6 L; 5,4 inp gal) und Kraftstoffwirtschaft von 60 mpg-US (3.9 L/100 km; 72 mpg-imp) auf 100 mpg-US (2,4 L/100 km; 120 mpg-imp) in hybrider Form, je nach Fahrbedingungen, erlaubt für eine Autobahnbreite von mehr als 390 km (630 km). In 9 Sekunden beschleunigte sich das Auto auf 0–60 mph (0–97 km/h). Es gab auch ein Forschungsprogramm, mit dem die Serie Hybrid Gen2 von einem Triebwerks-basierten Generator in Stirling angetrieben wurde. Das Programm hat die technische Machbarkeit eines solchen Antriebszugs bewiesen, aber es kam zu dem Schluss, dass die wirtschaftliche Lebensfähigkeit zu diesem Zeitpunkt nicht erreicht wurde. EV1 Parallel Hybrid Die Parallel-Hybridvariante umfasste einen de-stroked 1,3 L Turboladed DTI Dieselmotor (Isuzukreis L), der 75 PS (56 kW) lieferte und mit einem zusätzlichen 6,5-PS (4.8 kW) DC Motor/Erzeuger ausgerüstet war; die beiden Motoren haben die Hinterräder durch eine elektronisch kontrollierte transaxle angetrieben. In Kombination mit dem AC-Einführungsmotor, der die Fronträder angetrieben hat, haben alle drei Kraftwerke insgesamt 219 kW (163 kW) geliefert und das Auto in 7 Sekunden auf 0-60 mph (0-97 km/h) beschleunigt. Ein einziger Tank von Dieselkraftstoffen könnte das Auto mit einer Kraftstoffwirtschaft von 80 mpg-US (8.9 L/100 km; 96 mpg-imp) halten. Eine ähnliche Technologie wird im Opel Astra Diesel Hybridkonzept 2005 eingesetzt. EV1 Brennstoffzellen Diese Variante verlängerte alle elektroelektrischen Antriebsfähigkeiten mit einem methanol angetriebenen Brennstoffzellensystem (entwickelt durch Daimler-Benz/Ballard für die Mercedes-Benz NECAR), wieder im Stamm. Das System bestand aus einem Brennstoffverarbeiter, einem expandierenden/compressor und dem Brennstoffzellenstapel. Mit einer Kraftstoffwirtschaft von 80 mpg-US (2,9 L/100 km; 96 mpg-imp) (in einem Benzin-Äquivalent) lag der Autobahnbereich bei etwa 300 Meilen (480 km). In 9 Sekunden beschleunigte sich das Auto auf 0–60 mph (0–97 km/h). Wer hat das Elektroauto getötet? Die Auflösung des EV1 ist Gegenstand eines Dokumentarfilmfilms aus dem Jahr 2006 mit dem Titel, den der Electric Car getötet hat? Viele der Filmkonten für GMs Anstrengungen, um Kalifornien zu demonstrieren, dass es keine Nachfrage nach ihrem Produkt gab und dann jede hergestellte EV1 zurückzufordern und zu entsorgen. Manche Fahrzeuge waren behindert und erhielten Museen und Universitäten, aber fast alle wurden mit einer speziellen Maschine, wie sie im Dokumentarfilm gesehen wurden, zerkleinert oder gestrichen. Leider blieb ein oder mehrere EV1s in privaten Händen: Der Regisseur Francis Ford Coppola zeigte seine EV1 auf "Jay Leno's Garage", obwohl er unklar ist. GM reagierte auf die Behauptungen des Films und legte mehrere Gründe fest, warum die EV1 zum Zeitpunkt nicht kommerziell tragfähig war und dass das Unternehmen Fragen hatte, die Teile für das Auto finden. Chevrolet Zünd EV, das erste von GM verkaufte Elektroauto, das seit Juni 2013 produziert wurde, Chevrolet Bolt EV, ein alleelektrisches Fahrzeug, das die Produktion im Jahr 2017 in Chevrolet Volt begann, eine im Dezember 2010 eingeführte Lösung für Hybrid-Chevrolet S-10 EV, ein GM-Elektrowagen, das EV1-Technologie verwendet. Patenterleichterungen großer Fahrzeug-NiMH-Batterien in Amerika, eine Organisation, die versucht hat, Elektrofahrzeuge wie der EV1 zu retten. Batterie-Elektrofahrzeuge Plug-in-Elektrofahrzeuge Liste der Elektrobatterie-Elektrofahrzeuge Hinweise EV1 Externe Links Eulogie für das EV 1, EV World Emission-free-Auto auf Versuch, The Boston Globe Video: GM Elektrofahrzeuge EV1 Fernsehspots und Videos Hemmings Daily.Autos der Zukunft – GM EV1