Das Wort Miniatur, abgeleitet von der lateinischen Verb Miniare ("zu Farbe mit Minium", eine rote Blei) zeigt eine kleine Illustration verwendet, um eine alte oder mittelalterliche beleuchtete Handschrift zu schmücken; die einfachen Abbildungen der frühen Kodizes wurden mit diesem Pigment minimiert oder deliniert. Die im Allgemeinen kleine Skala solcher mittelalterlichen Bilder hat zu etymologischen Verwirrung mit der Minute und seiner Anwendung auf kleine Gemälde, vor allem Porträt Miniaturen, die jedoch aus der gleichen Tradition wachsen und zumindest zunächst ähnliche Techniken verwendet. Abgesehen von den westlichen, byzantinischen und armenischen Traditionen gibt es eine andere Gruppe asiatischer Traditionen, die in der Natur im Allgemeinen illustrativ ist, und von Ursprüngen in Handschriftbuchdekoration entwickelte sich auch in Einzelblättern kleine Gemälde, die auch Miniaturen genannt werden, wie die westlichen Äquivalente in Aquarell und andere Medien nicht. Dazu gehören persische Miniaturen und ihre Mughal, Ottoman und andere indische Ableger. christliche Traditionen Italien und Byzantium, 3.–6. Jahrhundert Die frühesten Extante Miniaturen sind eine Reihe von farbigen Zeichnungen oder Miniaturen, die aus dem Ambrosian Iliad geschnitten werden, eine illustrierte Handschrift des Iliad aus dem 3. Jahrhundert. Sie sind ähnlich im Stil und Behandlung mit der Bildkunst der späteren römischen Klassik. In diesen Bildern gibt es eine große Vielfalt in der Qualität der Zeichnung, aber es gibt viele bemerkenswerte Fälle von feinen Figuren, recht klassisch in Stimmung, zeigt, dass die frühere Kunst noch ihren Einfluss ausübte. Auch solche Indikationen der Landschaft, wie sie zu finden sind, sind vom klassischen Typ, nicht im Sinne des mittelalterlichen konventionellen, aber immer noch versuchen, die Natur zu verfolgen, auch wenn in unvollkommener Weise; ebenso wie in den Pompeischen und anderen Fresken des römischen Zeitalters. Von noch größerem Wert aus künstlerischer Sicht sind die Miniaturen des Vatikanischen Manuskripts von Virgil, bekannt als Vergilius Vaticanus, des frühen 5. Jahrhunderts. Sie sind in einem perfekteren Zustand und in größerem Maßstab als die Ambrosian Fragmente, und sie bieten daher eine bessere Gelegenheit zur Untersuchung von Methode und Technik. Die Zeichnung ist ziemlich klassisch im Stil, und die Idee wird vermittelt, dass die Miniaturen sind direkte Kopien von einer älteren Serie. Die Farben sind opak: in der Tat, in allen Miniaturen der frühen Handschriften war die Verwendung von Körperfarbe universell. Die Methode der Platzierung der verschiedenen Szenen auf der Seite ist sehr lehrreich von der Praxis gefolgt, wie wir vermuten, von den Künstlern der frühen Jahrhunderte. Es scheint, dass der Hintergrund der Szene zuerst vollständig bemalt wurde, die gesamte Oberfläche der Seite bedeckte; dann, über diesem Hintergrund wurden die größeren Figuren und Objekte bemalt; und über diese wiederum die kleineren Details vor ihnen waren überlagert. (algorithmus des Malers.) Um etwas wie Perspektive zu sichern, wurde eine Anordnung von horizontalen Zonen angenommen, wobei die oberen Zahlen im kleineren Maßstab enthalten als die unten. Es war für die byzantinische Schule reserviert, sich entschiedener von der natürlichen Gegenwart der Dinge zu entfernen und künstlerische Konventionen zu entwickeln. Doch in den besten frühen Beispielen dieser Schule verweilt die klassische Stimmung, wie die Reliquien der Miniaturen der Cotton Genesis und die besten Miniaturen der Wiener Dioscurides aussagen; und in den Miniaturen der späteren byzantinischen Handschriften, die aus früheren Beispielen kopiert wurden, ist die Reproduktion der Modelle treu. Aber beim Vergleich der Miniaturen der byzantinischen Schule im Allgemeinen mit ihren klassischen Vorgängern hat man das Gefühl, von der offenen Luft in den Kreuzgang geleitet zu haben. Unter der Zurückhaltung der kirchlichen Herrschaft Byzantinische Kunst wurde immer stereotypischer und konventioneller. Die Tendenz wächst, die Fleisch-Tinten in swarthy hues zu malen, die Gliedmaßen zu verlängern und zu emaciaten und zu versteifen. Braune, Blaugraue und neutrale Zinken sind zu Gunsten. Hier finden wir zunächst die technische Behandlung der Fleischmalerei, die danach die besondere Praxis der italienischen Miniaturisten wurde, nämlich die Verlegung der eigentlichen Fleischtinten über einen Boden von Oliven, Grün oder anderen dunklen Farbton. Landschaft, wie es war, wurde bald ziemlich konventionell, um das Beispiel für die bemerkenswerte Abwesenheit der wahren Darstellung der Natur, die ein so markantes Attribut der Miniaturen des Mittelalters ist. Und doch, während die ascetische Behandlung der Miniaturen so stark in der byzantinischen Kunst erhalten, gleichzeitig zeigt sich das orientalische Gefühl der Pracht in der Brülligkeit von viel der Färbung und in der üppigen Beschäftigung von Gold. In den Miniaturen der byzantinischen Handschriften werden zuerst jene Hintergründe von hellem Gold gesehen, die dann in einer solchen Profusion in den Produktionen jeder westlichen Schule der Malerei erscheinen. Der Einfluss der byzantinischen Kunst auf die des mittelalterlichen Italiens ist offensichtlich. Die frühen Mosaiken in den Kirchen Italiens, wie in Ravenna und Venedig, bieten auch Beispiele für den dominierenden byzantinischen Einfluss. Aber das frühe Mittelalter gibt nur wenige Wahrzeichen, um den Schüler zu führen; und es ist nur, wenn er in das 12. Jahrhundert fällt, mit seinen Fresken und Miniaturen, die noch die Beeindruckung der byzantinischen Tradition tragen, dass er zufrieden sein kann, dass die Verbindung immer während der Jahrhunderte existiert hat. Armenisches Miniaturmalerei Armeniens Miniaturmalerei zeichnet sich durch seine Vielfalt an Stilen und Schulen aus. Als in 405 Mesrop Mashtots die armenischen Buchstaben schufen, erschienen armenische Handschriften, und armenische Miniaturmalerei entwickelte sich mit ihr. Die meisten der 25.000 armenischen Handschriften, die aus verschiedenen Jahrhunderten zu uns gekommen sind, sind mit Miniaturen verziert. Bücher mit religiösen Inhalten wurden jedoch meist dekoriert, die Miniatur-Künstler oder ‘’Flurishers’, wie sie damals genannt wurden, konnten ihre Emotionen und Gefühle ausdrücken und reale Lebensszenen durch religiöse Themen reflektieren. Vor allem in Großbuchstaben am Anfang des Textes, in den Ornamenten vor dem Titel oder in den Bildern, die in den Rändern gemacht wurden, in den wunderschön dekorierten Buchstaben, führten sie verschiedene Bilder und Elemente von Flora und Fauna ein. In armenischen Miniaturen kann man Szenen finden, die Jagd, Tierkämpfe, Theateraufführungen, andere Szenen des städtischen und ländlichen Lebens, Porträts berühmter Figuren der Zeit, Kommissare der Handschriften darstellen. Solche Miniaturen sind von großer Bedeutung für das Studium des Lebens und des Lebens des mittelalterlichen Armenien, Kostüme, Manieren, Handwerk, armenische Natur. Einige Miniaturmaler verließen auch ihre Selbstporträts. Viele Miniatur-Malereizentren in Armenien zu verschiedenen Zeiten betrieben. Es gibt bekannte Zentren, wie die von Ani, Gladzor, Tatev, Nakhichevan, Artsakh, Vaspurakan, von denen jeder neben den allgemeinen Merkmalen typisch für nationale Kunst, ist durch einen einzigartigen Stil der Miniaturmalerei und lokalen Traditionen gekennzeichnet. Auch in armenischen Kolonien wurden später Miniaturmalereien gegründet. Die armenische Miniaturkunst blühte im 13. Jahrhundert, vor allem in Cilician Armenien, wo die Miniaturen luxuriöser und eleganter waren. Werke von so talentierten Miniatur-Künstlern unterschiedlicher Zeit und Zentren wie Toros Roslin, Grigor, Ignatius, Sargis Pitsak, Toros Taronetsi, Avag, Momik, Simeon Archishetsi, Vardan Artsketsi, Kirakos, Hovhannes, Hakob Jughayetsi und kann mehr haben den Marsch der Zeiten bis bewittert. Doch Namen von vielen anderen Miniaturkünstlern wurden nicht erhalten. Das armenische Miniaturgemälde hat lange und schwierige historische Wege durchquert; es ist ein Zeuge des unvergleichlichen kreativen Eifers Armeniens, der weder die unzähligen Katastrophen ausländischer Invasoren noch die schwierigen und brennenden Migrationswege erlöschen konnten. Mit seiner Originalität, Meisterschaft der Leistung, außergewöhnlicher Farbe, Reichtum und Vielfalt von Schmuck, nimmt es einen einzigartigen und ehrwürdigen Ort nicht nur in der Schatzkammer der nationalen Kunst, sondern auch in der Weltkunst. Die Evangelien waren die am meisten illustrierten, gefolgt von der Bibel und anderen religiösen Sammlungen. Die ersten Miniaturen, die uns erreicht haben, sind Muster des 6.-7. Jahrhunderts. Die Arten von Charakteren und Malerei in ihnen erinnern an die Fresken von Lmbat und Aruch aus dem 7. Jahrhundert. Das "Gospel von Königin Mlke", "Das Evangelium von Kars", "Das Evangelium von Trabzon" haben aus der Zeit der Königreiche von Bagratuni und Artsruni überlebt. Diese Manuskripte enthalten die Hauptmerkmale der Weiterentwicklung der armenischen Miniaturmalerei: • Säulentakeln, • Goldblätter mit Großbuchstaben, • Die Bilder des Herrn, das sind die Ereignisse des Lebens Christi, die in den Kirchenferien erwähnt werden, • Miniaturen, die dem Text beigefügt sind. Eine organische Kombination von byzantinischer und allchristlicher Kunst finden Sie in ihnen, in den Darstellungen von Bögen der Tabernakel des "Gospels der Königin Mlke", ägyptische Motive, architektonische Dekoration evangelischer Gemälde und Elemente der hellenistischen Kunst. Größere Miniaturen der Evangelien von Lesser Armenien im Zusammenhang mit der frühchristlichen Miniaturkunst im Jahre 1038 (Matenadaran nach Mesrop Mashtots, Yerevan, Handschrift N 6201), die alte stilistische und bildliche Regeln bewahren, enthalten Neuheiten, die die Grundlage aller nachfolgenden armenischen Ikonographie bildeten, zum Beispiel die Darstellung des nackten Christus am Kreuz. Die grafische Entwicklung des Stils der Gruppe der Handschriften ist in der Vaspurakan School of Miniature Painting offensichtlich. Eine Gruppe von Manuskripten aus dem späten 11. Jahrhundert, geführt vom Moghni-Evangelium, bildete die Schule von Ani, deren stilistische Formen Ähnlichkeiten mit den vorgotischen Miniaturen tragen, die die östlichen Ursprünge der letzteren zeigen. Die Miniaturen dieser Gruppe zeichnen sich im monumental-fresco-Stil aus. In den Manuskripten des 12. Jahrhunderts wurden die Traditionen der Miniaturkunst des 10.-11. Jahrhunderts entwickelt, mit tragisch-emotionalen Akzenten versehen, und eine große Bedeutung wurde Pflanzenanimalmotiven gezahlt. In der ersten Hälfte des 13. Jahrhunderts, vor den mongolischen Invasionen, blühte Miniaturmalerei in Großen Armenien ("Gospel von Haghpat", "Gospel der Übersetzer"). Miniaturmalerei erhielt eine beispiellose neue Qualität in Cilician Armenien. Erforderliche Handschriften wurden sowohl in den Klöstern als auch im königlichen Gericht gesammelt, und neben dem Klerus wurden Handschriften von Mitgliedern des königlichen Hofes und der Räte bestellt. Die ritual-churchische Bedeutung der Handschriften verringerte sich, sie wurden oft für den persönlichen Gebrauch bestellt, um den raffinierten Geschmack der Räte ad ihre religiösen Gefühle zu befriedigen. Die Größe der Bücher verringerte sich, die Miniaturmaler wandten sich mehr auf die Darstellung der Realität und der Nachbarländer (Byzantium Ć). Berühmte Miniaturmaler Grigor Mlichetsi, Toros Roslin, Sargis Pitsak und andere erschienen in der Schaffung eleganter königlicher Handschriften ("King Hetum II's Dinner", "Gospel of Queen Keran"). Eine relativ stabile politische Situation in einigen Regionen des Großen Armeniens trug zur Entwicklung der Miniaturmalerei bei. Während die Vertreter der Gladzor School of Miniature Painting mit betonten Persönlichkeiten herausragen, zogen die Künstler von Vaspurakan (Simeon Artchishetsi, Zakaria Akhtamartsi, Rstakes, Kirakos Aghbaketsi und andere) zurück zu vereinheitlichteren Gemäldetraditionen. Das berühmte Zentrum der Miniaturmalerei war die Tatev Schule der Miniaturmalerei unter der Leitung von Grigor Tatevatsi, nach der armenische Miniaturkunst in den Kolonien der Krim, New Julfa, Constantinople und anderswo fortgesetzt wurde. Im 17.-18. Jahrhundert gab das armenische Buch Miniaturmalerei nach und nach der Druckkunst der Buchdarstellung. Europa, 8.–12. Jahrhundert In den einheimischen Beleuchtungsschulen Westeuropas war Dekoration nur das führende Motiv. In den Manuskripten der Merovingian-Zeit, in der Schule, die Frankland und Norditalien, und die als Lombardisch oder Franco-Lombardisch bekannt ist, in den Manuskripten Spaniens, in den Produktionen der Insularkunst der britischen Inseln, war die Figurenzeichnung kaum bekannt, diente eher als ein Merkmal der Dekoration als als als eine Darstellung der menschlichen Form. Die anglo-sächsische Schule, speziell in Canterbury und Winchester entwickelt, die wahrscheinlich ihre charakteristische Freihandzeichnung von klassischen römischen Modellen abgeleitet, kaum beeinflusst von dem byzantinischen Element. Die höchsten Qualitäten der Miniaturen des 10. und 11. Jahrhunderts dieser Schule liegen in feiner Umrisszeichnung, die einen dauerhaften Einfluss auf die englische Miniatur der späteren Jahrhunderte hatte. Aber die südliche angelsächsische Schule steht eher von der allgemeinen Entwicklungslinie der westlichen mittelalterlichen Miniatur. Unter den karolingischen Monarchen entwickelte sich eine Schule der Malerei, die sich von klassischen Modellen, vor allem von der byzantinischen Art. In dieser Schule, die ihren Ursprung der Ermutigung Karlsherrs verdankt, ist zu erkennen, dass die Miniatur in zwei Formen erscheint. Zuerst gibt es die wirklich konventionelle Miniatur nach dem byzantinischen Modell, die Themen sind im Allgemeinen die Porträts der Vier Evangelisten, oder Porträts der Kaiser selbst: die Figuren formal; die Seiten brillant gefärbt und vergoldet, im Allgemeinen in architektonischen Umgebung eines festen Typs gesetzt, und frei von Landschaft im Sinne des Wortes. Begleitet, wie es mit Profuse Dekoration an der Grenze und anfangs war, setzte es das Muster für die späteren Kontinentalschulen des Westens. Andererseits gibt es auch die Miniatur, in der es einen Illustrationsversuch gibt, wie beispielsweise die Darstellung von Szenen aus der Bibel. Hier gibt es mehr Freiheit; und wir verfolgen den klassischen Stil, der Roman kopiert, wie von byzantinischen, Modelle unterschieden. Der Einfluss, den die karolingische Schule auf die Miniaturen der südlichen anglo-sächsischen Künstler ausübte, zeigt sich in der erweiterten Verwendung von Körperfarbe und in der aufwendigeren Verwendung von Gold in der Dekoration. Ein solches Manuskript als Benedikt von St. Æthelwold, Bischof von Winchester, 963 bis 984, mit seiner Reihe von Miniaturen im nativen Stil, aber in opaken Pigmenten gemalt, zeigt den Einfluss der ausländischen Kunst. Aber die eigentliche Zeichnung blieb im wesentlichen national, gekennzeichnet durch ihre eigene Behandlung der menschlichen Figur und durch die Anordnung der Draperie mit Flattern Falten. Der Stil wurde verfeinert, tendiert zu Übertreibung und Disproportion der Gliedmaßen. Mit der Norman Conquest starb diese bemerkenswerte Mutterschule. Mit dem Erwachen der Kunst im 12. Jahrhundert erhielt die Dekoration von Handschriften einen mächtigen Impuls. Die Künstler der Zeit, die in der Grenze und der Anfang, aber in der Miniatur gab es auch energische Zeichnung, mit kühnen Kehrlinien und sorgfältige Untersuchung der Trümmer. Die Künstler wuchsen in der Figurenzeichnung mehr praktiziert, und während es immer noch die Tendenz gab, die gleichen Themen in der gleichen konventionellen Weise zu wiederholen, produzierte individuelle Anstrengung in diesem Jahrhundert viele Miniaturen eines sehr edlen Charakters. Die Norman-Eroberung hatte England direkt in die Falte der kontinentalen Kunst gebracht; und nun begann die Gruppierung der französischen und der englischen und flämischen Schulen, die, durch den wachsenden Geschlechtsverkehr gefördert und von gemeinsamen Impulsen bewegt, zu den prächtigen Produktionen der Illuminatoren Nordwesteuropas aus dem letzten Teil des 12. Jahrhunderts führte. Aber von Naturlandschaft gibt es nichts, es sei denn, Felsen und Bäume eines stereotypierten Charakters können so betrachtet werden. Daher wurde der Hintergrund der Miniatur des 12. und unmittelbar folgenden Jahrhunderte zum Bereich der Dekoration, um die Figuren in der Szene stärker zu entlasten. Und so entstand die Praxis der Füllung im gesamten Raum mit einem Blatt Gold, oft verbrannt: eine brillante Methode der Verzierung, die wir bereits in der byzantinischen Schule praktiziert gesehen haben. Wir müssen auch die konventionelle Behandlung der heiligen Figuren bemerken, die sich von einem Gefühl der Verehrung fortbewegen, um in den traditionellen Roben der frühen Jahrhunderte verkleidet zu sein, während die anderen Figuren der Szene das gewöhnliche Kleid der Periode tragen. Europa, 13.–15. Jahrhundert Im 13. Jahrhundert erreichen wir die Zeit, in der die Miniatur gesagt werden kann, um die moderne falsche etymologie zu rechtfertigen, die den Titel mit der Minute verbunden hat. Der breite, kühne Stil des 12. Jahrhunderts gibt Platz für präzise und Minute. Bücher im Allgemeinen tauschten ihre Form von der großen Folio in die Octavo und kleinere Größen. Es gab eine größere Nachfrage nach Büchern; und Vellum war in der Menge begrenzt und musste weiter gehen. Handschrift wurde kleiner und verlor die Rundheit des 12. Jahrhunderts. Verträge und Abkürzungen in den Texten haben sich in der Zahl weitgehend erhöht. Überall gibt es einen Aufwand, um Platz zu sparen. Und so mit der Miniatur. Die Figuren waren klein, mit zarten Hüben in den Merkmalen und mit sauberen schlanken Körpern und Gliedmaßen. Die Hintergründe zünden mit Farbe und verbranntem Gold; und zarte Windeln Muster von abwechselndem Gold und Farbe angebunden. Häufig, insbesondere in englischen Handschriften, werden die Zeichnungen nur mit transparenten Farben getönt oder gewaschen. Auch in diesem Jahrhundert durchdringt die Miniatur den Anfang. Während in den früheren Perioden fette Blütenblätter die Mode sind, wird nun eine kleine Szene in die leeren Räume des Briefes eingeführt. Um die Arbeit der drei Schulen zu vergleichen, ist die Zeichnung der englischen Miniatur, am besten, vielleicht die anmutigste; die Franzosen ist die neateste und die genaueste; die Flämische, einschließlich der von Westdeutschland, ist weniger raffiniert und in härteren und stärkeren Linien. In Bezug auf Farben wirkt der englische Künstler eher hellere Farbtöne als die der anderen Schulen: Für hellgrün, für graublau und für den See ist eine Teilität zu beobachten. Der französische Künstler liebte tiefere Schattierungen, vor allem Ultramarin. Das Fleming und der Deutsche bemalten in der Regel in weniger reinen Farben und neigten zur Schwere. Ein bemerkenswertes Merkmal in französischen Manuskripten ist das rote oder kupferfarbene Gold, das in ihrer Beleuchtung verwendet wird, im starken Gegensatz zum hellen Metall Englands und den Niederländern. Es ist bemerkenswert, wie die Kunst der Miniatur im 13. Jahrhundert seine hohe Qualität sowohl in der Zeichnung als auch in der Farbe ohne eine sehr markante Veränderung beibehält. Im Laufe des Jahrhunderts waren die Bibel und der Psalter zu Gunsten; und natürlich liefen die gleichen Themen und die gleichen Szenen durch die Zeit und wurden von Künstler nach Künstler wiederholt; und der Charakter dieser heiligen Bücher würde dazu neigen, Innovationen zurückzuhalten. Doch in Richtung des Endes der Zeit, so säkulare Werke, wie die Romanze in der Popularität wachsen, und bot ein breiteres Feld für die Erfindung des illustrierenden Künstlers. Daher, mit der Eröffnung des 14. Jahrhunderts eine spürbare Veränderung des Stils Supervenes. Wir gehen zu mehr fließenden Linien; nicht zu den kühnen Streichhüben und Kurven des 12. Jahrhunderts, sondern zu einem anmutigen, zarten, nachgiebigen Stil, der die schönen swaying Figuren der Periode produziert. In der Tat beginnt die Miniatur nun, sich von der Rolle eines integralen Mitglieds des dekorativen Schemas der Beleuchtung zu befreien und sich in das Bild zu entwickeln, abhängig von seinem eigenen künstlerischen Verdienst für die Position, die es in der Zukunft zu halten ist. Dies zeigt sich an dem prominenteren Ort, an dem die Miniatur jetzt annimmt, und an der zunehmenden Unabhängigkeit der dekorativen Grenze und anfangs. Aber gleichzeitig, während die Miniatur des 14. Jahrhunderts darum bemüht ist, sich von den übrigen beleuchteten Details der Handschrift zu distanzieren, in sich blüht sie in der Dekoration. Neben der größeren Elastizität der Figurzeichnung, gibt es eine parallele Entwicklung in den Designs der Hintergründe. Die Windeln werden aufwändiger und brillanter; die Schönheit des verbrannten Goldes wird durch die gestippten Muster, die häufig darauf gearbeitet werden, erhöht; die gotischen Baldachin und andere architektonische Merkmale, die es wurde die Praxis, um natürlich der Entwicklung der Architektur der Periode gefolgt. In einem Wort ist die große Erweiterung der künstlerischen Empfindung in der Dekoration der besten Art, die in der höheren Arbeit des 14. Jahrhunderts so prominent ist, ebenso auffällig in der beleuchteten Miniatur.Im frühen Teil des Jahrhunderts ist die englische Zeichnung sehr anmutig, die Figuren biegen mit einer Waving-Bewegung, die, wenn sie nicht so einfach wären, eine Zuneigung wäre. Sowohl in den Umrissproben, gewaschen mit transparenter Farbe, und in der voll. bemalte Beispiele, die beste englische Arbeit dieser Zeit ist unübertroffen. Französische Kunst hält immer noch seine ordentliche Präzision, die Farben lebendiger als die von England und die Gesichter zart angezeigt ohne viel Modellierung. Die Produktionen der Niedrigen Länder, die nach wie vor dem schwereren Stil der Zeichnung, erscheinen grob neben den Werken der anderen Schulen. Auch die deutsche Miniaturkunst dieser Zeit hält nicht eine hohe Position, die im allgemeinen mechanisch und rustikaler ist. Im Laufe der Zeit wird die französische Miniatur das Feld fast monopolisiert, in der Farbbrillanz excelliert, aber viel von seiner Reinheit der Zeichnung zu verlieren, obwohl der allgemeine Standard noch hoch bleibt. Die englische Schule rückt nach und nach zurück, und, ohne Zweifel an politischen Ursachen und den Kriegen mit Frankreich, scheint keine Arbeit von viel Wert produziert haben. Es ist nur gegen Ende des 14. Jahrhunderts, dass es eine Wiederbelebung gibt. Diese Wiederbelebung ist auf eine Verbindung mit der florierenden Schule von Prag zurückzuführen, eine Schule, die im Schema der Färbung einen südlichen Einfluss nach der Heirat von Richard II mit Anne von Böhmen im Jahre 1382 anzeigt. Der neue Stil der englischen Miniaturmalerei zeichnet sich durch Farbreichtum aus, und durch die sorgfältige Modellierung der Gesichter, die mit der leichteren Behandlung der zeitgenössischen französischen Künstler günstig vergleicht. Ähnliches gilt auch für die Merkmale der nordflämischen oder niederländischen Schule in dieser Zeit und Anfang des 15. Jahrhunderts; und es kann daher als ein Attribut der germanischen Kunst angesehen werden, das sich vom französischen Stil unterscheidet. Das Versprechen der neuen Entwicklung in englischer Miniaturmalerei war jedoch nicht zu erfüllen. Im ersten Viertel des 15. Jahrhunderts wurden Beispiele für große Verdienste produziert, aber im Stillstand in der Zeichnung und gefesselt durch mittelalterliche Konvention. Die einheimische Kunst kam praktisch in die Mitte des Jahrhunderts, gerade als die bessere Wertschätzung der Natur die alte konventionelle Darstellung der Landschaft in der europäischen Kunst niederbrach und die Miniatur in das moderne Bild verwandelte. Was auch immer Miniaturmalerei in England nach dieser Zeit produziert werden sollte, war die Arbeit von ausländischen Künstlern oder von Künstlern, die einen fremden Stil nachahmen. Der Zustand des Landes während der Kriege der Rosen ist ausreichend für die Aufgabe der Kunst. So muss die Geschichte der Miniatur im 15. Jahrhundert in den Handschriften der Kontinentalschulen gesucht werden. Zuerst müssen wir Nordfrankreich und die Niederländer betrachten. Da es aus dem 14. und in das 15. Jahrhundert gelangt, beginnt die Miniatur beider Schulen, eine größere Freiheit in der Zusammensetzung zu zeigen; und es gibt eine weitere Tendenz, eher auf allgemeine Wirkung durch die Färbung als Ungleichheit in der Zeichnung zu zielen. Dies wurde durch das breitere Feld gefördert, das dem Miniaturisten eröffnet wurde. Bücher aller Art wurden illustriert, und heilige Bücher, Bibeln und Psalters und liturgische Bücher waren nicht mehr der Chef, wenn nicht die einzigen, Handschriften, die beleuchtet wurden. Und doch gab es eine Klasse Manuskript, die in die größte Prominenz kam und zugleich liturgisch war. Dies war der Horae, oder das Buch der Stunden, die hingebungsvollen Bücher für den individuellen Gebrauch, die in weiten Zahlen multipliziert wurden und enthielt einige der besten Werke der Miniaturisten. Die Dekoration dieser kleinen Volumina entkam in großem Maße aus den konventionellen Zurückhaltungen, die ihr religiöser Charakter auferlegt hätte. Darüber hinaus hatte die Nachfrage nach beleuchteten Handschriften zu dieser Zeit einen regelmäßigen Handel hergestellt, und ihre Produktion war, wie früher, nicht auf den Kreuzgang beschränkt. Bemerkenswerte säkular beleuchtete Handschrift-Künstler sind Master Honoré der Pariser Schule. Früh im Jahrhundert hielt die alte konventionelle Behandlung der Landschaft noch ihre eigenen; noch verwindete und vergoldete Hintergrund aus dem Gebrauch. Tatsächlich sind in einigen der besten französischen Exemplare der Zeit die gewindeten Muster brillanter als je zuvor. Aber die Naturlandschaft im zweiten Viertel des Jahrhunderts behauptet sich entschiedener, obwohl mit Blickfehlern. Erst wenn eine andere Generation entstanden war, gab es eine wahre Wertschätzung des Horizonts und der atmosphärischen Wirkung. Die Miniaturen der französischen und flämischen Schulen verlaufen für eine Zeit ziemlich parallel, aber nach der Mitte des Jahrhunderts werden die nationalen Merkmale deutlicher und abweichender. Die französische Miniatur begann sich zu verschlechtern, obwohl einige sehr schöne Beispiele von den begabten Künstlern der Schule produziert wurden. Die Figurenzeichnung war sorgloser, und das Gemälde neigte zur Härte ohne Tiefe, die der Künstler versuchte, durch einen Überschuss an vergoldeter Schattierung zu entlasten. Die flämische Schule im letzten Teil des 15. Jahrhunderts erreichte ihre höchste Exzellenz. Die flämische Miniatur beeinflusste extreme Weichheit und Farbtiefe; auch eine immer größer werdende Achtsamkeit bei der Behandlung von Details, der Draperies, des Ausdrucks der Merkmale: Die flämische Art des Gesichts der Jungfrau, zum Beispiel mit seiner vollen, hohen Stirn, kann niemals irrt werden. In den besten flämischen Miniaturen der Zeit gelingt es der Künstler, eine wunderbare Weichheit und Glanz der Farbe zu präsentieren; noch nicht der hohe Standard endete mit dem 15. Jahrhundert, für viele ausgezeichnete Exemplare noch zu bezeugen, die Gunst, in denen es für einige Jahrzehnte länger gehalten wurde. In den vorstehenden Ausführungen gilt das, was in Bezug auf die sorgfältige Behandlung von Details gesagt wurde, noch mehr für die in grisaille ausgeführten Miniaturen, in denen das Fehlen von Farbe eine noch stärkere Akzentuierung dieser Behandlung eingeladen. Dies ist vielleicht am beobachtbarsten in den grisaille Miniaturen von nördlichen Flandern, die oft vorschlagen, vor allem in den starken Winkellinien der Draperies, eine Verbindung mit der Kunst des Holzgravers. Italien, 13.–15. Jahrhundert Die flämische Miniatur hielt jedoch nicht die Gunst Westeuropas ohne Rivalen. Dieser Rivale war im Süden entstanden und war gleichzeitig mit der Miniatur der Niedrigen Länder im 15. Jahrhundert zur Perfektion gekommen. Dies war die italienische Miniatur, die die gleichen Etappen durchlief wie die Miniaturen Englands und Frankreichs und der Niederländer. Die Zwischenübermittlung zwischen den Ländern Europas war für den Fall zu gut etabliert. In italienischen Handschriften der normalen Art ist der Einfluss der byzantinischen Kunst im 13. und 14. Jahrhundert sehr manifest. Das alte System der Malerei der Fleischzähne auf Olivengrün oder ein ähnliches Pigment, das auf den Linien der Merkmale freigelassen wird, so dass ein swarthy Komplexion erhalten, weiterhin in einer mehr oder weniger modifizierten Form in das 15. Jahrhundert praktiziert. In der Regel sind die verwendeten Pigmente opaker als die in den nördlichen Schulen eingesetzt; und der Künstler vertraute mehr, allein zu färben, um den gewünschten Effekt zu erhalten, als die Mischung aus Farbe und Gold, die so brillante Ergebnisse in den gewindeten Mustern Frankreichs lieferte. Das lebendige Narbe der italienischen Miniaturisten ist eigenartig. Die Figurenzeichnung ist weniger realistisch als die zeitgenössische Kunst der englischen und französischen Handschriften, die menschliche Form ist oft dick eingestellt. Im Allgemeinen liegt die italienische Miniatur vor ihrer großen Expansion im 14. Jahrhundert weit hinter den Miniaturen des Nordens. Aber mit dem 15. Jahrhundert, unter dem Einfluss der Renaissance, zog es in den vorderen Rang und rivalisierte das beste Werk der flämischen Schule. Die Verwendung von dickeren Pigmenten ermöglichte dem Miniaturisten, die harte und polierte Oberfläche so charakteristisch für seine Arbeit zu erhalten, und die Schärfe der Umrisse zu erhalten, ohne die Tiefe und den Farbreichtum zu verlieren, die mit den gleichen Qualitäten in der flämischen Schule vergleichen. Der italienische Stil wurde in den Handschriften der Provence im 14. und 15. Jahrhundert verfolgt. Sie wirkte sich auch auf die Schule Nordfrankreichs aus, durch die sie wiederum beeinflusst wurde. In den Handschriften Süddeutschlands ist es auch in Beweisen. Aber die Prinzipien, die als Leitfaden für die Entwicklung der Miniatur in den wichtigeren Schulen geprüft wurden, gelten für alle gleichermaßen. Wie die Miniatur der flämischen Schule, wurde die italienische Miniatur noch in gewissem Maße mit Erfolg, unter besonderer Schirmherrschaft, auch im 16. Jahrhundert gearbeitet; aber mit der raschen Verschiebung der Handschrift durch das gedruckte Buch wurde die Berufe des Miniaturisten zum Abschluss gebracht. Andere Traditionen Trotz der Einwände des Islam auf figurative Kunst, Persien und die persische Welt weiter, was scheint eine vorbestehende Tradition der Buchdarstellung gewesen zu sein, während die figurative arabische Miniatur relativ ungewöhnlich war, außer Figuren in praktischen Bildern wie Diagrammen. In der islamischen Kunst wurden jedoch Luxushandschriften, darunter jene des Qur ́an, die nie mit figurativen Bildern illustriert wurden, oft mit hoch aufwändigen Designs geometrischer Muster, Arabesques und anderer Elemente, manchmal als Grenze zum Text dekoriert. Dies ist als Beleuchtung bekannt. Persische persische Kunst hat eine lange Tradition der Verwendung von Miniaturen, sowohl für illustrierte Bücher als auch Einzelstücke, die in Alben (muraqqa) gesammelt wurden. Die mughalische Miniaturtradition wurde stark beeinflusst von Persien, und begann, als eine Gruppe von Künstlern für Indien rekrutiert wurde, Miniaturen, die im persischen Hof von Tahmasp I. Reza Abbasi (1565–1635) als einer der bekanntesten persischen Maler aller Zeiten, spezialisiert auf die persische Miniatur, mit einer Vorliebe für naturalistische Themen. Heute finden sich seine überlebenden Werke in vielen der großen Museen der westlichen Welt, wie dem Smithsonian, dem Louvre und dem Metropolitan Museum of Art. 2020 erklärte die UNESCO die Miniaturkunst von Aserbaidschan, Iran, der Türkei und Usbekistan als eines der Meisterwerke des immateriellen Kulturerbes der Menschheit. Indien Unter der Schirmherrschaft der Miniaturmalerei Pala Dynastie wurde in Indien durch Malerei auf buddhistischen Palmblatthandschriften eingeführt. Eines der frühesten überlebenden Beispiele buddhistischer illustrierter Palmblattmanuskripte ist Aṣṭasāhasrikā Prajñāpāramitā datiert bis 985 n. Chr., erhalten in der Bibliothek der Universität Cambridge. Die Kunst des Pala beleuchtete Handschriften entwickelt in buddhistischen Zentren von Bihar und Bengal. Die Pala Miniaturmalereien inspirierten nicht nur nepalesische und tibetische Miniaturmalereien, sondern inspirierten auch den Hinduismus und den Jainismus, um später ihre eigenen Miniaturmalereitraditionen zu entwickeln. Mughal-Malerei entwickelte sich während der Periode des Mughal-Imperiums (16. - 18. Jahrhundert) und war im Allgemeinen auf Miniaturen beschränkt entweder als Buchillustrationen oder als Einzelwerke in Alben zu halten. Es entstand aus der persischen Miniaturmalerei, die Mitte des 16. Jahrhunderts von Mir Sayyid Ali und Abd al-Samad nach Indien eingeführt wurde. Es zog bald von seinen Safavid-Ursprüngen weg; mit dem Einfluss von Hindu-Künstler, Farben wurden heller und Kompositionen natürlicher. Das Thema war überwiegend säkular, hauptsächlich aus Illustrationen zu Literatur- oder Geschichte, Porträts von Hofmitgliedern und naturwissenschaftlichen Studien. Auf seiner Höhe repräsentierte der mughalische Malereistil eine elegante Ehe von persischer, europäischer und hindiischer Kunst. In den muslimischen Deccan Sultanate Miniaturmalerei Stile entstanden mit Einfluss direkt aus Persien, und mit einigen aus der bestehenden Hindu Malerei. Der Deccan Malerei Stil war freier und extravaganter als Mughal Malerei, wenn nicht so konsequent in Qualität oder Naturismus. Als die Mughals die Sultanate über das 17. Jahrhundert eroberten, verteilten sich die Künstler. Eine Version des Mughal-Stils breitete sich auf Prinzessinnen, meist Hindu, in Nordindien, vor allem in Rajput Malerei, wo mehrere verschiedene Stile entwickelt. Pahari-Malerei umfasst eine Reihe von kleinen Gerichten in den Ausläufern des Himalaya, und der Bikaner-Stil kam aus weiter südlich. Im 18. Jahrhundert produzierten die Rajput-Gerichte die indische Malerei. Osmanisches Reich Die Tradition des Osmanischen Reiches begann unter persischem Einfluss, und persische Miniaturen wurden von den Sultanen begeistert gesammelt. Aber ein unverwechselbarer osmanischer Stil entwickelte sich bald, eher weniger anspruchsvoll, und mit einem größeren Interesse an Erzählung und Aufnahme der Geschichte des Reiches. Auch die osmanische Ausleuchtung wurde auf Hofmanuskripten weitgehend verwendet. Forgeries Miniatures werden aus verschiedenen Gründen geschmiedet. Geschmiedete islamische Miniaturen, die wissenschaftliche Fortschritte darstellen, werden von türkischen Handwerkern als Souvenirs gemacht und können oft als Stockfotos im Internet oder in formalen Lernmaterialien gefunden werden. Medievale europäische Miniaturen wurden auch geschmiedet, um Sammler von verschiedenen Personen zu täuschen, einer der bemerkenswertesten Fälscher, die der spanische Fälscher sind. Siehe auch Beatus, Kommentar zum Apokalypse Buch von Job in Byzantine beleuchtete Manuskripte Hinweise Referenzen Otto Pächt, Buchbeleuchtung im Mittelalter (trans fr Deutsch), 1986, Harvey Miller Publishers, London, ISBN 0-19-921060-8 Walther, Ingo F. und Wolf, Norbert, Masterpieces of Illumination (Codices Illustres); pp. 350–3 Ithaca, New York: Cornell University Press, 1983.Papadaki-Oekland Stella,Byzantine Illuminated Manuscripts of the Book of Job, ISBN 2-503-532-2. Weitere Lesung Kren, T. & McKendrick, Scot (eds), Illumination der Renaissance – The Triumph of Flemish Manuskript Painting in Europe, Getty Museum/Royal Academy of Arts, 2003, ISBN 1-903973-28-7 McKendrick, Scot; Lowden, John; Doyle, Kathleen, (eds), Royal Manuskripts, The Genius of Illumination, 2011 Späte antike und frühchristliche Buchbeleuchtung. Chatto & Windus, London (New York: George Brasilienler) 1977.Nordenfalk, Carl.Celtische und anglo-sächsische Malerei: Buchbeleuchtung in den Britischen Inseln 600–800. Chatto & Windus, London (New York: George Brasilienler), 1977. Brown, Michelle P., Manuskripte aus dem angelsächsischen Zeitalter, 2007, British Library, ISBN 9780712306805 Williams, John, Early Spanish Manuskript Illumination Chatto & Windus, London (New York, George Braziller), 1977.Cahn, Walter, Romanesque Bible Illumination, Ithaca, New York: Cornell University Press, 1982, ISBN 0801414466 Persisch Canby, Sheila R., Persian Painting, 1993, British Museum Press, ISBN 9780714114590 Titley, Norah M., Persische Miniaturmalerei, und sein Einfluss auf die Kunst der Türkei und Indien, 1983, University of Texas Press, ISBN 0292764847 Welch, Stuart Cary. Royal Persian Manuskripte, Thames & Hudson, 1976, ISBN 0500270740 Sandra Hindman, Michael Camille, Nina Rowe & Rowan Watson, Manuskript Illumination in the Modern Age: Erholung und Wiederaufbau, Evanston: Northwestern University, 2001. Thomas Coomans & Jan De Maeyer (ed)., The Revival of Mediaeval Illumination in the Nineteenth Century (KADOC Artes, 9), University Press Leuven, 2007, 336 p. Externe Links Digital Scriptorium British Library, Katalog der beleuchteten Manuskripte Initiale - Katalog de manuscrits enluminés Brief Inventory of Illuminated Manuskripts in Herzogenburg/Österreich Kurzinventar der illuminierten Handschriften Mehrere hundert digitalisierte beleuchtete Texte aus französischen nationalen Bibliothekssammlungen.(kommerziell) Entsperren der Geheimnisse der mittelalterlichen Maler und Illuminatoren Zentralasien Miniaturmalerei Armenischen Miniaturen (Fotos)