Religiöse Konversion ist die Annahme einer Reihe von Überzeugungen, die mit einer bestimmten religiösen Konfession unter Ausschluss anderer identifiziert wurden. So würde "religiöse Konversion" das Verlassen der Einhaltung einer Konfession beschreiben und mit einer anderen verbunden. Dies könnte von einer zu einer anderen Konfession innerhalb derselben Religion sein, zum Beispiel von Baptist zu katholischem Christentum oder von Sunni Islam zu Shi’a Islam. In einigen Fällen "kennzeichnet die religiöse Umwandlung eine Transformation der religiösen Identität und ist durch besondere Rituale symbolisiert". Die Menschen wandeln sich aus verschiedenen Gründen in eine andere Religion um, einschließlich aktiver Umwandlung durch freie Wahl aufgrund einer Änderung der Überzeugungen, sekundäre Umwandlung, Todbett Umwandlung, Konversion für Bequemlichkeit, maritale Umwandlung und Zwangskonversion. Der Proselytismus ist der Akt des Versuches, durch Überzeugung eines anderen Individuums aus einem anderen Religions- oder Glaubenssystem umzuwandeln. Apostat ist ein Begriff, der von Mitgliedern einer Religion oder Konfession verwendet wird, um sich auf jemanden zu beziehen, der diese Religion oder Konfession verlassen hat. Abrahamische Religionen Die Welt der Welt Indem sie ihren Glauben mit anderen teilen, sind Bahá's darauf bedacht, "eine Anhörung zu befolgen" – also sicherzustellen, dass die Person, die sie lehren, offen ist, zu hören, was sie zu sagen haben. "Bahá'í Pioniere", anstatt zu versuchen, die kulturellen Grundlagen der Menschen in ihren adoptierten Gemeinschaften zu supplantieren, werden ermutigt, in die Gesellschaft zu integrieren und Bahá'í Prinzipien in Leben und Arbeiten mit ihren Nachbarn anzuwenden. Bahá's erkennt die göttlichen Ursprünge aller offenbarten Religion und glaubt, dass diese Religionen im Rahmen eines göttlichen Plans (siehe Progressive Offenbarung) sequentiell aufgetreten sind, wobei jede neue Offenbarung die seiner Vorgänger übertrifft und erfüllt. Bahá's betrachten ihren eigenen Glauben als den jüngsten (aber nicht zuletzt) und glauben, dass seine Lehren – die um das Prinzip der Einheit der Menschheit zentriert sind – am besten geeignet sind, die Bedürfnisse einer globalen Gemeinschaft zu erfüllen. In den meisten Ländern ist die Umwandlung eine einfache Sache, eine Karte auszufüllen, die eine Glaubenserklärung enthält. Dazu gehört die Anerkennung von Bahá'u'llah – dem Gründer des Glaubens – als Gesandter Gottes für dieses Zeitalter, die Wahrnehmung und Akzeptanz seiner Lehren und die Absicht, den von ihm geschaffenen Institutionen und Gesetzen gehorsam zu sein. Die Konversion zum Bahá'í-Glaube trägt mit ihr einen ausdrücklichen Glauben an die gemeinsame Grundlage aller offenbarten Religion, ein Engagement für die Einheit der Menschheit und den aktiven Dienst an der Gemeinschaft auf der großen, vor allem in Bereichen, die Einheit und Konkord fördern. Da der Bahá'í Faith keinen Klerus hat, werden Konverter ermutigt, in allen Aspekten des Gemeinschaftsrechts aktiv zu sein. Selbst ein neuer Konverter kann gewählt werden, um auf einer lokalen spirituellen Versammlung zu dienen – die Führung Bahá'í Institution auf der Ebene der Gemeinschaft. ChristentumIn der Christentumskonversion bezieht sich unterschiedlich auf drei verschiedene Phänomene: eine Person, die Christ wurde, der zuvor nicht christlich war; ein Christ, der sich von einer christlichen Konfession in eine andere bewegt; eine bestimmte spirituelle Entwicklung, manchmal genannt die "zweite Konversion", oder "die Umwandlung der getauften". Die Umwandlung zum Christentum ist die religiöse Umwandlung einer zuvor nichtchristlichen Person in irgendeine Form des Christentums. Einige christliche Sekten bedürfen der vollständigen Umwandlung für neue Mitglieder, unabhängig von einer Geschichte in anderen christlichen Sekten, oder aus bestimmten anderen Sekten. Die genauen Anforderungen variieren zwischen verschiedenen Kirchen und Konfessionen. Die Taufe wird traditionell als Sakrament der Aufnahme zum Christentum angesehen. Die christliche Taufe hat einige Parallelen mit jüdischer Immersion von mikvah. Im Neuen Testament befahl Jesus seinen Jüngern in der Großen Kommission, "die Jünger aller Nationen zu gehen und zu machen" ([Matthew 28:19], [Mark 16:15]). Die Evangelisierung – die Botschaft des Evangeliums oder "gute Nachrichten" in Tat und Wort zu teilen, ist eine Erwartung der Christen. Vergleich zwischen Protestanten Diese Tabelle fasst drei protestantische Überzeugungen zusammen. Latter Day Saint Bewegung Ein Großteil der Theologie der Latter Day Saint-Taufe wurde während der frühen Latter Day Saint-Bewegung gegründet von Joseph Smith,Jr.Nach dieser Theologie muss die Taufe durch Tauchen, für die Remission von Sünden (d.h. durch Taufe, vergangene Sünden vergeben werden), und geschieht, nachdem man Glauben und Buße gezeigt hat. Die Mormonentaufe will keine anderen Sünden als persönliche, da die Anhänger nicht an die ursprüngliche Sünde glauben. Die Taufe des Latter Day Saints erfolgt auch erst nach einem "Alter der Rechenschaftspflicht", der als Alter von acht Jahren definiert ist.Die Theologie lehnt also die Säuglingstaufe ab. Darüber hinaus erfordert die Theologie des Latter Days, dass die Taufe nur mit einem durchgeführt werden kann, der von Gott mit der Autorität des Priesters bezeichnet und geweiht wurde. Weil die Kirchen der Latter Day Saint Bewegung unter einem Laienpriestertum arbeiten, werden Kinder, die in einer Mormonenfamilie aufgewachsen sind, gewöhnlich von einem Vater oder einem nahen männlichen Freund oder Familienmitglied getauft, der das Amt des Priesters erreicht hat, das würdigen männlichen Mitgliedern mindestens 16 Jahre alt in der LDS-Kirche verliehen wird. Die Taufe gilt als symbolisch sowohl des Todes, der Begräbnis und der Auferstehung Jesu und ist auch symbolisch für das getaufte Individuum, das den natürlichen oder sündigen Menschen aussetzt und als Jünger Jesu geistig wiedergeboren wird. Die Mitgliedschaft in einer Latter Day Saint-Kirche wird nur durch Taufe gewährt, ob eine Person in der Kirche auferweckt wurde. Latter DaySaint Kirchen erkennen keine Taufe anderer Glaubensrichtungen als gültig, weil sie glauben, dass Taufe unter der einzigartigen Autorität der Kirche durchgeführt werden müssen. So werden alle, die als Konverter in einen der Latter-Tag heiligen Glauben kommen, getauft, auch wenn sie zuvor Taufe in einem anderen Glauben erhalten haben. Bei der Durchführung einer Taufe sagen die Heiligen des Latter Day das folgende Gebet, bevor sie die Verordnung erfüllen: Nachdem ich von Jesus Christus in Auftrag gegeben worden war, taufe ich dich im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes. Amen. Die Taufe innerhalb und außerhalb der Tempel werden in der Regel in einer Taufe durchgeführt, obwohl sie in jedem Körper des Wassers durchgeführt werden können, in dem die Person vollständig eingetaucht werden kann. Die Person, die die Taufe verwaltet, muss das Gebet genau aufsagen und jeden Teil, Glied, Haar und Kleidung der getauften Person eintauchen. Wenn es irgendwelche Fehler gibt oder ein Teil der getauften Person nicht vollständig eingetaucht ist, muss die Taufe neu sein. Neben der Taufe bezeugen zwei Mitglieder der Kirche die Taufe, um sicherzustellen, dass sie ordnungsgemäß durchgeführt wird. Nach der Taufe erhalten die Heiligen des Latter Day die Gabe des Heiligen Geistes durch die Verlegung der Hände eines Melchisedek Priesthood-Halters. Latter DaySaints halten fest, dass man nach dem Tod durch den lebendigen Akt eines lebendigen Individuums getauft werden kann, und Inhaber der Melchezidek Priesthood-Praxis-Taufe für die Toten als Missionsritual. Diese Lehre antwortet die Frage des aufrichtigen Nichtgläubigen und des Unerwundenen, indem sie ein nachmortem Mittel der Buße und des Heils bereitstellt. Der Islam, der zum Islam umkehrt, erfordert die Shahada, den muslimischen Glaubensbekenntnis ("Ich bezeuge, dass es keine Gottheit gibt, sondern Gott, und ich bezeuge, dass Muhammad der Bote Gottes ist." Der Islam lehrt, dass jeder Muslim bei der Geburt ist, aber die Eltern oder die Gesellschaft können dazu führen, dass sie vom geraden Weg abweichen. Wenn jemand den Islam akzeptiert, werden sie als wieder in den ursprünglichen Zustand betrachtet. Im Islam ist die Beschneidung ein Sunnah Brauch nicht im Qur ́an erwähnt. Die kirchliche Mehrheit hält fest, dass die Beschneidung beim Eintritt in den Islam nicht erforderlich ist. Die Schulen Shafi`i und Hanbali halten es als obligatorisch, während die Schulen Maliki und Hanafi es als nur empfohlen betrachten. Es ist jedoch keine Voraussetzung für die Annahme der islamischen Praktiken einer Person, und es ist auch nicht die Entscheidung, die Beschneidung als Sünde zu betrachten. Judentum Umwandlung in Judentum ist die religiöse Umwandlung von Nichtjuden, Mitglieder der jüdischen Religion und jüdischen ethnoreligiösen Gemeinschaft zu werden. Das Verfahren und die Anforderungen an die Umwandlung hängen von der Sponsoring-Nominierung ab. Eine Konversion nach dem Verfahren einer Bezeichnung ist keine Garantie für die Anerkennung durch eine andere Bezeichnung. Eine formale Bekehrung wird manchmal auch von Individuen vorgenommen, deren jüdische Vorfahren in Frage gestellt wird, auch wenn sie jüdisch auferweckt wurden, aber möglicherweise nicht tatsächlich nach dem traditionellen jüdischen Gesetz als Juden angesehen werden. Das östliche römische Reich und der Kalif Umar ibn Khattab gaben bis zum 6. Jahrhundert Dekrete gegen die Umwandlung in den Judentum aus, was darauf hindeutete, dass dies noch geschehen sei. In einigen Fällen kann eine Person eine formale Umwandlung in das Judentum vergehen und einige oder alle Glaubens- und Praktiken des Judentums annehmen. Doch ohne formale Umwandlung, viele sehr aufmerksam Juden werden den jüdischen Status eines Konverters ablehnen. Geist Es gibt weder Rituale noch Dogmen, noch irgendeine Art von Verfahren in der Konversion zum Spiritismus. Die Lehre wird zunächst als Wissenschaft, dann Philosophie und schließlich als Religion betrachtet. Die Kodifizierung des Spiritismus von Allan Kardec erfolgte zwischen den Jahren 1857 und 1868. Derzeit gibt es 25 bis 60 Millionen Menschen, die Spiritismus in verschiedenen Ländern studieren, vor allem in Brasilien, durch seine wesentlichen Bücher, darunter The Spirits Book, The Book on Mediums, Das EvangeliumGemäss dem Spiritismus, dem Himmel und der Hölle und der Genesis nach dem Spiritismus. Chico Xavier schrieb über 490 zusätzliche Bücher, die sich auf die spirituelle Lehre erweitern. Wie in der ersten der 1.019 Fragen und Antworten im The Spirits Book erklärt: 1. Was ist Gott? Antwort: "Gott ist die oberste Intelligenz-Erste Ursache aller Dinge. " Der Konsens im Spiritismus ist, dass Gott, der große Schöpfer, über alles steht, einschließlich aller menschlichen Dinge wie Rituale, Dogmen, Konfessionen oder andere Dinge. Indische Religionen Buddhismus Personen, die dem Buddhismus traditionell "Drei Flüchtling" neu haften (den Glauben an die Drei Juwelen – Buddha, Dhamma und Sangha) vor einem Mönch, einer Nonne oder einem ähnlichen Vertreter, mit oft der Sangha, der Gemeinschaft der Praktizierenden, auch in der rituellen Begleitung. Während der gesamten Zeitlinie des Buddhismus waren Umwandlungen von ganzen Ländern und Regionen in den Buddhismus häufig, wie der Buddhismus in ganz Asien verbreitete. Zum Beispiel hat König Anoratha im 11. Jahrhundert in Burma sein ganzes Land in den Theravada Buddhismus umgewandelt. Am Ende des 12. Jahrhunderts setzte Jayavarman VII die Bühne für die Umwandlung des Khmer-Volks in den Theravada-Buddhismus. Massenumwandlungen von Gebieten und Gemeinschaften zum Buddhismus treten bis heute auf, zum Beispiel in der Dalit buddhistischen Bewegung in Indien wurden Massenumwandlungen organisiert. Ausnahmen zur Förderung der Umwandlung können in einigen buddhistischen Bewegungen auftreten. Im tibetischen Buddhismus z.B. entmutigt der aktuelle Dalai Lama aktive Versuche, Konverter zu gewinnen. Hinduismus Hinduismus ist ein vielfältiges Denksystem mit Überzeugungen über Monotheismus, Polytheismus, Pantheismus, Pantheismus, Pandeismus, Monismus und Atheismus. Hinduismus hat keine traditionelle kirchliche Ordnung, keine zentralisierten religiösen Autoritäten, kein allgemein anerkanntes Regieren, kein verbindliches Heiliges Buch und keine zwingenden Gebetspflichten. Hinduismus wurde als Lebensweise beschrieben. In seiner diffusen und offenen Struktur haben zahlreiche Schulen und Sekten des Hinduismus in Indien mit Hilfe seiner Asketen, seit dem Vedischen Zeitalter, entwickelt und ausgesponnen. Die sechs Astika- und zwei Nastika-Schulen der Hindu-Philosophie entwickelten in ihrer Geschichte keine missionarische oder proselytization-Methodik, und sie arbeiteten miteinander zusammen. Die meisten Hindu-Unterschulen und Sekten suchen keine Konverter. Individuen hatten die Wahl, ihren Gott(en) spirituelle Überzeugungen zu betreten, zu verlassen oder zu verändern, Rituale und Praktiken zu akzeptieren oder zu verwerfen und spirituelles Wissen und die Befreiung (moksha) auf verschiedene Weise zu verfolgen. Jedoch haben verschiedene Schulen des Hinduismus einige grundlegende gemeinsame Überzeugungen, wie der Glaube, dass alle lebenden Wesen Atman (Seele), einen Glauben an Karma-Theorie, Spiritualität, Ahimsa (Nicht-Gewaltschaft) als das größte Dharma oder Tugend, und andere. Religiöse Umwandlung in Hinduismus hat eine lange Geschichte außerhalb Indiens. Merchants und Trader aus Indien, insbesondere aus der indischen Halbinsel, trugen ihre religiösen Ideen, die zu religiösen Umwandlungen in Hinduismus in Indonesien, Vietnam, Kambodscha und Birma führte. Einige Sekten von Hindus, vor allem von den Bhakti Schulen begannen zu suchen oder akzeptieren Konverter in Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts. Zum Beispiel akzeptieren Gruppen wie die Internationale Gesellschaft für KrishnaConsciousness diejenigen, die einen Wunsch haben, ihren Sekten des Hinduismus zu folgen und ihr eigenes religiöses Konversionsverfahren zu haben. Seit 1800 CE ist die religiöse Umwandlung von und nach Hinduismus ein kontroverses Subjekt im Hinduismus. Einige haben vorgeschlagen, dass das Konzept der missionarischen Umwandlung, wie auch immer, gegen die Gebote des Hinduismus ist. Religiöse Führer einiger Hinduismus-Sekten wie Brahmo Samaj haben den Hinduismus als eine nicht-missionäre Religion gesehen, aber neue Mitglieder begrüßt, während andere Führer der unterschiedlichen Schulen des Hinduismus erklärt haben, dass mit der Ankunft des missionarischen Islam und des Christentums in Indien die Ansicht, dass "es nicht so etwas wie Proselytismus im Hinduismus" muss wieder untersucht werden. In den letzten Jahrzehnten haben die wichtigsten Hinduismusschulen versucht, Wege zu systematisieren, religiöse Konverter zu akzeptieren, mit einer Zunahme der interreligiösen gemischten Ehen. Die Schritte, die an Hindu beteiligt sind, haben verschiedene enthalten eine Periode, in der die interessierte Person einen informellen ardha-Hindu Namen bekommt und studiert alte Literatur auf spirituellem Weg und Praktiken (Englische Übersetzungen von Upanishads, Agama, Itihasa, Ethik in Sutra, Hindu Festivals, Yoga). Wenn nach einer Studienzeit das Individuum noch umkehren will, findet eine Namakarana Samskara-Zeremonie statt, wo das Individuum einen traditionellen Hindu-Namen annimmt.Die Einweihungszeremonie kann auch Yajna (d.h. Feuerrit mit Sanskrit Hymnen) unter Führung eines lokalen hinduistischen Priesters umfassen. Einige dieser Orte sind Mathas und Asramas (Hermitage, Kloster), wo ein oder mehrere Gurus (geistiger Führer) die Umwandlung und bieten spirituelle Diskussionen. Einige Schulen fördern die neue Konvertierung, um zu lernen und an gemeinschaftlichen Aktivitäten teilzunehmen, wie Festivals (Diwali etc.), lesen und diskutieren alte Literatur, lernen und in Riten von Passagen (Gespräch, erste Fütterung, ersten Lerntag, Alter der Mehrheit, Hochzeit, Kremierung und andere). Jainismus Jainismus akzeptiert jeden, der die Religion umarmen will. Es gibt kein spezifisches Ritual, ein Jain zu werden. Man muss keine Behörden um Zulassung bitten. Man wird selbst zum Jain, indem man die fünf Gelübde (Vratas) beobachtet. Die fünf Hauptgelübde, wie in den alten Jain-Texten wie Tattvarthasutra erwähnt, sind: Ahimsa - Nicht zu verletzen jedes Leben durch Handlungen und Gedanken. Satya - Nicht zu lügen oder Worte zu sprechen, die andere verletzen. Asteya - Nicht zu nehmen, wenn nicht gegeben. Brahmacharya - Chastity für Haushälter / Celibacy in Aktion, Wörter und Gedanken für Mönche und Nonnen. Aparigraha (Non-possession) Nichtangriff auf Besitz. Nach den fünf Gelübden ist die Hauptforderung im Jainismus. Alle anderen Aspekte wie den Besuch von Tempeln sind sekundär. Jain Mönche und Nonnen müssen diese fünf Gelübde streng beobachten. Der Sikhismus Sikhismus ist nicht bekannt, die Konversionen offen zu proselytisieren, aber er ist offen und akzeptiert jedem, der den Sikh-Glauben annehmen will. Andere Religionen und Sekten In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts führte das rasante Wachstum neuer religiöser Bewegungen (NRMs) einige Psychologen und andere Gelehrte dazu, vorzuschlagen, dass diese Gruppen Gehirnwäsche- oder "mind control"-Techniken verwendet haben, um Konverter zu gewinnen. Diese Theorie wurde von den populären Nachrichtenmedien veröffentlicht, aber von anderen Gelehrten bestritten, einschließlich einiger Soziologen der Religion. In den 1960er Jahren lebte der Soziologe John Lofland mit dem Missionar der Vereinigungskirche Young Oon Kim und einer kleinen Gruppe amerikanischer Kirchenmitglieder in Kalifornien und studierte ihre Aktivitäten, um ihre Überzeugungen zu fördern und Konvertierungen in ihre Kirche zu gewinnen. Lofland stellte fest, dass die meisten ihrer Bemühungen unwirksam waren und dass die meisten Menschen, die sich damit verbunden haben, aufgrund der persönlichen Beziehungen - oft Familienbeziehungen - mit bestehenden Mitgliedern taten. Lofland fasste seine Ergebnisse 1964 in einer Dissertation mit dem Titel "The World Savers: A Field Study of Cult Processes" zusammen und 1966 in Buchform (veröffentlicht von Prentice-Hall) als Doomsday Cult: A Study of Conversion, Proselytization and Maintenance of Faith. Es gilt als eine der wichtigsten und weithin zitierten Studien über den Prozess der religiösen Umwandlung, und eine der ersten modernen soziologischen Studien einer neuen religiösen Bewegung. Die Scientology Kirche versucht, Konverter zu gewinnen, indem sie "freie Stresstests" anbietet. Es hat auch den Prominentenstatus von einigen seiner Mitglieder (vor allem die des amerikanischen Schauspielers Tom Cruise) verwendet, um Konverter anzuziehen. Die Scientology Kirche erfordert, dass alle Konverter einen rechtlichen Verzicht unterzeichnen, der ihre Beziehung zur Scientology Kirche abdeckt, bevor sie in Scientology-Dienste eingebunden werden. Die Forschung in den Vereinigten Staaten und in den Niederlanden hat eine positive Korrelation zwischen den Gebieten gezeigt, in denen es an den wichtigsten Kirchen fehlt, und dem Prozentsatz der Menschen, die Mitglieder einer neuen religiösen Bewegung sind. Dies gilt auch für das Vorhandensein von New Age-Zentren. Am anderen Ende der proselytierenden Skala sind Religionen, die keine Konverter akzeptieren oder so sehr selten. Oft handelt es sich dabei um relativ kleine, engmaschige Minderheitenreligionen, die ethnisch begründet sind wie die Yazidis, Druze und Mandaeanen. Die Parsis, eine in Indien ansässige Zoroastrianismusgruppe, akzeptiert klassisch keine Kontroversen, aber diese Frage wurde im 20. Jahrhundert aufgrund eines schnellen Rückgangs der Mitgliedschaft kontrovers. Chinesische traditionelle Religion fehlt klaren Kriterien für die Mitgliedschaft, und damit für die Umwandlung. Der Taoismus hat jedoch eine eigene religiöse Umwandlungszeremonie, die von den chinesischen buddhistischen Flüchtlingszeremonien angenommen und verändert wird. Die Shakers und einige indische Eunuch-Bruderschaften erlauben keine Aussprache, so dass jedes Mitglied eine Konvertierung ist. Verschiedene Faktoren und Umstände können funktionieren und interagieren, um Personen von Gruppen zu überzeugen, um eine neue Reihe von religiösen Lehren und Gewohnheiten zu konvertieren und zu übernehmen. Religiöse Begeisterung für den Proselytismus kann eine Rolle spielen. Das Neue Testament beschreibt zum Beispiel die persönlichen Aktivitäten der Apostel und ihrer Anhänger in inspirierter Predigt, Wunderarbeit und der anschließenden Begegnung der Anhänger.Frisch konvertierte irische und angelsächsische Priester verbreiteten ihren neuen Glauben unter heidnischen britischen und germanischen Völkern. Die Missionen des 19. Jahrhunderts verbreiteten sich vor einem Hintergrund des nordatlantischen Wiederbelebungismus mit seinem emotionalistischen und massenhaften psychischen Verhalten. Der Messianismus kann Gruppen auf das Kommen eines Messias oder eines Retters vorbereiten. So lieferte der 1. Jahrhundert-Levante, der in den Erwartungen der Überwindung der politischen Situation geschwächt war, fruchtbare Böden für das gnadenlose Christentum und andere jüdische messianische Sekten, wie die Zealots. Bedrohungen von eschatologischem Doom ("The End Is Nigh!)" sind unter einigen christlichen Gruppen als potentielles Rekrutierungstool populär geworden. Einige religiöse Traditionen, anstatt Emotionen im Umwandlungsprozess zu betonen, betonen die Bedeutung des philosophischen Denkens als Weg zur Annahme einer neuen Religion. Der heilige Paulus in Athen passt hier ebenso wie einige der indischen Religionen (wie der Buddhismus, soweit er als Religion eingestuft wird - und Jainismus). Die historischen Gottfearer können eine philosophische Brücke zwischen dem Hellenismus und dem Abrahamischen Glauben darstellen. Ein religiöses Creed, das das Ohr und die Unterstützung der weltlichen Macht erfassen kann, kann zu einer Prestigebewegung werden, die die Masse eines Volkes ermutigt, seinen Tenets zu folgen. Das Christentum wuchs nach der Staatsreligion in Armenien, im Römischen Reich und in Äthiopien. Die östliche Orthodoxie erweiterte sich, als sie in Kiewer Rus offiziell sanktionierte. Einige Menschen konvertieren sich unter dem Einfluss anderer sozialer Bedingungen. Das frühe Christentum zog die Anhänger an, indem es gemeinschaftsweite materielle Unterstützung und einen verbesserten Status für benachteiligte Gruppen wie Frauen und Sklaven anbietet. [Galater 3:28]Islam verbreitete sich angeblich in Nordafrika durch gerechte Verwaltung und auf dem Balkan durch die Integration neuer Gläubiger mit verbesserten Steuerbedingungen und sozialem Prestige. Kolonialmissionen seit dem 19. Jahrhundert haben Menschen zu einer impliziten Nexus von materiellem Wohlbefinden, Zivilisation und europäischer Religion angezogen. Gewalt kann - zumindest anscheinend - Menschen dazu zwingen, verschiedene Ideen zu übernehmen. Religiöse Polizei in (z.B.) Iran und Saudi-Arabien beantworten den korrekten religiösen Ausdruck derer in ihrer Absicht. Die Inquisition in Frankreich und in Iberia arbeitete, um Ketzer zu konvertieren - mit unterschiedlichem Erfolg. Frankische Armeen verbreiteten den römischen Katholizismus im Mittelalter nach Osten. Religiöse Kriege und Unterdrückung prägten die Geschichten der baltischen Stämme, der Hussites und der Huguenots. Auf der anderen Seite kann die Verfolgung den religiösen Glauben und die Praxis unterirdischen und die Entschlossenheit unterdrückter Anhänger stärken - wie in den Fällen der Waldenses oder des Bahá'í-Glaubens. Internationales Recht Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen definiert Religionswandel als Menschenrechte: "Jeder hat das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit; dieses Recht beinhaltet die Freiheit, seine Religion oder seinen Glauben zu ändern" (Artikel 18). Trotz dieses UN-geklärten Menschenrechts verbieten oder beschränken einige Gruppen religiöse Umwandlungen (siehe unten). Auf der Grundlage der Erklärung hat die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen (UNCHR) den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, einen rechtsverbindlichen Vertrag, erarbeitet. Es heißt: "Jeder soll das Recht auf Gedanken-, Gewissens- und Religionsfreiheit haben. Dieses Recht umfasst die Freiheit, eine Religion oder einen Glauben seiner Wahl zu haben oder zu übernehmen" (Artikel 18.1). " Niemand darf dem Zwang unterliegen, der seine Freiheit beeinträchtigen würde, eine Religion oder einen Glauben seiner Wahl zu haben oder zu übernehmen" (Artikel 18.2). Die UNCHR veröffentlichte 1993 einen allgemeinen Kommentar zu diesem Artikel: "Der Ausschuss stellt fest, dass die Freiheit, eine Religion oder einen Glauben "zu haben oder zu übernehmen" notwendigerweise die Freiheit beinhaltet, eine Religion oder einen Glauben zu wählen, einschließlich des Rechtes, die gegenwärtige Religion oder den Glauben durch eine andere zu ersetzen oder atheistische Ansichten [...] Artikel 18.2 Bars Zwang, die das Recht, eine Religion oder einen Glauben zu haben oder zu übernehmen, einschließlich der Verwendung von Bedrohung durch physische Gewalt oder Strafsanktionen, um Gläubige oder Nichtgläubige zu zwingen, an ihren religiösen Überzeugungen und Gemeinden festzuhalten, ihre Religion oder ihren Glauben zu respektieren oder zu konvertieren." (CCPR/C/21/Rev.1/Add.4, General Comment Nr. 22;. Betonung hinzugefügt) Einige Länder unterscheiden den freiwilligen, motivierten Umbau vom organisierten Proselytismus und versuchen, diesen einzuschränken. Die Grenze zwischen ihnen ist nicht leicht definiert: was eine Person als legitimes Evangelisieren oder Zeugenlager betrachtet, eine andere kann unaufdringlich und unangemessen betrachten. In einem Artikel von Dr. C. Davis, der im Journal of Law and Health der Cleveland State University veröffentlicht wird, werden die Probleme dargestellt, die sich aus solchen subjektiven Gesichtspunkten ergeben können: "Die Juden für Jesus und hebräische Christen bilden nach der Union der amerikanischen hebräischen Gemeinden zwei der gefährlichsten Kulte, und ihre Mitglieder sind geeignete Kandidaten für die Deprogrammierung.Evangelische Antikulte ... protestieren, dass "Aggressivität und proselytierende ... grundlegend für authentisches Christentum sind", und dass Juden für Jesus und Campus Kreuzzug für Christus nicht als Kulte bezeichnet werden sollen. Darüber hinaus wurden bestimmte hassidische Gruppen, die ein Treffen des hebräischen christlichen Kults körperlich angegriffen haben, selbst als Kult bezeichnet und mit den Anhängern des Reverend Moon gleichgesetzt, von keinem anderen als dem Präsidenten der Zentralkonferenz von American Rabbis. " Seit dem Zusammenbruch der ehemaligen Sowjetunion genossen die russisch-orthodoxe Kirche eine Wiederbelebung. Es braucht jedoch Ausnahme von dem, was es für unrechtmäßig hält, die von der römisch-katholischen Kirche, der Heilsarmee, den Zeugen Jehovas und anderen religiösen Bewegungen zu proselytieren, auf die sie sich bezieht, als ihr kanonisches Gebiet. Griechenland hat eine lange Geschichte des Konflikts, vor allem mit den Zeugen Jehovas, aber auch mit einigen Pfingsten, über seine Gesetze über den Proselytismus. Diese Situation stammt aus einem Gesetz, das in den 1930er Jahren vom Diktator Ioannis Metaxas verabschiedet wurde. Ein Zeugen Jehovas, Minos Kokkinakis, gewann das Äquivalent von $14.400 in Schäden aus dem griechischen Staat, nachdem er verhaftet wurde, um seinen Glauben von Tür zu Tür zu predigen. In einem anderen Fall gewann Larissis v. Griechenland, ein Mitglied der Pfingstkirche, ebenfalls einen Fall im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barker, Eileen The Making of a Moonie: Choice oder Brainwashing?(1984)Barrett, D. V. The New Believers: Eine Übersicht über Sekten, Kulte und alternative Religionen (2001) UK, Cassell & Co ISBN 0-304-35592-5 Buckser, A. S. und S. D. Glazier.eds. The Anthropology of Religious Conversion Roman and Littlefield, 2003 Cooper, Richard S. "The Assessment and Collection of Kharaj Tax in Medieval Egypt" Journal of the American Oriental Society, Vol.96, No. 3.(Jul–Sep, 1976,) pp.365–382.Curtin, Phillip D. Cross-Cultural Trade in World History. Cambridge University Press, 1984.Hoiberg, Dale, und Indu Ramachandran.Students' Britannica Indien. Beliebt Prakashan, 2000. Idris, Gaefar, Sheikh. Der Prozess der Islamisierung. Plainfield, Ind.: Muslimische Studentenvereinigung der USA und Kanada, 1977.vi, 20 S. Ohne ISBN James, William, Die Vielfalt der religiösen Erfahrung: eine Studie in der menschlichen Natur. Als Gifford-Vorträge über Naturreligion in Edinburgh 1901–1902; Longmans, Green & Co, New York (1902) Morris, Harold C. und Lin M. Morris."Power und Zweck: Korreliert zur Bekehrung." Psychologie: A Journal of Human Behavior, Vol 15(4,) Nov–Dez 1978, 15–22. Rambo, Lewis R. Verstehen religiöser Umbau. Yale University Press, 1993.Rambo, Lewis R., & Farhadian, Charles. Oxford Handbuch der religiösen Umwandlung. Oxford University Press, 2014.Ramstedt, Martin. Hinduismus in modernem Indonesien: Eine Minderheit Religion zwischen lokalen, nationalen und globalen Interessen. Routledge, 2004.Rawat, Ajay S. StudentMan and Forests: The Khatta and Gujjar Settlements of Sub-Himalayan Tarai. Indus Publishing, 1993.Vasu, Srisa Chandra (1919,) The Catechism of Hindu Dharma, New York: Kessinger Publishing, LLC Jain, Vijay K. (2011,) Tattvârthsûtra (1. ed.,) (Uttarakhand) Indien: Vikalp Printers, ISBN 978-81-903639-2-1, Non-Copyright Sangave, Vilas Adinath (2001,) Aspekte der Jaina-Religion (3. ed.,) Bharatiya Jnanpith, ISBN 81-263-0626-2 Externe Links Zitate im Zusammenhang mit religiöser Umwandlung auf der Wikiquote Konferenz über religiöse und philosophische Umwandlung im alten Mittelmeer "Conversion: A Family Affair", Craig Harline, Berfrois, 4. Oktober 2011