Marketplace ist ein amerikanisches Radioprogramm, das sich auf Geschäfte, Wirtschaft und Ereignisse konzentriert, die sie beeinflussen. Das Programm wurde 1989 erstmals ausgestrahlt. Gehostet von Kai Ryssdal seit 2005, wird die Show von American Public Media produziert und vertrieben. Marktplatz wird in Los Angeles mit Bureaus in New York, Washington, D.C, Portland, Baltimore, London und Shanghai produziert. Er gewann 2000 einen Peabody Award. Neben dem Flaggschiff-Tages-Halbstunden-Programm produziert Marketplace auch eine Begleitshow, den sieben-einhalb-minütigen langen Marketplace Morning Report, der von David Brancaccio gehostet wird, der auf vielen öffentlichen Radiosendern im letzten Segment des NPR-Programms Morning Edition luftt. Sie produzierten auch früher eine Wochenendversion namens Marketplace Weekend (früher Marketplace Money und Sound Money). Außerhalb des Radios produziert das Marketplace-Team eine Reihe von Podcasts, einschließlich Make Me Smart mit Kai und Molly, mit Anker Kai Ryssdal und regelmäßigen Beitrag Molly Wood, sowie Podcast-Versionen der Rundfunksendung und erweiterten Podcasts um regelmäßige Segmente aus der Radioshow, wie Views from the Corner Office. History Marketplace wurde 1989 von James Russell in Long Beach, Kalifornien gegründet. Es wurde zunächst mit KLON-FM in Cal State – Long Beach verbunden und von American Public Radio vertrieben, später umbenannt Public Radio International. Die Show lief fast aus der Finanzierung seines ersten Jahres, die Russell beschrieben, und sagte: "Wir waren innerhalb von drei Tagen, unsere kleinen Mitarbeiter zu legen und zu schließen. " Das Programm überlebte durch die Hilfe der University of Southern California (USC), die die Show erworben hat, und später, 1990, mit der Unterschrift von General Electric. USC wurde die einzige Universität in den USA zur Zeit, um ein tägliches Nachrichtenprogramm zu produzieren, das national verteilt wurde. Im Jahr 2000 erwarb Minnesota Public Radio (MPR) Marketplace Productions von USC. Diese Akquisition war Gegenstand einer Klage von Public Radio International, die sagte, dass sie nicht seine vertraglich vorgeschriebene Genehmigung für den Verkauf gegeben hatte. Im Jahr 2004 wurde American Public Media als Produktions- und Vertriebsarm der MPR gegründet und ist derzeit Produzent und Distributor von Marketplace. Bevölkerung Ab 2014 erreichten die Marketplace-Programme von 12 Millionen Zuhörern mit einem durchschnittlichen Einkommen von $101.000. Companion Programme Ein Schwesterprogramm, der Marketplace Morning Report, bietet sieben einzigartige sieben Minuten, dreißig Morgensendungen, die das Business-News-orientierte E-Segment der NPR's Morning Edition auf vielen öffentlichen Radiosendern ersetzen. Seit September 2014 ist Marketplace Morning Report als Segment in der zweiten Stunde des letzten Programms in Morning Edition integriert. Die Marketplace-Marke übernahm auch das Geldberatungsprogramm Sound Money, das 2005 in Marketplace Money umbenannt wurde, mit Inhalten, die auf ein persönliches Finanzthema ausgerichtet sind. Die drei Shows teilen Reporter und redaktionelle Mitarbeiter. Marketplace Money wurde im Juni 2014 durch Marketplace Weekend ersetzt. Marktplatz Das Wochenende wurde 2018 abgesagt. Podcasts Alle vier Radioprogramme werden als kostenlose Podcasts bereitgestellt, zusammen mit einem Podcast, der alle Shows kombiniert. Im Jahr 2015 begann Marketplace, digital-only (non-broadcast-Inhalte) Podcasts anzubieten: Aktualität, Codebreaker und Corner Office. 2016 wurden The Uncertain Hour und Make Me Smart mit Kai und Molly hinzugefügt. Awards Marketplace wurde mehrfach ausgezeichnet, darunter: Emmy (2013:) Big Sky, Big Money Edward R. Murrow Prize (2012:) The Chinese Student Syndrome National Headliner Award (2007:) Labor Shortage Peabody Award (2000:) Hosts für Radiopersonal Kai Ryssdal – Marketplace, Corner Office, Make Me Smart mit Kai und Molly David Brancaccio – Marketplace Morning Report Molly Wood – Backup Host, Silicon Valley/Senior Tech Korrespondent, Machen Sie mich Smart mit Kai und Molly, Marketplace Tech Sabri Ben-Achour, Tim Fernholz –Actuality Krissy Clark – The Uncertain Hour Victoria Craig – Marketplace Morning Report vom BBC World Service Reema Khrais – Das ist unkomfortable Mitarbeiter Stephen Beard – Bureau Chief, London Nancy Marshall-Genzer – Senior Reporter, Washington Kimberly Adams – Reporter,Washington Scott Tong – Sustainability Correspondent, Washington Amy Scott – Education Correspondent, Baltimore Annie Baxter – Senior Reporter, St. Paul Rob Schmitz – Bureau Chief, Shanghai Krissy Clark – Wealth and Poverty Senior Correspondent, Los Angeles Adriene Hill – Korrespondent, Los Angeles Andy Uhler – Reporter, Los Angeles Mitchel Hartman – Reporter Mark Garrison, Reporter, New York Sabri Ben-Achour – Reporter, New York Meghan McCarty Carino – Workplace Culture Reporter Molly Wood – Senior Tech Correspondent, San Francisco Bay Area Ehemalige Anker David Brown (2003–2005) David Brancaccio (1993–2003)Jim Angle (1990–1993) Referenzen Externe Links Offizielle Website