Die Welt als Will und Vertretung (WWR; Deutsch: Die Welt als Hoe und Fantasie, WWV) ist die zentrale Arbeit des deutschen Philosophen Arthur Schopenhauer. Ende 1818 wurde die erste Ausgabe veröffentlicht, mit dem Datum 1819 auf der Titelseite. Eine zweite, zweiteilige Ausgabe wurde 1844 erschienen: das Volumen war eine überarbeitete Fassung der 1818 Ausgabe, während das Volumen zwei aus Kommentaren zu den in Volumen 1 genannten Ideen bestand. 1859, das Jahr vor dem Tod von Schoffenhauer, wurde eine dritte erweiterte Ausgabe veröffentlicht. 1948 wurde eine verkürzte Version von Thomas Mann bearbeitet. Schoffenhauer hat im Sommer 1813 seine Promotion eingereicht. Auf der vierfachen Grundlage des Prinzips des reichen Grunds – und wurde ein Doktor der Universität Jena verliehen. Nach der Ausgabe des folgenden Winters in Weimar lebte er in Dresden und veröffentlichte seine Behandlung über Vision und Farben 1816. Schoffenhauer verbrachte die nächsten Jahre mit seiner Arbeit, der Welt als Will und Vertretung. Schoffenhauer behauptete, dass die Arbeit dazu dient, einen "einen Gedanken" aus verschiedenen Blickwinkeln zu vermitteln. Er entwickelt seine Philosophie über vier Bücher über Epistemologie, Ontologie, Ästhetik und Ethik. Nach diesen Büchern ist ein Appendix mit Schoffenhauer detaillierten Kritikern der Kantian Philosophie. Schoffenhauer argumentiert, dass die Welt, die sich um sie kümmert – die Welt der Objekte in der Raumfahrt und Zeit und in Kausalzusammenhang – allein als „Representation“ (Vorstellung) von einem anerkennenden Thema, nicht als Welt, die als eine Welt angesehen werden kann, die in sich selbst (d. h. unabhängig davon, wie es dem Thema erscheint). Ein Wissen über Objekte ist somit das Wissen über bloße Phänomene und nicht um Dinge. Schoffenhauer ermittelt die Sache selbst – das innere Wesen aller – wie wird: ein blindes, unbewusstes, zielloses Streben nach Wissen, außerhalb des Raums und der Zeit und freie Vielfalt. Die Welt als Vertretung ist daher die „Zielisierung“ des Willens. Klinische Erfahrungen lassen eine Person kurz von ihrer endlosen Präsenz bis zum Willen frei, der die Ursache des Leidens ist. Effektive Erlöse aus dem Leben, Schoffenhauer behauptet, können nur aus der Gesamtheit der Ascetic negation des „will to life“ resultieren. Schoffenhauer stellt grundlegende Vereinbarungen zwischen seiner Philosophie, dem Ökonismus und der Philosophie des alten indischen Vedass fest. Die Welt als Will und Vertretung markierten den Kern des philosophischen Gedankens Schopenhauer; er verbrachte den Rest seiner Lebensraffination, klärte und vertiefte die in dieser Arbeit vorgestellten Ideen ohne grundlegende Veränderungen. Die erste Ausgabe wurde mit einer nahezu universellen Schweigen erfüllt. Mit der zweiten Ausgabe von 1844 konnte auch kein Interesse angezogen werden. In der Zeit wurde die post-Kantianische deutsche akademische Philosophie von den deutschen Idealisten dominiert – zumeist unter ihnen G. W. F. Hegel, die Schopenhauer bitter als Wohltätigkeit verleugnen. Es war nicht bis zur Veröffentlichung seines Parerga und Paralipomena in 1851, dass Schoffenhauer begann, den Beginn der Anerkennung zu sehen, die ihn so lange abschließt. Englische Übersetzungen In der englischen Sprache ist diese Arbeit unter drei verschiedenen Titeln bekannt. Obwohl englische Veröffentlichungen zu Schoffenhauer eine Rolle bei der Anerkennung seines berühmten Philosophen im späteren Leben (1851 bis zum Tod in 1860) und einer dreifachen Übersetzung von R. B. Haldane und J. Kemp gespielt haben, die die Welt als Will und Idee bezeichnete, die bereits in 1883-1886 erschienen war, die erste englische Übersetzung der erweiterten Ausgabe dieser Arbeit unter diesem Titel The World as Will and Vertretung erschienen von E. J. Johnson (die auch mehrere andere Werke von Schoffenhauer übersetzte) als Ende 1958 und 1969. Eine spätere englische Übersetzung von Richard E. Aquila in Zusammenarbeit mit David Carus ist die Welt als Will und Präsentation (2008). In englischer Sprache gibt es eine Debatte über den besten Weg, um die Bedeutung von Fantasie, ein Schlüsselkonzept in der Philosophie von Schopenhauer zu vermitteln und im Titel seiner Hauptarbeit zu verwenden. Schoffenhauer Phantasie, um zu beschreiben, was vor dem Bewusstsein liegt (im Gegensatz zu dem Willen, was die Welt ist, die uns als Vision erscheint).) In der normalen Nutzung könnte die Idee als Idee (der Titel der Übersetzung von Haldane und Kemp) genutzt werden. Kant nutzt jedoch die lateinische Begriffsbestimmung bei der Diskussion über die Bedeutung der Vision (Critique of Pure Grund A320/B376). Man kann also, wie üblich, die englische Bezeichnung verwenden, um Fantasie (wie von E. F. J. Walker in seiner Übersetzung gemacht) zu machen. Philosoph Richard Aquila argumentiert in der Einführung zu seiner Übersetzung mit David Carus (erste veröffentlicht 2008), dass der Leser nicht die Details der Philosophie von Schopenhauer richtig verstehen werde, ohne dass er eine Vorstellung von der Idee habe. Es ist der Begriff einer Leistung oder einer Theaterdarstellung, von der ein Spektrator ist, der in dieser Auslegung von zentraler Bedeutung ist. Die Welt, die wir sehen, kann als Darstellung von Objekten im Theater unseres eigenen Geistes verstanden werden. Mach kann auf das hinweisen, was vorgelegt wird oder auf den Prozess der Vorstellung verweisen. Schoffenhauer argumentiert, dass das, was die Welt vor einem stellt – das ist die Anerkennung. Hauptanliegen der von Schoffenhauer, Aquila schreibt, ist das, was einem Thema vorgelegt wird: das vorgelegte Objekt (wie nicht das, was es selbst ist). Aquila argumentiert, Phantasie als Vertretung verbietet nicht "die doppelte Begriffsbestimmung, die 'begründet vor' ein anerkenntes Thema als Gegenstand und die Darstellungstätigkeit des betreffenden Gegenstands" und ist möglicherweise irreführend von Schoffenhauer. Beziehung zu früheren philosophischen Arbeiten Schopenhauer verlangt, dass seine Promotion auf der vierfachen Grundlage des in 1813 erschienenen Grundsatzes des reichen Grunds, vor WWR als Einführung gelesen wird. Schoffenhauer stellt in der Vorgeschichte der ersten Ausgabe von WWR fest, dass es "absolute unmöglich ist, die gegenwärtige Arbeit wirklich zu verstehen, es sei denn, der Leser ist mit dieser Einführung und Propadeutic vertraut, und der Inhalt dieses Beitrags wird hier so weit wie möglich in das Buch aufgenommen. " Schoffenhauer stellt zu Beginn fest, dass sein Buch die vorherige Kenntnis der Philosophie von Immanuel Kant übernimmt. Schoffenhauer behauptete, dass seine Philosophie die natürliche Fortführung von Kant sei und von einigen als noch mehr getreuer angesehen werde, um das metaphysische System von Kant überentalem Idealismus zu überschreiten, das in der Critique of Pure Warum (1781) als eines der anderen späteren deutschen Idealisten ausgeht. Jedoch enthält die Welt als Will und Vertretung eine Appendix mit dem Titel "Critique of the Kantian Philosophie", in der Schoffenhauer die meisten ethischen und wesentlichen Teile seiner Epistemologie und Ästhetik ablehnt. Da Schoffenhauer erklärt: "Wie sehr ich die Leistungen des großen Kants als Abfahrtsort wahrnimmt, hat mir eine ernsthafte Untersuchung seiner Werke dennoch bedeutende Fehler entdeckt, und ich musste diese Fehler getrennt haben und zeigen, dass ich sie nicht so gut wie möglich habe, dass ich dann presuppose und das, was in seinen Theorien in reiner Form, frei von diesen Fehlern, richtig und ausgezeichnet habe. " Schoffenhauer sah den menschlichen Willen als ein Fenster für die Realität hinter der Welt als Vertretung, d.h. die Außenwelt, wie wir es durch unsere psychischen Fakultäten erfahren. Laut Schoffenhauer ist der Wille der ganzen Welt, d. h. der Kantian-Ad-it selbst (Ding an sich selbst) und besteht unabhängig von den Formen des Prinzips ausreichender Gründe, die der Welt als Vertretung dienen. Schoffenhauer glaubte, dass wir zwar von direkten Kenntnissen des Kantian noumenon ausgeschlossen werden können, aber wir können in gewisser Weise Wissen über sie gewinnen (wie Kant, für den das Noumenon völlig unerkenntnis war). Laut Schoffenhauer kann die Beziehung zwischen der Welt als Vertretung und der Welt verstanden werden, da sie "in sich selbst" durch die Untersuchung der Beziehungen zwischen unseren Organen (Materialgegenstände, d.h. Vertretungen, die in Raum und Zeit bestehen) und unserem Willen verstanden werden kann. Ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen den Philosophien von Schoffenhauer und Kant ist Schopenhauers Ablehnung der Lehre von Kant von zwölf Kategorien des Verständnisses. Schoffenhauer behauptet, dass elf der Kategorien von Kant für die Zwecke der Architektenonic Symmetrie übertragbar sind. Schoffenhauer argumentiert, dass es drei Vorläuferformen gibt, durch die unsere Köpfe unsere Erfahrungen der Welt für uns verständlich machen: Zeit, Raum und Kaualität. Schopenhauer stellt auch in seiner Einführung fest, dass der Leser am besten bereit ist, die Theorien in der Welt als Will und Vertretung zu verstehen, wenn er in der Schule „thethisches Herz“ gehalten hat: Schopenhauer erkennt häufig den Einfluss von Plato auf die Entwicklung seiner Theorien an und spricht insbesondere im Zusammenhang mit ästhetischen Ausdrucken von Platonic Formen, die auf einer Zwischenebene zwischen der Darstellung und dem Will bestehen. Die Leser werden noch einen noch weiteren Vorteil haben, wenn sie bereits mit der alten indischen Philosophie vertraut sind, die in der Aufzucht enthalten ist. Entwicklung und Struktur der Arbeit Die Entwicklung der Ideen von Schoffenhauer fand sehr früh in seiner Karriere (1814-1818) statt und erreichte 1819 mit der Veröffentlichung des ersten Volumens von Will und Vertretung. Dieses erste Volumen bestand aus vier Büchern – die seine Epistemologie, Ontologie, Ästhetik und Ethik im Auftrag abdecken. viel später in seinem Leben, in 1844 veröffentlichte Schopenhauer eine zweite Ausgabe in zwei Mengen, die erste virtuelle Neufassung des Originals und die zweite neue Arbeit, die Klärungen und zusätzliche Überlegungen zum ersten. Seine Ansichten hatten sich nicht wesentlich verändert. Schoffenhauer stellt im Vorwort der ersten Ausgabe fest, dass die Welt als Will und Vertretung "eine einzige Idee" verfolgt. Diese Struktur der Arbeit ist daher in seinen Worten "ökologischer und nicht ketteähnlicher" mit allen früheren Teilen des Buchs vor der Herausgabe der späteren Teile "fast so viel wie die späteren". " Jede der vier Hauptteile der Arbeit ist als "vier Perspektiven [Gesichtsleistungen, Spitzenleistungen], wie sie auf der Tagesordnung standen. " Schoffenhauer berät also das Buch mehr als einmal, mit erheblichen Geduld zum ersten Mal. Schopenhauer befasst sich mit der Struktur der Arbeiten in der folgenden Passage von Buch IV, Abschnitt 54: Da wir gesagt haben, ist diese ganze Arbeit nur die Entwicklung eines einzigen Gedankens, folgt daraus, dass alle seine Teile eng miteinander verbunden sind; jeder ist nicht nur in einer notwendigen Verbindung zu dem, bevor, sondern nur, dass der Leser es vergessen hat ..., obwohl wir es brauchen, unsere ein und nur für den Zweck der Kommunikation zu denken, ist eine künstliche und keine wesentliche Form, um sich selbst zu Gedanken zu machen. Präsentation und Verständlichkeit werden sowohl durch die Trennung von vier Hauptperspektiven in vier Bücher erleichtert, was mit dem Allheilmittel verbunden und homogen ist. Jedoch erlaubt das Material keine lineare Progression, wie die Geschichte, sondern erfordert eine kompliziertere Darstellung. So ist es notwendig, das Buch wiederholt zu studieren, da allein die Verbindung eines jeden Teils zum anderen klar wird; nur dann werden sie alle sich gegenseitig ausdrücken und vollkommen klar werden. Nach 1851 ermutigte er erneut Interesse an seiner halben Arbeit und führte zu einer dritten und letzten Ausgabe mit 136 weiteren Seiten in 1859, einem Jahr vor seinem Tod. In der Vorgeschichte zu letzterem stellte Schoffenhauer fest: "Wenn ich auch endlich eingetroffen habe und die Zufriedenheit am Ende meines Lebens, den Beginn meines Einflusses zu sehen, ist es mit der Hoffnung, dass es nach einer alten Regel im Verhältnis zum Ende seines Anfangs bleiben wird. Volumen 1 Schoffenhauer wird das Wort als die vertrautste Bezeichnung des Menschen für das Konzept, das auch durch andere Worte wie Wunsch, Streben, Aufwand und Dring gekennzeichnet werden kann. Schoffenhauers Philosophie stellt fest, dass alle Natur, einschließlich des Menschen, der Ausdruck eines unbefriedigenden Willens ist. Es ist durch den Willen, die Uneigenheit aller Existenz, dass der Mensch alle ihr Leid findet. Mehr ist das, was dieses Leid verursacht. Er plädiert dafür, dass nur eine ästhetische Freude zeitgemäß vom Willen entgeht. Schoffenhauers Konzept des Wunsches hat starke Parallelen in der islamischen Idee. Intellektuelle erkennen an, dass die Unzufriedenheit des Einzelnen als demokratierendes Fahrverhalten in etwa vergleichbar ist, was Schoffenhauer den Willen zum Leben bringen würde. Beide behaupten, dass Abhilfemaßnahmen für diese Bedingung auch kontemplative, ascetische Aktivitäten umfassen. Kennzeichnend für das Volumen ist ein Zitat von Johann Wolfgang von Goethe: Ob nicht Naturwingen Sie sich nicht! „Might nicht einfach selbst“ Die Notierung erfolgt aus einem Poem an Staatsminister von Voigt, 27 September 1816. Eviamologie(Book) I) Die Eröffnungsstrafe der Arbeit von Schopenhauer ist die Welt der Welt: „Die Welt ist meine Vertretung“ (alternative, Idee oder Präsentation). Schoffenhauer betrachtet die Welt als Vertretung. Konkret behandelt das erste Buch die Darstellung mit dem Grundsatz des ausreichenden Grunds (Deutsch: Satz erschüttert). In Buch III zieht Schoffenhauer die Welt als Vertretung in Erwägung; diese Zeit konzentriert sich auf die Vertretung unabhängig vom Grundsatz ausreichender Gründe (d. h. die Platonic Idee, die unmittelbare und angemessene Objektivität des Willens, das Gegenstand der Kunst ist). Schoffenhauer beginnt WWR mit der Prüfung der Welt, wie sie uns in unseren Köpfen zeigt: die bestellten Gegenstände notwendigerweise durch Raum und Zeit und durch ur-und-effektive Beziehungen. In unserer Erfahrung wird die Welt nach dem Grundsatz ausreichender Gründe bestellt. Wir sehen eine Vielzahl von Gegenständen, die sich auf eine andere Weise beziehen. Ontology (Book II)In Book II argumentiert Schoffenhauer, dass die Kantian-Ad-In-it sich selbst: der einzige Grund für alle Gegenstände und Phänomene. Kant glaubte, dass Raum und Zeit nur die Formen unserer Intuation waren, durch die wir die Welt der Phänomene sehen müssen, und diese Faktoren waren nicht von der Sache selbst. Schoffenhauer wies darauf hin, dass alles außerhalb der Zeit und des Raums nicht differenziert werden könnte, so dass die Sache selbst sein muss. Alle Dinge, einschließlich Menschen, müssen Teil dieser fundamentalen Einheit sein. Die Manifestation des einzelnen wird in die Vielzahl von Gegenständen, die wir erfahren haben, eingreifen. Vielfalt existiert und ist nur durch Zeit und Raum möglich, weshalb Schopenhauer sie als Principium individuationis bezeichnet. Der Wille liegt als selbst außerhalb des Grundsatzes ausreichender Gründe (in allen seinen Formen) und ist daher bodenlos (obwohl jede der Erscheinungen dieses Prinzips unterliegt). Der Wille, der außerhalb des Principium-Individuationis liegt, ist frei von allen Pluralitäten (obwohl seine Phänomene, die im Raum und in der Zeit vorhanden sind). Alle Phänomene, die unerlässlich sind: Strom und Schwere werden beispielsweise als grundlegende Kräfte des Willens bezeichnet. Human-Kapazität für die Kodierung, Schopenhauer behauptet, ist den Forderungen des Willens nachrangig. Darüber hinaus wird alles, was notwendigerweise leiden wird, leiden. Schoffenhauer stellt ein pessimistisches Bild vor, auf dem unvollfüllte Wünsche schmerzhaft sind, und die Freude ist nur das Gefühl, das bei der sofortigen Beseitigung dieser Schmerzen erlebt wird. Jedoch sind die meisten Wünsche nie erfüllt, und diejenigen, die erfüllt sind, werden sofort durch unerfüllte ersetzt. Mathematik (Book III)In Buch III, Schoffenhauer untersucht die Erfahrung der ästhetischen Kontemplation. Wenn wir etwas ökonomisch denken, haben wir das Wissen nicht als Einzelperson, sondern als universelle Platonic Idee (die Physikische Idee). Künftig kann der Einzelne sich im Bereich der ästhetischen Kontemplation verlieren und in einem kurzen Augenblick den Zyklus unerfüllter Wunsch als "reines, heilloses Wissen" entziehen (Rücken, werden die Hamas der Erkenntniß). Dies bedeutet, dass die Methode der Kodierung, die dem Grundsatz ausreichender Gründe gebunden ist (der einzige geeignete Weg, der dem Dienst des Willens und der Wissenschaft angemessen ist). Während der ästhetischen Erfahrung gewinnen wir eine zeitgerechte Linderung von den Schmerzen, die unserem Streben nachgehen. Wie viele andere ästhetische Theorien, Schopenhauer-Zentren auf dem Konzept des Gens. Genius, nach Schoffenhauer, ist von allen Menschen in unterschiedlichem Maße gehalten und besteht aus der Fähigkeit zur ästhetischen Erfahrung. Diejenigen, die ein hohes Maß an Genital haben, können gelehrt werden, diese ästhetischen Erfahrungen an andere weiterzugeben, und Gegenstände, die diese Erfahrungen vermitteln, sind Kunstwerke. Wir halten Objekte für schön, dass es uns am besten gelingt, Kontemplationen zu erleichtern, die allein durch ein unwesentliches Bewusstsein und bedrückende Ideen (z.B. der Menschheit) verfolgt werden. Schoffenhauer vergleicht die Erfahrung von etwas, das der Erfahrung von etwas als Unterlime (das Errettee) entspricht – im letzteren Fall, wir kämpfen über unsere natürliche Feindseligkeit zum Zweck der Kontemplation und sind höher. Eine ästhetische Erfahrung entsteht nicht aus dem Ziel, unseren Willen anzuregen; deshalb kritisierte Schoffenhauer die Darstellungen von Aktinfrauen und die Appetierung von Lebensmitteln, da diese den Wunsch stimulieren und so den Zuschauern daran hindern, "das rein, heillose Wissen" zu werden. Der Rest des dritten Buches enthält eine Reihe von Kunstformen, darunter Architektur, Landschaftsgarten, Landschaftsbild, Gemälde, tierisches Gemälde, historisches Gemälde, Skulptur, Tanz, Literatur (Schwerpunkt und Tragödie) und zuletzt Musik. Musik hat einen privilegierten Platz in den Farben von Schopenhauer, da er es für eine besondere Beziehung zum Willen hielt. Andere Kunstwerke, die den Willen nur indirekt durch die Ideen (die angemessene Objektivisierung des Willens) begutachten, und unsere Welt ist nichts, aber das Aussehen der Ideen in der Vielfalt, die sich aus diesen Ideen ergeben, die in die Principium-Individuationis gelangen. Musik, Schoffenhauer behauptet, geht über die Ideen und ist daher unabhängig von der Welt der Phänomene. Er schreibt: Musik ist also genauso unmittelbar eine Objektivität und Kopie des gesamten, wie die Welt selbst ist, wie die Ideen, das multiplizierte Phänomen, das die Welt der einzelnen Dinge darstellt. Musik ist also nicht wie die andere Kunst, nämlich eine Kopie der Ideen, sondern eine Kopie des Willens selbst, die Objektivität der Ideen. Aus diesem Grund ist die Wirkung der Musik so sehr viel leistungsfähiger und penetierend als die der anderen Kunst, denn diese anderen sprechen nur aus dem Schatten, aber Musik des Wesens. Ethik (Book IV)In Buch IV, Schoffenhauer zieht die Welt wie willen. Er behauptet in diesem Buch, ein rein beschreibendes Konto des menschlichen ethischen Verhaltens zu erstellen, in dem er zwei Arten von Verhalten nennt: die Bekräftigung und Verweigerung des 'willens' (Wille zum Leben), das den Wesen jedes einzelnen darstellt. Schoffenhauer ließ später seine ethische Philosophie in seinen beiden Preis-Unterzeichnungen untermauern: Freiheit des Will (1839) und auf der Grundlage der Moral (1840). Laut Schoffenhauer wird der Wille mit sich durch den Egoismus kollidieren, den jeder Mensch und Tier mitbringen. Compassion entsteht aus einer Überschreitung dieses Egoismus (das Eindringen der illusorischen Wahrnehmung der Individualität, so dass man mit dem Leiden eines anderen umgehen kann) und kann als Hinweis auf die Möglichkeit dienen, über den Wunsch und den Willen hinauszugehen. Schoffenhauer verleugnet die Existenz des "freien Willens" im konventionellen Sinne, und nur schwächt, wie der Wille bekräftigt oder gestrichen werden kann, ist aber nicht dem Wandel unterworfen und dient als Grundlage der Kausalde.Schoffenhauer erörtern Selbstmord mit langer Länge und weist darauf hin, dass es den Will oder einen Teil davon in irgendeiner Weise nicht tatsächlich zerstört, da der Tod nur das Ende eines bestimmten Phänomens des Will ist, das später aufgelöst wird. Durch Asceticismus lässt sich der Endverweigerung des Willens, wie er von den östlichen Monstrenten und den Heiligen praktiziert wird, langsam schwächen, dass der Einzelne in einer Weise, die wesentlich wichtiger ist als Selbstmord, was in einigen Fällen eine Bestätigung des Willens ist. Schoffenhauer lobte Asceticismus, führte ihn dazu, dass er sich über die in der katholischen Gemeinschaft gefundenen monistischen Bestellungen und die in der katholischen Gesellschaft gefundenen ascetischen Praktiken sehr wohlt. Er äußerte sich für die Religion, den Judentum und den Islam, der er als optimistisch, devoid von Metaphysik und grausam für nichtmenschliche Tiere sah. Laut Schoffenhauer ist die tiefe Wahrheit der Sache, dass in Fällen der Überbekräftigung des Willens – d. h. in Fällen, in denen ein einzelner seinen Willen nicht nur für seine eigene Erfüllung ausübt, sondern für die falsche Dominanz anderer – nicht bewusst ist, dass er wirklich mit der Person identisch ist, die er schädigt, so dass der Will in Wirklichkeit selbst schadet, und die Gerechtigkeit in dem Moment, in dem die Straftat begangen wird, da der gleiche Metaphysiker sowohl als Täter als auch Opfer des Opfers ist. Laut Schoffenhauer ist die Verweigerung des Willens, zu leben, der Weg zur Heilung von Leiden. Heilung kann nur aus der Erkenntnis resultieren, dass die Individualität nichts mehr als eine Illusion ist – die Welt selbst kann nicht in Einzelpersonen aufgeteilt werden – die den Willen begrenzen. Der Mensch, der dies versteht, würde seinen Willen verwässern und somit von den Schmerzen des Vorliegens befreit, die aus dem schwindenden Willen resultieren. "Schopenhauer sagt uns, dass die Art der Weise, wenn der Wille verweigert wird, nichts wird, ohne tatsächlich sterben zu sein". Wenn man bereit ist, verschwinden sowohl der Wille als auch die Welt nichts. ["T]o, der den Willenslosen Staat erreicht hat, ist es die Welt des Willens, der als nichts bekannt ist. Seine Haltung über uns, seine scheinbare Realität, wurde abgeschafft, so dass es uns jetzt als nichts steht, aber ein böser Traum, von dem wir uns bedankt haben. " Schoffenhauer schließt das Vierte Buch mit der folgenden Erklärung ab: "to diejenigen, in denen sich der Wille verwandelt und verweigert hat, ist dies eine wirkliche Welt unserer Völker, mit allen Sonnen- und Milchwegen. " In einer Fußnote bringt Schoffenhauer dieses nichts mit dem Prajñāpāramitā des Buddhismus in Verbindung: der Punkt, wo Thema und Gegenstand nicht mehr existieren. Kriticismus der Kantian Philosophie (Appendix)At Ende des Buches 4 hat Schopenhauer eine gründliche Diskussion über die Verdienste und Fehler der Philosophie von Kant vorgenommen. Schopenhauersen der Kantischen Philosophie öffnet folgendes Zitat von Voltaire aus dem Alter von Louis XIV: "C'est le privilège du vrai génie, et surtout du génie qui ouvre une carrière, de faire Straffreiheit de grandes fautes fautes '(Es ist das Privileg des wahren Gens und vor allem das Gen, das einen neuen Weg öffnet, große Fehler mit Straflosigkeit zu machen." Schoffenhauer behauptet, dass Kant die größte Leistung war zwischen dem Aussehen [Erscheinung] und der Sache selbst [Ding an sich,], die darauf hinweist, dass das Kartell immer zwischen uns und Dinge liegt, weshalb wir nicht über Dinge verfügen können, wie sie sich selbst befinden können. Unter den Mängeln von Kant vertritt Schopenhauer die unhaltbare Weise, in der Kant die Sache selbst in seiner Critique of Pure Grund einführt. Schoffenhauer argumentierte auch, Kant habe es versäumt, zwischen der intuitiven und abstrakten Kodierung zu unterscheiden – d. h. die intuitiven Darstellungen von Konzepten, die nur in der abstrakten – die zu schweren Verwechslungen und Fehlern geführt haben. Kriticizing Kants Präferenz für die Ausweitung seines philosophischen Systems nach einer eleganten Architektenometrie beschreibt Schopenhauer zu einem Punkt die zwölf Kategorien von Kant als "terable Procrustean Bett", in dem er gewalttätig alle in der Welt und alles, was im Menschen geschieht. Volumen 2 Das zweite Volumen bestand aus mehreren im ersten Teil behandelten Themen. Hauptsächlich sind seine Überlegungen zum Tode und seine Theorie zum Thema Sexualität, die es als Ausdruck der ganzen Welt gesehen hat, dafür zu sorgen, dass sie den Menschen ihres Grunds und der Ungewißheit in ihrem langen Leben für ihre geliebten Menschen leben. Weniger Erfolg ist seine Genetiktheorie: Er argumentierte, dass der Mensch seinen Willen und damit ihren Charakter von ihren Vätern ererbt, aber ihre Verteidung aus ihren Müttern und er bietet Beispiele von Lebensläufen großer Zahlen, um diese Theorie zu illustrieren. Das zweite Volumen enthält auch Angriffe auf zeitgenössische Philosophen wie Heu, Schelling und Hegel. Inhalt von Band II sind wie folgt. Einfluss die ersten Jahrzehnte nach ihrer Veröffentlichung Die Welt als Will und Vertretung wurde mit naher Schweigen getroffen. Ausnahmen waren Goethe und Jean Paul. Goethe begann sofort mit der Aufnahme des Makrele von Schoffenhauer und "sie mit einer Leidenschaft, wie sie [ Ottilie von Goethe ] hatte nie zuvor gesehen. Goethe teilte seiner Tochter-in-Gesetz mit, dass er nun für ein ganzes Jahr glücklich gewesen sei, weil er ihn völlig gelesen habe, im Gegensatz zu seiner üblichen Probenahmeseiten zu seinem Liking. Der Einfluss von Schoffenhauer kann in den Gesprächen mit Goethe und Urworte gelesen werden. Orphisch. Jean Paul lobte es in den Jahren, in denen die Arbeit weitgehend ignoriert wurde, als "eine Arbeit des philosophischen Gens, mutig, universelle, vollständige Verbreitung und Tiefe - und zwar oft hoffnungslos und untenlos -, die mit diesem melancholytischen See in Norwegen verbunden ist, in dessen tiefes Wasser unter den steilen Steinwänden die Sonne, aber nur Sterne, auf die Schoffenhauer kommentiert: „In meiner Meinung ist das Lob eines Mannes von Gen voll und ganz die Vernachlässigung einer wohllosen Vielfalt. Diese Vernachlässigung kam in den letzten Jahren seines Lebens zum Ende. Schoffenhauer würde bis zum Weltkrieg der einflussreichste Philosoph in Deutschland werden.E Besondere Künstler wurden für die Arbeit angezogen. Kein Philosoph hatte der Kunst so viel Bedeutung: ein viertes der Welt als Will und Vertretung ist mit Ästhetik besorgt. Künftig geht es um Wagner (Influenza of Schoffenhauer auf Tristan und Isolde), Schönberg, die die Welt als Will und Vertretung als "das tiefste Schreiben über Musik, das er jemals erlebt hatte"," Thomas Mann, Hermann Hessen, Jorge Luis Borges, Tolstoy, D. H. Lawrence und Samuel Beckett. Die Philosophen Friedrich Weber und Philipp Mainländer haben die Entdeckung der Welt als Will und Vertretung als Enthüllung bezeichnet. „Ich bin zu den Lesern von Schoffenhauer, die sich vollkommen gut kennen, nachdem sie die erste Seite herausgebracht haben, dass sie alle anderen lesen und zu jedem Wort hören, das er gesprochen hat. Charles Darwin Welt als Will und Vertretung in der Ding of Man. Manche lesen Ideen in der Theorie der Entwicklung, beispielsweise, dass sexuelle Instinct ein Naturwerkzeug ist, um die Qualität der Nachkommen zu gewährleisten. Schoffenhauer argumentierte für den Transformationismus, indem er auf einen der wichtigsten und vertrautsten Beweise für die Wahrheit der Ursprungstheorie, die Homologien in der inneren Struktur aller Wirbeltiere verweist. Schoffenhauers Sprach- und Ethikgespräche waren ein wichtiger Einfluss auf Ludwig Wittgenstein. Schoffenhauers Ansichten über die Unabhängigkeit von räumlich getrennten Systemen, dem Principium individuationis, beeinflusste Einstein, der ihn als Generikum bezeichnete. Schrödinger legte das Schoffenhauerische Etikett auf einer Liste von Papieren in seinen Akten "Sammlung von Gedanken über das physikalische Principium individuationis" vor. Link zur weiteren Lesung Bryan Mageeee, The Philosophie of Schoffenhauer, Oxford University Press, 1997 (Reprint), ISBN 0-19-823722-7 Schopenhauer, Arthur. Welt als Will und Vertretung. Dover, Mark I, ISBN 0-486-21761-2. Susanne Möbuß, Schoffenhauer fürAntrieb: Die Welt als Wille und Fantasie – eine Einführung der Einmühung (Einführung in Deutschland in die Welt als Will und Vertretung), 1998. Außenbeziehungen im Zusammenhang mit The World as Will und Vertretung bei Wikisource Media im Zusammenhang mit The World as Will und Vertretung bei der Wikimedia Commons Die Welt alsWille und Vision, vollständiger Text in DeutschVictimismus ist ein Begriff, der von einigen liberalen und libertären frauen in den 90er Jahren verwendet wird, um ihre Vorstellungen von Fesinismus mit anderen frauen zu widerlegen, die sie der Ansicht sind, dass Frauen schwach oder nicht in der Agentur sind und daher geschützt werden müssen. Justin Wolf kontrastiert Opferinismus mit Kraft-Kinismus. Opferfrauen stellen Frauen als „beleage, empfindliche, anfällige Engel“ dar und verhindern Frauen, die Verantwortung für die Macht zu übernehmen, die sie tatsächlich haben. Wolf schreibt unter anderem vor, dass es Gewalt und Wettbewerbsfähigkeit auf Männer oder ihrem Patriarchen fördert und diese Qualitäten bei Frauen missachtet. Colin Grant erläuterte die Macht von Wolf gegenüber Opfern von Dichomy, da sie in unterschiedlicher Weise verwurzelt sind, wie die Frauen die Verbindlichkeiten, die Frauen leiden: Während Opferin des Sexinismus einfach auf ihnen liegt, versucht Power Feinismus, sie mit dem Ziel zu identifizieren und zu überwinden. Zuschuss weist auch darauf hin, dass Wolf selbst beide Seiten aufgenommen haben: ihr Buch Mythen scheinen vom Opfer-Tinismus-Lager zu sein, aber mit Feuer mit Wolfsübergängen auf der Power-Vinismus-Seite. Diese Dichotomie von Opfern und Macht wurde kritisiert, dass sie zu breit definiert wurde, damit das Argument von Wolf verloren geht. Hinzu kommt, dass es verschiedene und radikal unterschiedliche DAC-Schulen vereint und diese Verwechslung Anti-Frauen in ihrer Rhetorik unterstützt. Victim Feinismus wurde als negative Tendenz in der Geschlechterinismus bezeichnet. Die positive Tendenz erkennt die Unterscheidungskraft der Erfahrungen und Ansichten von Frauen (Besondere Geschlechter, Moral usw.) als positive Alternative im Gegensatz zu den Erfahrungen, die der Präsidialanschauung von Männern auferlegt wurden. Justin Wolfs Feuer mit Feuer und Julian Roiphe's The Morgen trafen sich mit einer erheblichen Medienorientierung. Sie wurden als Teil der Unterdrückung gegen die wahrgenommene Dominanz des Frauenthemas der Opferisierung in der zeitgenössischen Kultur beschrieben. Eines der Argumente von Wolf und Roiphe ist, dass der Schwerpunkt auf der Opferisierung die Stereotypen von Frauen stärkt, die anfällig und anfällig sind. Es wurde jedoch argumentiert, dass ihre Lösung in Form von "power-Tinismus" simuliert ist, weil sie die systemische Natur der Frauen nicht berücksichtigt. Insgesamt wurde die "victim vs. Power"-Dolotomie als falsch und grundlegend unzulänglich bezeichnet und zu "Problematischen Extremen" geführt. Gender-Studierprofessorin Anne Riger schreibt vor, dass neben Wolf und Roiphe andere frauenrechtliche Autoren die Vertretung von Frauen als Opfer kritisiert haben und eine Marke von Agentur-Beobachtungen für Frauen gefördert haben. Dazu gehören der Alfa Paglia, Christina Hoff Sommers, die Natasha Walter und die Erneuerung Denfeld. Jeder dieser Autoren schrieb in den 90er Jahren populäre Bücher über den Frauenismus, die als Aufrufe zu Maßnahmen wie frühere Werke von Betty Friedan und Nazairee Greer konzipiert wurden, anstatt für politischen und wirtschaftlichen Wandel zu erwirken, oft sprachen sie für den Status quo. Laut Strenger ist dieser Trend der 90er-Jahre-Agitation gegen "victim-inismus" an den ständigen Anstieg des Neoliberalismus gebunden. In ihrem Buch, in dem Opfer von Opfern bekannt sind, argumentiert dies, dass diese Kritiken von "victim feminism" die Frauenagentur nicht bekräftigen, sondern die Kapazität der Frauen für die Agentur problematisch machen und ein Mangel an Frauen persönlicher Verantwortung erklären, was nach Ansicht der Bekündung des Opfers ist. Elizabeth Schneider kritisiert die Dichotomie von Frauen als Opfer oder Agenten in Form von „Beurteilung gegenüber der Agentur“ aus rechtlicher Sicht, weil die Ansicht von Frauen als Opfer oder Agenten unvollständig und statischer ist. Sie weist darauf hin, dass beide Konzepte zu eng und unvollständig sind, und zweitens sind sie nicht die Gegenparteien eines Frequenzspektrums, sie sind unabhängig, aber miteinander verknüpfte Dimensionen der Frauenerfahrung. Siehe auch die Liste der Geschlechtergleichstellung von Frauen und Männern [ Links