Bilddateiformate sind standardisierte Mittel, digitale Bilder zu organisieren und zu speichern. Ein Bilddateiformat kann Daten in einem unkomprimierten Format, einem komprimierten Format (das verlustfrei oder verlustfrei sein kann) oder einem Vektorformat speichern. Bilddateien bestehen aus digitalen Daten in einem dieser Formate, so dass die Daten für die Verwendung auf einem Computer-Display oder Drucker rasterisiert werden können. Die Rasterung wandelt die Bilddaten in ein Raster von Pixeln um. Jedes Pixel hat eine Reihe von Bits, um seine Farbe (und in einigen Formaten, seine Transparenz) zu bezeichnen. Die Rasterung einer Bilddatei für ein bestimmtes Gerät berücksichtigt die Anzahl der Bits pro Pixel (die Farbtiefe), die das Gerät zu handhaben hat. Bilddateigrößen Die Größe von Rasterbilddateien ist mit der Anzahl der Pixel im Bild und der Farbtiefe (Bits pro Pixel) positiv korreliert. Bilder können jedoch auf verschiedene Weise komprimiert werden. Ein Kompressionsalgorithmus speichert entweder eine exakte Darstellung oder eine Annäherung des Originalbildes in einer geringeren Anzahl von Bytes, die mit einem entsprechenden Dekompressionsalgorithmus wieder in seine komprimierte Form erweitert werden können. Bilder mit der gleichen Anzahl von Pixeln und Farbtiefe können sehr unterschiedliche komprimierte Dateigröße haben. In Anbetracht der genau gleichen Komprimierung, Anzahl von Pixeln und der Farbtiefe für zwei Bilder kann auch unterschiedliche grafische Komplexität der Originalbilder nach der Komprimierung aufgrund der Art der Kompressionsalgorithmen zu sehr unterschiedlichen Dateigrößen führen. Mit einigen Kompressionsformaten können Bilder, die weniger komplex sind, zu kleineren komprimierten Dateigrößen führen. Diese Eigenschaft führt manchmal zu einer geringeren Dateigröße für einige verlustfreie Formate als verlustreiche Formate. Beispielsweise können grafisch einfache Bilder (d.h. Bilder mit großen kontinuierlichen Bereichen wie Linienkunst oder Animationssequenzen) verlustfrei in ein GIF- oder PNG-Format komprimiert werden und eine geringere Dateigröße als ein verlustiges JPEG-Format zur Folge haben. Beispielsweise würde ein 640 × 480 Pixel-Bild mit 24-Bit-Farbe fast ein Megabyte des Raumes besetzen: 640 × 480 × 24 = 7,372,800 Bits = 921,600 Bytes = 900 KiBMit Vektorbildern erhöht sich die Dateigröße nur unter Zusatz von mehr Vektoren. Komprimierung von Dateien Es gibt zwei Arten von Bilddatei Kompression Algorithmen: verlustlos und verlustig. Verlustlose Kompressionsalgorithmen reduzieren die Dateigröße und bewahren eine perfekte Kopie des ursprünglichen unkomprimierten Bildes. Verlustlose Kompression im Allgemeinen, aber nicht immer, führt zu größeren Dateien als verlustreiche Kompression. Verlorene Kompression sollte verwendet werden, um zu vermeiden, dass die Phasen der Rekompression bei der Bearbeitung von Bildern ansammeln. Verlorene Kompressionsalgorithmen bewahren eine Darstellung des ursprünglichen unkomprimierten Bildes, das als perfekte Kopie erscheinen mag, aber keine perfekte Kopie ist. Oft ist verlustige Kompression in der Lage, kleinere Dateigrößen zu erreichen als verlustfreie Kompression. Die meisten verlustfreien Kompressionsalgorithmen ermöglichen eine variable Kompression, die Bildqualität für die Dateigröße tauscht. Wichtige grafische Dateiformate Inklusive proprietären Typen gibt es Hunderte von Bilddateitypen. Die PNG-, JPEG- und GIF-Formate werden am häufigsten verwendet, um Bilder im Internet anzuzeigen. Einige dieser Grafikformate sind im folgenden aufgelistet und kurz beschrieben, in die beiden Hauptfamilien der Grafiken getrennt: Raster und Vektor. Metafile-Formate sind neben geraden Bildformaten tragbare Formate, die sowohl Raster- als auch Vektorinformationen enthalten können. Beispiele sind anwendungsunabhängige Formate wie WMF und EMF. Das Metadateiformat ist ein Zwischenformat. Die meisten Anwendungen öffnen Metadateien und speichern sie dann in ihrem eigenen nativen Format. Die Sprache der Seitenbeschreibung bezieht sich auf Formate, die verwendet werden, um das Layout einer gedruckten Seite mit Text, Objekten und Bildern zu beschreiben. Beispiele sind PostScript, PDF und PCL. Rasterformate JPEG/JFIF JPEG (Joint Photographic Experts Group) ist eine verlustbehaftete Kompressionsmethode; JPEG-komprimierte Bilder werden in der Regel im JFIF (JPEG File Interchange Format)-Dateiformat gespeichert. Die JPEG/JFIF-Dateinamenerweiterung ist JPG oder JPEG. Fast jede Digitalkamera kann Bilder im JPEG/JFIF-Format speichern, die acht-Bit-grauskalige Bilder und 24-Bit-Farbbilder (acht Bits jeweils für rot, grün und blau) unterstützt. JPEG wendet verlustige Kompression auf Bilder an, was zu einer signifikanten Reduzierung der Dateigröße führen kann. Anwendungen können den Grad der Kompression bestimmen, um anzuwenden, und die Menge der Kompression beeinflusst die visuelle Qualität des Ergebnisses. Wenn nicht zu groß, die Komprimierung nicht spürbar beeinflussen oder ablenken von der Qualität des Bildes, aber JPEG-Dateien leiden Generationsabbau, wenn wiederholt bearbeitet und gespeichert. (JPEG bietet auch verlustfreie Bildspeicher, aber die verlustfreie Version ist nicht weit unterstützt.) JPEG 2000 JPEG 2000 ist ein Kompressionsstandard, der sowohl verlustfreie als auch verlustfreie Lagerung ermöglicht. Die verwendeten Kompressionsverfahren unterscheiden sich von denen des Standard JFIF/JPEG; sie verbessern Qualität und Kompressionsverhältnisse, erfordern aber auch mehr Rechenleistung zu verarbeiten. JPEG 2000 fügt auch Features hinzu, die in JPEG fehlen. Es ist nicht fast so häufig wie JPEG, aber es wird derzeit in professioneller Filmbearbeitung und -verteilung verwendet (einige digitale Kinos, zum Beispiel JPEG 2000 für einzelne Filmrahmen verwenden.) Exif Das Exif (Austauschbares Bilddateiformat) Format ist ein Dateistandard ähnlich dem JFIF Format mit TIFF Erweiterungen; es ist in der JPEG-Schreibsoftware, die in den meisten Kameras verwendet wird, integriert. Sein Ziel ist es, den Austausch von Bildern mit Bildmetadaten zwischen Digitalkameras und Editing- und Viewing-Software zu erfassen und zu standardisieren. Die Metadaten werden für einzelne Bilder aufgezeichnet und beinhalten Dinge wie Kameraeinstellungen, Zeit und Datum, Shutter-Geschwindigkeit, Belichtung, Bildgröße, Kompression, Name der Kamera, Farbinformationen. Wenn Bilder von der Bildbearbeitungssoftware angesehen oder bearbeitet werden, können alle diese Bildinformationen angezeigt werden. Die eigentlichen Exif-Metadaten als solche können in verschiedenen Host-Formaten, z.B. TIFF, JFIF (JPEG) oder PNG, getragen werden. IFF-META ist ein weiteres Beispiel. TIFF Das TIFF (Tagged Image File Format) Format ist ein flexibles Format, das in der Regel entweder die TIFF- oder TIF-Dateinamenerweiterung verwendet. Die verschlagwortete Struktur wurde so konzipiert, dass sie leicht ausziehbar ist, und viele Hersteller haben proprietäre Spezial-T-Tags eingeführt – mit dem Ergebnis, dass niemand Leser jeden Geschmack der TIFF-Datei behandelt. TIFFs können verlustfrei oder verlustfrei sein, je nach der für die Speicherung der Pixeldaten gewählten Technik. Einige bieten eine relativ gute verlustfreie Kompression für bi-Level (black&white) Bilder. Einige Digitalkameras können Bilder im TIFF-Format speichern, mit dem LZW-Kompressionsalgorithmus zur verlustfreien Speicherung. TIFF Bildformat wird nicht weit von Webbrowsern unterstützt. TIFF bleibt im Druckgeschäft weithin als Fotodateistandard akzeptiert. TIFF kann gerätespezifische Farbräume, wie die CMYK, die durch einen bestimmten Satz von Druckmaschinenfarben definiert sind, handhaben. OCR (Optical Character Recognition) Softwarepakete erzeugen häufig eine Form von TIFF-Bild (oft monochromatisch) für gescannte Textseiten. GIF Das GIF (Graphics Interchange Format) ist im normalen Gebrauch auf eine 8-Bit-Palette beschränkt, oder 256 Farben (wenn 24-Bit-Farbtiefe technisch möglich ist). GIF ist am besten geeignet für die Speicherung von Grafiken mit wenigen Farben, wie einfache Diagramme, Formen, Logos und Cartoon-Stil-Bilder, wie es LZW verlustlose Kompression verwendet, die effektiver ist, wenn große Bereiche eine einzelne Farbe haben, und weniger effektiv für fotografische oder dithered Bilder. Durch die Einfachheit und das Alter von GIF erreichte sie fast universelle Softwareunterstützung. Aufgrund seiner Animations-Funktionen ist es immer noch weit verbreitet, Bildanimationseffekte zu bieten, trotz seines geringen Kompressionsverhältnisses im Vergleich zu modernen Videoformaten. BMP Das BMP-Dateiformat (Windows bitmap) behandelt grafische Dateien innerhalb des Microsoft Windows OS. Typischerweise sind BMP-Dateien unkomprimiert und daher groß und verlustfrei; ihr Vorteil ist ihre einfache Struktur und breite Akzeptanz in Windows-Programmen. PNGThe PNG (Portable Network Graphics)-Dateiformat wurde als freie, Open-Source-Alternative zu GIF erstellt. Das PNG-Dateiformat unterstützt acht-Bit-Palette-Bilder (mit optionaler Transparenz für alle Palettenfarben) und 24-bit truecolor (16 Millionen Farben) oder 48-bit truecolor mit und ohne alpha-Kanal – während GIF nur 256 Farben und eine einzige transparente Farbe unterstützt. Im Vergleich zu JPEG zeichnet sich PNG durch große, gleichmäßig farbige Bereiche aus. Auch für Fotografien – bei denen JPEG oft die Wahl für die endgültige Verteilung ist, da seine Kompressionstechnik typischerweise kleinere Dateigrößen liefert – ist PNG wegen seiner verlustfreien Kompression immer noch gut geeignet, Bilder während des Bearbeitungsprozesses zu speichern. PNG bietet einen patentfreien Ersatz für GIF (obgleich GIF jetzt selbst patentfrei ist) und kann auch viele gängige Anwendungen von TIFF ersetzen. Indize-Farbe, Graustufen und truecolor-Bilder werden unterstützt, plus einen optionalen alpha-Kanal. Das Adam7-Interlacing ermöglicht eine frühe Vorschau, auch wenn nur ein kleiner Prozentsatz der Bilddaten übertragen wurde. PNG kann Gamma- und Farbdaten für eine verbesserte Farbanpassung auf heterogenen Plattformen speichern. PNG ist konzipiert, um gut in Online-Betrachtungsanwendungen wie Webbrowsern zu arbeiten und kann mit einer progressiven Anzeigeoption vollständig gestreamt werden. PNG ist robust und bietet sowohl die vollständige Dateiintegritätskontrolle als auch die einfache Erkennung von gängigen Übertragungsfehlern. Animierte Formate, die von PNG abgeleitet werden, sind MNG und APNG, die rückwärtskompatibel mit PNG ist und von den meisten Browsern unterstützt wird. PPM-, PGM-, PBM- und PNM Netpbm-Format ist eine Familie, einschließlich des tragbaren pixmap-Dateiformats (PPM), des tragbaren graumap-Dateiformats (PGM) und des tragbaren Bitmap-Dateiformats (PBM). Dies sind entweder reine ASCII-Dateien oder rohe binäre Dateien mit einem ASCII-Header, die sehr grundlegende Funktionalität bieten und dienen als niedrigsten gemeinsamen Nenner für die Umwandlung von pixmap, Greymap oder Bitmap-Dateien zwischen verschiedenen Plattformen. Mehrere Anwendungen beziehen sich auf sie gemeinsam als PNM ("Portable aNy Map.") WebP WebP ist ein im Jahr 2010 veröffentlichtes offenes Bildformat, das sowohl verlustfreie als auch verlustfreie Kompression verwendet. Es wurde von Google entworfen, um die Bilddatei Größe zu reduzieren, um die Web-Seiten-Beladung zu beschleunigen: sein Hauptzweck ist es, JPEG als primäres Format für Fotografien im Web zu übertreffen. WebP basiert auf der Intra-Frame-Codierung von VP8 und verwendet einen Behälter auf Basis von RIFF. 2011 fügte Google ein "Extended File Format" hinzu, das WebP-Support für Animation, ICC-Profil, XMP und Exif-Metadaten und Fliesen ermöglichte. Der Support für die Animation für die Konvertierung älterer animierter GIF in animierte WebP.Der WebP-Container (d.h. RIFF-Container für WebP) ermöglicht die Unterstützung von Funktionen über und über dem Basis-Nutzungsfall von WebP (d.h. eine Datei mit einem einzigen Bild, das als VP8-Schlüsselrahmen kodiert ist). Der WebP-Container bietet zusätzliche Unterstützung für: Lossless Kompression – Ein Bild kann verlustfrei komprimiert werden, mit dem WebP Lossless Format. Metadaten – Ein Bild kann Metadaten in EXIF- oder XMP-Formaten gespeichert haben. Transparenz – Ein Bild kann Transparenz, d.h. einen alpha-Kanal aufweisen. Farbprofil – Ein Bild kann ein eingebettetes ICC-Profil haben, wie es vom International Color Consortium beschrieben wird. Animation – Ein Bild kann mehrere Frames mit Pausen zwischen ihnen haben, so dass es eine Animation. HDR Rasterformate Die meisten typischen Rasterformate können HDR-Daten nicht speichern (32 Bit-schwimmende Punktwerte pro Pixelkomponente), weshalb hier noch einige relativ alte oder komplexe Formate vorherrschen und gesondert erwähnenswert sind. Neue Alternativen zeigen sich jedoch. RGBE ist das Format für HDR-Bilder, die von Radiance stammen und auch von Adobe Photoshop unterstützt werden. JPEG-HDR ist ein Dateiformat von Dolby Labs ähnlich RGBE-Codierung, standardisiert als JPEG XT Part 2. JPEG XT Teil 7 enthält Unterstützung für die Kodierung von Floating Point HDR-Bildern in der Basis 8-Bit JPEG-Datei unter Verwendung von Erweiterungsschichten, die mit vier Profilen codiert sind (A-D;) Profil A basiert auf dem RGBE-Format und dem Profil B im XDepth-Format von Trellis Management. HINWEIS Das High Efficiency Image File Format (HEIF) ist ein Bild-Container-Format, das von MPEG auf Basis des ISO-Basismedien-Dateiformats standardisiert wurde. Während HEIF mit jedem Bildkompressionsformat verwendet werden kann, gibt der HEIF-Standard die Speicherung von HEVC-Intracodierten Bildern und HEVC-codierten Bildsequenzen unter Ausnutzung der Inter-Bildvorhersage an. BAT BAT wurde von C-Cube Microsystems in die öffentliche Domäne entlassen. Das offizielle Dateiformat für JPEG-Dateien ist SPIFF (Still Picture Interchange File Format), aber seit der Freigabe hatte BAT bereits eine breite Akzeptanz erreicht. SPIFF, die die ISO-Bezeichnung 10918-3 hat, bietet vielseitigere Kompressions-, Farbmanagement- und Metadatenkapazität als JPEG/BAT, hat aber wenig Unterstützung. Es kann durch JPEG 2000/DIG 2000 ersetzt werden: ISO SC29/WG1, JPEG – Information Links. Digital Imaging Group, "JPEG 2000 und DIG: Das Bild der Kompatibilität." Andere Rasterformate BPG (Better Portable Graphics) - ein Bildformat ab 2014. Sein Ziel ist es, JPEG zu ersetzen, wenn Qualität oder Dateigröße ein Problem ist. Zu diesem Zweck verfügt es über ein hohes Datenkompressionsverhältnis, basierend auf einer Teilmenge des HEVC-Videokompressionsstandards, einschließlich verlustfreier Kompression. Darüber hinaus unterstützt es verschiedene Metadaten (wie EXIF). DEEP - IFF-Format verwendet von TVPaint DRW (Drawn File)ECW (Verbesserte Kompressionswelle) FITS (Flexible Image Transport System)FLIF (Free Lossless Image Format) – ein diskontinuierliches verlustfreies Bildformat, das behauptet, PNG, verlustloses WebP, verlustfreies BPG und verlustfreies JPEG 2000 in Bezug auf das Kompressionsverhältnis zu übertreffen. Es verwendet den MANIAC (Meta-Adaptive Near-zero Integer Arithmetic Coding) Entropiecodierungsalgorithmus, eine Variante des CABAC (context-adaptive binäre arithmetische Codierung) Entropie-Encoding-Algorithmus. ICO - Container für ein oder mehrere Icons (Subsets von BMP und/oder PNG) ILBM - IFF-Stil Format für bis zu 32 Bit in planarer Darstellung, plus optionale 64 Bit Erweiterungen IMG (ERDAS IMAGINE Image) IMG (Graphics Environment Manager (GEM) Bilddatei) Diese Bildformate enthalten verschiedene Bilder, Schichten und Objekte, aus denen das endgültige Bild komponiert werden soll AFPhoto (Affinity Photo Document)CD5 (Chasys Draw Image) CPT (Corel Photo Paint) KRA (Krita) MDP (Medibang und FireAlpaca)PDN (Paint Dot Net)PSD (Adobe PhotoShop Document) PSP (Corel Paint Shop Pro) SAI (Paint Tool SAI)XCF(eXperimental Computing Facility Format, natives GIMP Format) Vektorformate Im Gegensatz zu den obigen Rasterbildformaten (wo die Daten die Eigenschaften jedes einzelnen Pixels beschreiben), enthalten Vektorbildformate eine geometrische Beschreibung, die bei jeder gewünschten Anzeigegröße glatt dargestellt werden kann. An irgendeinem Punkt müssen alle Vektorgrafiken rasterisiert werden, um auf digitalen Monitoren angezeigt werden. Vektorbilder können auch mit analoger CRT-Technologie angezeigt werden, wie sie in einigen elektronischen Testgeräten, medizinischen Monitoren, Radaranzeigen, Lasershows und frühen Videospielen verwendet werden. Plotters sind Drucker, die Vektordaten anstelle von Pixeldaten verwenden, um Grafiken zu zeichnen. CGM CGM (Computer Graphics Metafile) ist ein Dateiformat für 2D Vektorgrafiken, Rastergrafiken und Text und wird durch ISO/IEC 8632 definiert. Alle grafischen Elemente können in einer textuellen Quelldatei angegeben werden, die in eine binäre Datei oder eine von zwei Textdarstellungen kompiliert werden kann. CGM bietet ein Mittel zum grafischen Datenaustausch für die Computerdarstellung von 2D-Grafikinformationen unabhängig von jeder bestimmten Anwendung, System, Plattform oder Gerät. Sie wurde teilweise in den Bereichen technische Illustration und professionelles Design angenommen, wurde aber weitgehend durch Formate wie SVG und DXF ersetzt. Gerber-Format (RS-274X)Das Gerber-Format (aka Extended Gerber, RS-274X) wurde von Gerber Systems Corp,. now Ucamco, entwickelt und ist ein 2D-Bi-Level-Bildbeschreibungsformat. Es ist das de facto Standardformat, das von der Leiterplatte oder PCB-Software verwendet wird. Es wird auch in anderen Industrien verwendet, die hochpräzise 2D-Bi-Level-Bilder erfordern. SVG SVG (Scalable Vector Graphics) ist ein offener Standard, der vom World Wide Web Consortium erstellt und entwickelt wurde, um die Notwendigkeit (und Versuche mehrerer Unternehmen) für ein vielseitiges, Scriptable und Allzweck-Vektor-Format für das Web und anders zu adressieren. Das SVG-Format verfügt nicht über ein eigenes Kompressionsschema, sondern aufgrund der textuellen Beschaffenheit von XML kann eine SVG-Grafik mit einem Programm wie gzip komprimiert werden. SVG ist aufgrund seines Scripting-Potentials eine Schlüsselkomponente in Webanwendungen: interaktive Webseiten, die wie Anwendungen aussehen und handeln. Andere 2D-Vektorformate AFDesign (Affinity Designer document) AI (Adobe Illustrator Artwork) CDR (CorelDRAW) Zeichnen vonMLGEM-Metadateien (interpretiert und geschrieben vom Graphics Environment Manager VDI Subsystem)Graphics Layout Engine HPGL, vorgestellt auf Hewlett-Packard-Plotters Präsentation, aber in eine Druckersprache HVIF (Haiku Vector DRAW, ein natives Vektorgrafikformat (in mehreren rückwärtskompatiblen Versionen) für das RISC-OS Computersystem, das Mitte der 1980er Jahre von Acorn gestartet wurde und heute noch auf dieser Plattform vorhanden ist Precision Graphics Markup Language, eine W3C-Vorlage, die nicht als Empfehlung angenommen wurde. PSTricks und PGF/TikZ sind Sprachen für die Erstellung von Grafiken in TeX-Dokumenten. QCC, verwendet von Quilt Manager von Quilt EZ für die Gestaltung von Stepts. ReGIS, verwendet von DEC-Computer-Endgeräten Remote-Imaging-Protokoll VML(Vector Markup Language)Xar-Format verwendet in Vektor-Anwendungen von Xara XPS (XML Paper Specification) 3D-Vektor-Formate AMF - Additive Manufacturing File Format Asymptote - Eine Sprache, die TeX auf 3D hebt. .blend– Blender COLLADA .dgn .dwf .dwg .dxfeDrawings .flt– OpenFlight FVRML – und FX3D, funktionsbasierte Erweiterungen der VRML und X3D HSF IGES IMML – Immersive Media Markup Language IPA JT .MA(Maya ASCII Format) .MB(Maya Binary Format) Dies sind Formate, die sowohl Pixel- als auch Vektordaten enthalten, mögliche andere Daten, z.B. die interaktiven Eigenschaften von PDF. EPS (Encapsulated PostScript) PDF (Portable Document Format) PostScript, eine Seitenbeschreibungssprache mit starken Grafikfähigkeiten PICT (Classic Macintosh QuickDraw file)WMF / EMF (Windows Metafile / Enhanced Metafile)SWF (Shockwave Flash)XAML Benutzeroberfläche Sprache mit Vektorgrafiken für Bilder. Stereo-Formate MPO Das Multi-Bildobjekt .(mpo)-Format besteht aus mehreren JPEG-Bildern (Camera & Imaging Products Association) (CIPA). PNS Das PNG Stereo .(pns)-Format besteht aus einem Side-by-Seitenbild basierend auf PNG (Portable Network Graphics). JPS Das JPEG Stereo .(jps)-Format besteht aus einem Side-by-Seiten-Bildformat basierend auf JPEG. = Referenzen = Das Schulabgängeralter ist das Mindestalter, das eine Person gesetzlich erlaubt ist, die Teilnahme an einem Institut für Pflichtschulbildung einzustellen. Die meisten Länder haben ihre Schulabgängeralter so eingestellt wie ihr Mindestarbeitszeitalter, so dass ein reibungsloser Übergang von der Bildung in die Beschäftigung möglich ist, während einige sie knapp unter dem Alter stehen, in dem eine Person beschäftigt werden darf. Im Gegensatz dazu gibt es zahlreiche Länder, die mehrere Jahre zwischen ihrem Schulabgang und ihrem gesetzlichen Mindestarbeitszeitalter haben und so in einigen Fällen einen solchen Übergang für mehrere Jahre verhindern.Länder, die ihr Beschäftigungsalter unter der Schule haben, die 5 Jahre alt ist, aber (meist Entwicklungsländer) riskieren, den Kindern die Möglichkeit zu geben, ihre Ausbildung früh zu verlassen, um Geld für ihre Familien zu verdienen. Einige Länder haben unterschiedliche Abgangs- oder Beschäftigungsalter, aber in bestimmten Ländern wie China und Japan ist das Durchschnittsalter, in dem die Absolventinnen und Absolventen 15 Jahre alt sind, abhängig von Teilzeit- oder Vollzeit-Erlernung oder Beschäftigung. In der nachstehenden Tabelle sind die schulpflichtigen Altersgruppen in Ländern der Welt und deren jeweiliges Mindestarbeitszeit angegeben, die einen Vergleich darüber zeigt, wie viele Länder diese Altersgruppen synchronisiert haben. Alle Informationen werden vom Recht auf Bildungsprojekt, sofern nichts anderes angegeben ist, vom Tisch genommen. Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Schule Retention nach Land Siehe auch Pflichtschulbildung Index Rechtliches Arbeitsalter Erhöhen der Schulabgänge im Alter Anmerkungen Externe Links Recht auf Bildung