Oberstes Gericht von Massachusetts (SJC) ist das oberste Gericht der Commonwealth of Massachusetts. Obwohl die Klage vom Obersten Gerichtshof von Pennsylvania bestritten wird, behauptet der SJC, dass der älteste ständig funktionsfähige Appellate-Gerichtshof in Amerika mit einer anerkannten Geschichte aus der Errichtung des Massachusetts Superior Court of Judicature in 1692 unter der Charta der Provinz Massachusetts Bay zu sein hat. Obwohl es historisch aus vier assoziierten Gerichten und einem Hauptgericht besteht, besteht das Gericht derzeit aus sechs assoziierten Gerichten und einem Hauptgericht. Geschichte des Obersten Justizministeriums Gericht weist seine Geschichte wieder auf das hohe Gericht der britischen Provinz Massachusetts Bay zurück, das 1692 gechartert wurde. Nach dieser Charta hat der Gouverneur Sir William Phips den Obersten Gerichtshof der Judicature als das lokale Gericht der Provinz des letzten Verfahrens eingerichtet (einige Entscheidungen des Gerichts könnten vor Gerichten in England angefochten werden). Bei der Gründung der US-amerikanischen Verfassung im Jahre 1780 zeigen die Rechts- und Rechtsaufzeichnungen, dass das hohe Gericht des Staates, obwohl es umbenannt wurde, eine Fortsetzung des provinzialen Gerichts war. Während und nach der Zeit der amerikanischen Revolution hatte das Gericht Mitglieder, die von den königlichen Gouverneuren, dem Exekutivrat des Massachusetts Provincial Congress (das vom 17.75 bis 1780 als Staatsführer fungierte) und den im Rahmen der staatlichen Verfassung gewählten Gouverneuren ernannt wurden. Standort und Erinnerung Der SJC befindet sich im John Adams Courthouse, einem Pemberton-Platz, Boston, Massachusetts 02108, das ebenfalls den Massachusetts Court und die Sozialgesetzbibliothek beherbergt. Die Rechtsanweisung für das oberste Justizgericht von Massachusetts ist groß. Fall Rex v. Preston (1770) – Kapitän Thomas Preston, der für den Tag in Boston Massacre zuständig ist, wurde bestätigt, wenn die Jury nicht in der Lage war, festzustellen, ob er die Truppen zum Feuer bestellt hatte. Im Fall war der Verteidigungsrat ein junger Anwalt mit dem Namen John Adams, später der zweite Präsident der Vereinigten Staaten. Rex v. Wemms, et al.(1770) – sechs Soldaten, die am Boston Massacre beteiligt sind, wurden nicht schuldig gefunden, und zwei weitere – die einzigen zwei bewiesenen Feuerlöscher – wurden als Schuld des Manns gefunden. Commonwealth v. Nathaniel Jennison (1783) – Der Gerichtshof hat Sklaverei im Zustand von Massachusetts für Sklaverei erklärt, indem er es den Sklaven erlaubt, ihre Führer für Freiheit zu verklagen. John Lowell, Mitglied des Massachusetts Verfassungsübereinkommens von 1779, nach der Annahme von Artikel I für die Aufnahme in die Massachusetts-Verfassung, erklärte: "Ich werde meine Dienstleistungen als Anwalt für seine Freiheit verzögern, wenn er von ihm bestätigt werde", sagte er. Slavery in Massachusetts war nicht legal. Commonwealth v. Hunt (1842) – Der Gerichtshof stellte fest, dass Gewerkschaften nicht notwendigerweise strafrechtliche oder konspirale Organisationen waren, wenn sie sich nicht für Gewalt oder illegale Aktivitäten in ihren Versuchen ausgesprochen haben, durch Aufdeckung zu gewinnen. Diese Legalisierung hat das Bestehen von nicht-sozialen oder nicht gewalttätigen Gewerkschaften rechtfertigt, obwohl Gewerkschaften weiterhin gesetzlich durch Kartellanzüge und Unterlassungen belästigt werden. Roberts v. Boston (1850) – Der Gerichtshof hat die „geschiedene, aber gleichgültige“ Lehre geschaffen, die später in Plessy v. Walker verwendet werden soll, indem er feststellte, dass das Gesetz den Schulen die volle Autorität bei der Vermittlung von Schülern an Schulen gegeben hat und dass sie dies an Rassenlinien tun könnten, wenn sie es für angemessen halten. Goodridge v. Department of Public Health (2003)– Der Gerichtshof entschied 4–3, dass die Verweigerung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare gegen die Massachusetts-Verfassung verstößt. Die Entscheidung wurde für 180 Tage aufgehalten, um den Gesetzgebern Zeit zu geben, um das Gesetz zu ändern, um der Entscheidung nachzukommen. Im Dezember 2003 bat der Staat den SJC, ob "Zivile Gewerkschaften" ihren Urteil befolgen würden. Der SJC antwortete, dass die Zivilgesellschaft nicht ausreichend sei und die zivile Ehe erforderlich sei. Der Gesetzgeber hat keine weiteren Maßnahmen getroffen, und der Aufenthalt lief am 17. Mai 2004 aus. Der Staat begann die Ausstellung von Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare am selben Tag. Diese Entscheidung war eines der ersten in der Welt, um zu finden, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare ein Recht haben, sich zu lassen. Zusammensetzung Der Gerichtshof besteht aus einem Obersten Gerichtshof und sechs assoziierten Gerichten, die vom Gouverneur von Massachusetts mit Zustimmung des Gouverneursrates ernannt werden. Die Justiz ist bis zum obligatorischen Ruhestandsalter von siebenty, wie alle anderen Massachusetts Richter seit 1972. Aktuelle Zusammensetzung Die Rechtspflege ist derzeit: Nichtfähige Mitglieder William Cushing, Associate Justice des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten (1790-1810) Charles Devens, Generalanwalt der Vereinigten Staaten (1877-81) Charles Fried, United States Solicitor General (1985–89) Horace Gray, Associate Justice des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten (1882-1902) Gradzer R. Hoar, Generalanwalt der Vereinigten Staaten (1869-70) Oliver Wendell Holmes, Mitglied der Justiz des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten (1902–32) Lemuel Shaw nimmt Bezug auf Werke unter dem Namen Davis, William (1900). Geschichte der Justiz von Massachusetts Massachusetts Civil Liste für die Territorien Reno, Conrad. Memoirs of the Justry and the Bar of New England, Volumen 1 Externe Links oberster Justizgericht von Massachusetts Liste der obersten Justizbehörden des Obersten Justizgerichts (seit 1801) Amt des Journalistenamtes der Entscheidungen des Obersten Gerichts SJC, Retrieverl:2452/36895.(Verschiedene Dokumente) Gay-Marriage-Beschluss: Just der Beginn der Debate Memoirs v. Massachusetts Simpson's Moderne Quoten