Oaktree Capital Management ist ein amerikanisches globales Asset Management Unternehmen, das sich auf alternative Anlagestrategien spezialisiert hat. Es ist der größte notgedrungene Wertpapierinvestor der Welt und ist einer der größten Kreditinvestoren der Welt. Zum 31. Dezember 2020 verwaltete das Unternehmen 48 Milliarden US-Dollar für seine Klientel, die 73 der 100 größten US-Rentenpläne umfasst, sowie öffentliche Gelder, Stiftungen, Unternehmen und Versicherungen, Stiftungen und souveräne Vermögensfonds. Der Co-Vorsitzer des Unternehmens, Howard Marks, ist in der Investment-Community für Briefe an Investoren bekannt, die den "Oaktree memos" nennen. Das Unternehmen wurde 1995 von einer Gruppe gegründet, die bereits in den 1980er Jahren zusammengearbeitet hatte. Am 12. April 2012, Oaktree Capital Group LLC wurde auf der NYSE aufgeführt: OAK. Am 13. März 2019 kündigte Brookfield Asset Management an, dass es vereinbart hatte, 62% der Oaktree Capital Management für rund 4,7 Milliarden Dollar zu kaufen. Firmenübersicht Mit Sitz in Los Angeles hat das Unternehmen über 950 Mitarbeiter und Büros in 18 Städten weltweit (Los Angeles; London; New York City; Hong Kong; Stamford, Connecticut; Tokyo; Luxemburg; Paris; Frankfurt; Singapur; Seoul; Peking; Amsterdam; Dubai; Houston; Shanghai; und Sydney.) Investmentphilosophie Oaktree betont einen opportunistischen, wertorientierten und risikokontrollierten Ansatz für Investitionen in belastete Schulden, Unternehmensverschuldung (einschließlich hoher Ertragsverschuldung und hochrangiger Kredite), Control Investing (einschließlich Private Equity und Sondersituationen), Wandelanleihen, Immobilien und börsennotierte Aktien, mit einem Fokus auf Chancen, die eine Marge der Sicherheit bieten. Das Motto der Firma lautet: „Wenn wir die Verlierer vermeiden, werden die Gewinner sich um sich selbst kümmern.“ Investment-Fokus Oaktree investiert über die Kapitalstruktur, mit einem Schwerpunkt auf Senior Schulden in Unternehmen und Märkten, wo es, was es nennt, einen „Wissensvorteil“. Distressed oder anderweitig ailing Unternehmen, nach Oaktree, bieten solche Möglichkeiten. Seit ihrer Gründung 1995 Oaktree ist der größte distressed-debt Investor der Welt. Im Jahr 2008 erhöhte sie 10,9 Milliarden Dollar für das, was der größte beunruhigte Schuldfonds war, seinen Opportunities Fund VIIb. Wie in The Washington Post am 26. Juni 2011 berichtet, haben Oaktrees 17 Dürreverschuldungsfonds (die keine Hebelwirkung verwenden) jährliche Gewinne von 19% nach Gebühren für die letzten 22 Jahre gemittelt. Oaktree investiert in 4 Assetklassen: Kredit, Private Equity, Real Assets und börsennotierte Aktien. Die Klientel von Investor Base Oaktree umfasst 73 der 100 größten Pensionspläne der USA, 38 Staaten in den Vereinigten Staaten, über 400 Unternehmen und/oder deren Pensionsfonds, über 340 Universitäten, gemeinnützige und andere Stiftungen, 15 souveräne Vermögensfonds. Nach Angaben des Wall Street Journals wurde Oaktree „lang als stabiles Repository für Pensions- und Endowment-Geld angesehen. „ Die distressed-debt-Fonds des Unternehmens werden oft überbezeichnet, und im Jahr 2010 hat Oaktree potenzielle Investoren aufgrund von selbst verankerten Grenzen der Fondsgröße abgeschaltet. Die Kunden sind gesetzlich verpflichtet, so genannte akkreditierte Investoren zu sein, aber Unteraufsichtsbeziehungen mit gegenseitigen Geldern wie der Vanguard Group, Eaton Vance und der Russell Investment Group und ihren öffentlichen Geldern (BDCs, Non-Traded REIT und SICAV-Fahrzeuge) bieten kleinere Investoren Zugang zu den Portfoliomanagern von Oaktree. Geschichte Frühe Jahre (1995–1999) Oaktree wurde 1995 von einer Gruppe von Rektoren gegründet, die Mitte der 1980er Jahre an der TCW-Gruppe zusammengeschlossen waren, um hohe Renditeanleihen, Wandelanleihen, belastete Schulden, Immobilien und wesentliche Investitionen zu verwalten. Innerhalb von drei Monaten seiner Gründung im Jahr 1995, “mehr als 30 TCW-Kunden übertragen $1,5 Milliarden in Vermögenswerten an Oaktree.”Oaktree hat verschiedene Unteraufsichtsbeziehungen seit 1995. Im Jahr 1996 wurde Oaktree als Unterberater für den Vanguard Convertible Securities Fund ausgewählt. Seit 1995 hat Oaktree das geschaffen, was es als „Step-out“-Strategien bezeichnet, die in der Regel mit der Eröffnung neuer Büros auf der ganzen Welt zusammenfallen. Das Wachstum der Strategien konzentrierte sich weitgehend auf den Ausbau der europäischen und asiatischen Märkte. Zwischen 1997 und 1999 schuf Oaktree 3 neue Strategien: Emerging Markets Absolute Return 1997, European High Yield Bonds 1999 und Power Opportunities 1999. Oaktree war einer der ersten US-amerikanischen alternativen Asset Manager mit engagierten europäischen Investment-Teams, die sich auf Kredit konzentrierten. Erweiterung (2000–2010) 2001 Oaktree setzte neue Schritt-out-Strategien ein, beginnend mit Mezzanine Finance. Asia Principal Die Chancen (2006) folgten zusammen mit den europäischen Hauptinvestitionen (2006), den europäischen Senioren (2006), den USA Senioren und Value Opportunities (2007), Global High Yield Bonds (2010), Emerging Markets Equities (2011) und Real Estate Debt (2012). Im Jahr 2005 befahl die Securities And Exchange Commission Oaktree, eine Geldbuße, Zinsen und disgorge Profite zu zahlen, nachdem die SEC entschieden hatte, dass sie "verkaufte Wertpapiere kurz" vor den fünf juristischen Geschäftstagen hatte, nachdem eine öffentliche Angebotspreisung stattgefunden hatte. Oaktree war verpflichtet, Politiken und Verfahren einzuführen, um Verstöße in der Zukunft zu verhindern. Im Jahr 2008 hat das Unternehmen $11 Milliarden für ihren beunruhigten Schuldenfonds erhöht. Im Jahr 2009 wurde Oaktree von der US-Versicherung ausgewählt, zusammen mit acht weiteren Managern (BlackRock, Invesco, AllianceBernstein u.a.) am Public-Private Investment Program (PPIP.) Zum Zeitpunkt der Aufnahme von Oaktree in das PPIP-Programm berichtete The New York Times: “Howard S. Marks ist die Art von Financier, die Washington hofft, die Talbledown-Banken der Nation zu beheben.” Der Oaktree PPIP Fund, L.P., hatte zum 31. Dezember 2018 eine Bruttorendite von 28,% Letzte Jahre (2010–präsent) Verhältniserweiterung In den letzten Jahren hat das Unternehmen mehrere strategische Beziehungen gebildet. Im Jahr 2009 erwarb Oaktree einen Anteil von 20 % an DoubleLine Capital, einem in Los Angeles ansässigen Investmentunternehmen, das sich auf sterblich gesicherte Anlageportfolios spezialisiert hat. Die Beziehung zu Vanguard wurde 2011 erweitert, als Oaktree als eines von vier Firmen ausgewählt wurde, um Vanguards Emerging Markets Select Stock Fund zu verwalten. Im Jahr 2010 wurde Oaktree einer von drei Beratern des Russell Global Opportunistic Credit Fund und wurde 2011 als Manager für die Credit Suisse (Lux) I Fund ausgewählt. 2017, Eaton Vance startete den Oaktree Diversified Credit NextShares börsengehandelten Managed Fund mit Oaktree als Unterberater. Auch im Jahr 2017 startete Oaktree zwei BDCs: Oaktree Specialty Lending Corporation und Oaktree Strategic Income Corporation. Im Jahr 2018 reichte Oaktree eine Registrierungserklärung ein, um ein nicht gehandeltes REIT zu starten. Europäische Staatsschuldenkrise Die von der europäischen Staatsschuldenkrise geschaffenen Investitionsmöglichkeiten suchten Oaktree im November 2011 seinen Europäischen Fonds III mit engagiertem Kapital von rund 3 Milliarden Euro. Sonstige laufende Mittel Nach den veröffentlichten Finanzergebnissen des Unternehmens hat Oaktree für Oaktree Opportunities Funds X und Xb ("Opps X und Xb") $12 Milliarden angehoben. Wie die anderen Die Fonds für Chancen, Fonds X und Xb werden sich auf „Marktpreise ineffizienzen aus Unternehmensumstrukturierungen und Umstrukturierungen sowie die hochrangige und gesicherte Schulden von betriebsfähigen Unternehmen in den Vereinigten Staaten und Westeuropa“ konzentrieren.Neue Strategien wie Strategische Kredite, Europäische Privatschulden, Schwellenmärkte Gesamtrückkehr, Schwellenländer Kredite Chancen, Wertsteigerungen, Infrastrukturen Im September 2020 erwarb sie die Mehrheitsbeteiligung an Zzoomm, einem britischen Telekommunikationsunternehmen für 100 Millionen Pfund. Es war Oaktrees erste direkte Investition in ein Telekommunikationsunternehmen. Nach Angaben des Geschäftsführers Pablo Velez soll der Fonds bei der "Operation von Know-how und Erfahrung mit Wachstumsplattformen" helfen. NYSE Auflistung Am 12. April 2012 wurde Oaktree eine öffentlich gehandelte Partnerschaft mit Aktien der NYSE. Das Unternehmen wurde zuvor auf GSTrUE, einem privaten Umtausch von Goldman Sachs, notiert, der 2012 nach Oaktree offiziell den Betrieb eingestellt hatte, sowie Apollo Global Management (2011) de-notiert und in die NYSE umgezogen. Akquisition von Control by Brookfield Am 13. März 2019 gab Brookfield Asset Management bekannt, dass es vereinbart hatte, 62% von Oaktree Capital Management für etwa $ 4,7 Milliarden zu kaufen, wodurch einer der weltweit größten alternativen Geldmanager. Am 30. September 2019 wurde der Abschluss der Übernahme einer Mehrheitsbeteiligung durch Brookfield Asset Management bekannt gegeben. Die aktuellen Investitionsaktivitäten von Oaktree sind auf vier Anlageklassen aufgeteilt: Kredit, Private Equity, Real Assets und börsennotierte Aktien. Die Fondsstrukturen innerhalb jeder Anlageklasse variieren und werden in geschlossene, offene oder sogenannte „evergreen“ Fondstypen organisiert. Die Fondsangebote von Oaktree werden in drei breite Kategorien nach Liquidität und Lock-up-Periode organisiert: Geschlossene Fonds: Geschlossene Fonds werden als begrenzte Partnerschaften strukturiert, die eine 10- oder 11-jährige Laufzeit haben und einen bestimmten Zeitraum haben, in dem Kunden begrenzte Partnerschaftsinteressen im Fonds abonnieren können. Geschlossene Fonds haben eine drei-, vier- oder fünfjährige Investitionsperiode. Open-End-Fonds:Commingled Open-End-Fonds werden als begrenzte Partnerschaften strukturiert, die Kunden als neue, begrenzte Partner auf einer laufenden Basis zugeben. Im Gegensatz zu Closed-End-Fonds haben diese Fonds keine Investitionsfrist. Das Kapital kann jederzeit während des Lebens des Fonds an neue Investitionen gebunden werden. Evergreen Funds: „Evergreen Fonds“ investieren langfristig und kurz in marktfähige Wertpapiere. Wie offene Fonds, Oaktrees immergrüne Fonds akzeptieren neues Kapital auf einer laufenden Basis. Kunden in immergrünen Fonds unterliegen in der Regel einer Lock-up-Zeit zwischen einem und drei Jahren. Die folgenden Tabellen enthalten die Strategien und Mittel des Unternehmens seit Beginn (einschließlich TCW-Mittel, die von Oaktree Managern geleitet werden, bevor sie TCW verlassen haben, um Oaktree 1995 zu finden:) Closed-End Funds Open-End Funds Evergreen Funds Assets Current per 31. Dezember 2018: Ausgewählte Vergangenheit und aktuelle Investitionen General Maritime - Oil tanker line mit ausländischen Schiffen und Crews mit Sitz in New York Sky Holding – Jet-Flugzeugeigentum Fitness First - Global Health Club chain. 2012 in Partnerschaft mit Marathon Asset Management. Teile des Unternehmens, die in der Folge ganz oder teilweise in 2016-17 verkauft werden. Verreries de l’Orne à Ecouché (Orne) — Glasätzfirma — 1. April 2010 Campofrío Food Group — (24)% europäische Lebensmittelindustrie. Verkauft 2013. Conbipel — (100)% Italienische Modeindustrie Vivarte; Französische Modeindustrie Quiksilver — Amerikanische Einzelhandelssportgesellschaft Billabong International Ltd. - Australiens größtes Surfwear-Unternehmen. Aleris International — erworben am 1. Mai 2010 Almatis Group — erworben 2010 Townsquare Media — Sender und lokale Medienunternehmen im Besitz von Oaktree Capital — erworben am 1. April 2010 Tribune Company — erworben gemeinsam mit JPMorgan Chase und Angelo, Gordon & Co.; Erwerb abgeschlossen Juli 2012. Nine Unterhaltung Co. — übernommen (zusammen mit Apollo Global Management und Goldman Sachs) von CVC Asia Pacific in einem Refinanzierungsgeschäft im Oktober 2012, verkaufte letzte Beteiligung im Jahr 2017. MediaWorks New Zealand — erwarb nach dem Kauf von Aktien von RBS und Westpac einen Aktienanteil von 77,8% im Geschäft; Erwerb abgeschlossen am 29. April 2015. SM Caen, Ligue 2 Fußballclub in Frankreich . Derzeit halten 80% der Aktien des Vereins - Erwerb abgeschlossen im September 2020. Siehe auch Kategorie:Oaktree Capital Management Referenzen Weiter lesen 2011:Die wichtigsten Thema: Ungemeinsamer Sense für den nachdenklichen Investor von Howard Marks (Columbia University Press, ISBN 978-0231153683) Externe Links Offizielle Website Geschäftsjahr 2014 Rechnungslegungshinweise