Der Fünfte Bewertungsbericht (AR5) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimawandel (IPCC) der Vereinten Nationen ist der Fünfte in einer Reihe solcher Berichte und wurde 2014 abgeschlossen. Wie in der Vergangenheit der Fall war, wurde der Umriss des AR5 durch einen Scoping-Prozess entwickelt, bei dem sich Klimaexperten aus allen relevanten Disziplinen und Nutzern von IPCC-Berichten, insbesondere Vertretern der Regierungen, beteiligt haben. Die am Vierten Bericht beteiligten Regierungen und Organisationen wurden gebeten, schriftlich mit den vom Gremium analysierten Stellungnahmen Stellung zu nehmen. AR5 folgte dem gleichen allgemeinen Format wie AR4, mit drei Arbeitsgruppenberichten und einem Synthesebericht. Der Bericht wurde in Stufen erstellt, beginnend mit dem Bericht der Arbeitsgruppe I im September 2013 mit Berichten über die physikalische Wissenschaftsgrundlage, basierend auf 9.200 Peer-Reviewed-Studien. Projekte in AR5 basieren auf "Representative Concentration Pathways" (RCPs). Die RCPs stehen im Einklang mit einer Vielzahl von möglichen Veränderungen in zukünftigen anthropogenen Treibhausgasemissionen. Im Hauptartikel des RCP werden projizierte Veränderungen der globalen mittleren Oberflächentemperatur und des Meeresspiegels angegeben. Der Synthesebericht wurde am 2. November 2014 veröffentlicht, um den Weg für Verhandlungen zur Reduzierung der CO2-Emissionen auf der UN-Klimakonferenz in Paris Ende 2015 zu ebnen. Schlussfolgerungen des fünften Bewertungsberichts sind nachstehend zusammengefasst: Arbeitsgruppe I: "Die Klimaordnung ist eindeutig, und seit den 1950er Jahren sind viele der beobachteten Veränderungen über Jahrzehnte bis Jahrtausende beispiellos". "Atmosphärische Konzentrationen von Kohlendioxid, Methan und Lachsoxid haben sich in mindestens den letzten 800.000 Jahren auf beispiellose Werte erhöht." Der menschliche Einfluss auf das Klimasystem ist klar. Es ist äußerst wahrscheinlich (95–100% Wahrscheinlichkeit), dass der menschliche Einfluss die dominante Ursache der globalen Erwärmung zwischen 1951 und 2010 war. Arbeitsgruppe II: "Die zunehmende Größe der [globalen] Erwärmung erhöht die Wahrscheinlichkeit schwerer, pervasiver und irreversibler Auswirkungen". "Ein erster Schritt zur Anpassung an den zukünftigen Klimawandel ist die Verringerung der Verwundbarkeit und die Exposition gegenüber der gegenwärtigen Klimavariabilität". " Die Gesamtrisiken der Auswirkungen des Klimawandels können reduziert werden, indem die Geschwindigkeit und die Größe des Klimawandels einschränkt" Arbeitsgruppe III: Ohne neue Maßnahmen zur Minderung des Klimawandels schlagen Prognosen eine Erhöhung der globalen Mitteltemperatur in 2100 von 3,7 bis 4,8 °C vor, bezogen auf die vorindustriellen Ebenen (mittlere Werte; die Reichweite beträgt 2,5 bis 7,8 °C einschließlich der Klimaunsicherheit)."(T)he current trajectory of global annual and cumulative emissions of global " Die im Rahmen der Cancún-Vereinbarungen vorgenommenen Verpflegungen sind weitgehend mit kostengünstigen Szenarien vereinbar, die eine wahrscheinliche Chance (66–100% Wahrscheinlichkeit) zur Begrenzung der globalen Erwärmung (in 2100) auf unter 3 °C, bezogen auf die vorindustriellen Ebenen geben. Der Fünfte Bewertungsbericht (AR5) besteht aus drei Arbeitsgruppen (WG) Reports und einem Synthesebericht. Der erste Bericht der Arbeitsgruppe wurde 2013 veröffentlicht und der Rest 2014 abgeschlossen. Die Zusammenfassungen für politische Entscheidungsträger wurden am 27. September 2013 für den ersten Bericht, am 31. März 2014, für den zweiten Bericht mit dem Titel "Impacts, Adaptation and Vulnerability" und am 14. April 2014 für den dritten Bericht mit dem Titel "Mitigation of Climate Change" veröffentlicht. WG I: The Physical Science Basis – 30. September 2013, Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger veröffentlicht am 27. September 2013.WG II: Auswirkungen, Anpassung und Verwundbarkeit – 31. März 2014 WG III: Klimaschutz des Klimawandels – 15. April 2014 AR5 Synthesebericht (SYR) – 2. November 2014 Das AR5 bietet eine Aktualisierung des Wissens über die wissenschaftlichen, technischen und sozioökonomischen Aspekte des Klimawandels. Mehr als 800 Autoren, ausgewählt aus rund 3.000 Nominierungen, waren an der Erstellung des Berichts beteiligt. Die Hauptversammlungen der Autoren und eine Reihe von Workshops und Expertensitzungen wurden zur Unterstützung des Bewertungsprozesses abgehalten. Es wurde ein Zeitplan für AR5-bezogene Treffen, Überprüfungszeiten und andere wichtige Termine veröffentlicht. Am 14. Dezember 2012 wurden die Entwürfe des Berichts der Arbeitsgruppe 1 (WG1) durchgesickert und im Internet veröffentlicht. Die Veröffentlichung der Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger erfolgte am 27. September 2013. Halldór Thorgeirsson, ein UN-Beamter, warnte, dass, weil große Unternehmen bekannt sind, die Unterminierung der Klimawissenschaft zu finanzieren, Wissenschaftler auf eine Erhöhung der negativen Öffentlichkeit zu der Zeit vorbereitet werden sollten."Vested Interessen zahlen für die Diskreditierung von Wissenschaftlern die ganze Zeit. Dafür müssen wir bereit sein", sagte er. Der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon hat am 27. September 2013 das IPCC in Stockholm unterzeichnet. Er sagte, "die Hitze ist an. Wir müssen handeln." Jennifer Morgan, vom World Resources Institute, sagte: "Hoffentlich wird das IPCC die Führung inspirieren, von der Mutter bis zum Geschäftsleiter, zum Bürgermeister bis zum Staatschef." US-Staatssekretär John Kerry antwortete auf den Bericht, der sagte: "Dies ist noch ein weiterer Weckruf: diejenigen, die die Wissenschaft leugnen oder Ausreden über Handlungen wählen, spielen mit Feuer." Autoren und Redakteure Das IPCC wurde 1988 von der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) gegründet, um wissenschaftliche, technische und sozioökonomische Informationen über den Klimawandel, seine potenziellen Auswirkungen und Optionen für Anpassung und Minderung zu bewerten. Im März 2010 erhielt das IPCC rund 3.000 Autor-Nominierungen von Experten auf der ganzen Welt. Auf der vom 19. bis 20. Mai 2010 in Genf veranstalteten Bürositzung präsentierten die drei Arbeitsgruppen ihre ausgewählten Autoren und Review-Editoren für den AR5. Jeder der ausgewählten Wissenschaftler, Spezialisten und Experten wurde nach IPCC-Verfahren, nach nationalen IPCC- Brennpunkten, von anerkannten Beobachterorganisationen oder vom Büro nominiert. Das IPCC erhielt 50% mehr Nominierungen von Experten an AR5 als es für AR4.A insgesamt 559 Autoren und Review-Editoren wurden für AR4 von 2.000 vorgeschlagenen Nominierten ausgewählt. Am 23. Juni 2010 kündigte das IPCC die Veröffentlichung der endgültigen Liste ausgewählter koordinierender Leitautoren an, die 831 Experten umfassten, die aus Bereichen wie Meteorologie, Physik, Ozeanographie, Statistik, Ingenieurwesen, Ökologie, Sozialwissenschaften und Wirtschaft gezogen wurden. Im Vergleich zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) wurde die Beteiligung der Entwicklungsländer erhöht, was die laufenden Bemühungen zur Verbesserung der regionalen Abdeckung im AR5 widerspiegelt. Rund 30% der Autoren kamen aus Entwicklungsländern oder Volkswirtschaften im Übergang. Mehr als 60% der ausgewählten Experten waren neu im IPCC-Prozess und brachten neue Kenntnisse und Perspektiven. Klimawandel 2013: Übersicht Am 23. Juni 2010 kündigte die IPCC die Veröffentlichung der endgültigen Liste ausgewählter koordinierender Leitautoren an, die 831 Experten umfassen. Die Arbeitsgruppenberichte werden 2013 und 2014 veröffentlicht. Diese Experten würden auch Beiträge zum Ende 2014 veröffentlichten Synthesebericht leisten. Der Fünfte Bewertungsbericht (Klimawandel 2013) wird in vier verschiedenen Abschnitten veröffentlicht: Arbeitsgruppe I Bericht (WGI:) Schwerpunkte auf der physikalischen Wissenschaftsbasis und darunter 258 Experten. Arbeitskreis II Bericht (WGII:) Bewertung der Auswirkungen, Anpassungsstrategien und Verwundbarkeit im Zusammenhang mit dem Klimawandel und mit 302 Experten. Arbeitsgruppe III Bericht (WGIII): In einem integrierten Risiko- und Ungewissheitsrahmen und seinen von 271 Experten durchgeführten Bewertungen werden Strategien zur Minderung der Antwortstrategien behandelt. Der Synthesebericht (SYR:) Schlussübersicht und Überblick. Arbeitsgruppe I Beitrag Der vollständige Text von Climate Change 2013: Die Physical Science Basis wurde am Montag, 30. September 2013 in einer unbestrittenen Form veröffentlicht. Es war über 2.000 Seiten lang und zitierte 9.200 wissenschaftliche Publikationen. Der vollständige, bearbeitete Bericht wurde im Januar 2014 online veröffentlicht und später im Jahr in physischer Form von Cambridge University Press veröffentlicht. Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger Die Ergebnisse der Arbeitsgruppe I wurden am 27. September 2013 als Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger veröffentlicht. Der Grad des Vertrauens in jede Feststellung wurde qualitativ von sehr niedrig bis sehr hoch und möglichst quantitativ von außergewöhnlich unwahrscheinlich bis nahezu sicher bewertet (bestimmt auf der Grundlage statistischer Analysen und fachkundiger Beurteilung). Die Hauptergebnisse waren: Die allgemeine Erwärmung der Atmosphäre und des Ozeansystems ist eindeutig. Viele der damit verbundenen Auswirkungen wie der Meeresspiegelwechsel (u.a. andere Metriken) sind seit 1950 mit in der historischen Aufzeichnung beispiellosen Raten aufgetreten. Es gibt einen klaren menschlichen Einfluss auf das Klima Es ist äußerst wahrscheinlich, dass der menschliche Einfluss seit 1950 die Hauptursache für die beobachtete Erwärmung war, wobei das Vertrauen seit dem vierten Bericht gestiegen ist. IPCC wies darauf hin, dass je länger wir warten, um unsere Emissionen zu reduzieren, desto teurer wird es. Historische Klimametriken Es ist wahrscheinlich (mit mittlerem Vertrauen) dass 1983-2013 der wärmste 30-Jahreszeitraum für 1.400 Jahre war.Es ist praktisch sicher, dass das obere Meer von 1971 bis 2010 erwärmt. Diese Meereserwärmung macht mit hohem Vertrauen 90 % der Energieakkumulation zwischen 1971 und 2010 aus. Es kann mit hohem Vertrauen gesagt werden, dass die Grünland- und Antarktis-Eisbleche in den letzten zwei Jahrzehnten die Masse verloren haben und dass die arktische Meereseis und die nördliche Hemisphäre die Schneedecke weiter verringert haben. Es gibt ein hohes Vertrauen, dass der Meeresspiegel seit der Mitte des 19. Jahrhunderts größer ist als der mittlere Meeresspiegelanstieg der vorherigen zwei Jahrtausende. Die Konzentration der Treibhausgase in der Atmosphäre hat sich in 800.000 Jahren auf beispiellose Werte auf der Erde erhöht. Die Gesamtabstrahlung des Erdsystems, bezogen auf 1750, ist positiv und der bedeutendste Fahrer ist der Anstieg der CO2-Atmosphärenkonzentration. Die Modelle AR5 basiert auf dem Verbundmodell-Intercomparison-Projekt Phase 5 (CMIP5), einem internationalen Einsatz der Klimamodellierungsgemeinschaft zur Koordinierung von Klimaexperimenten. Die meisten der CMIP5- und Erdsystemmodelle (ESM)-Simulationen für AR5 WRI wurden mit vorgegebenen CO2-Konzentrationen durchgeführt, die bis zum Jahr 2100 421 ppm (RCP2.6,) 538 ppm (RCP4.5,) 670 ppm (RCP6.0,) und 936 ppm (RCP 8.5) erreichten.(IPCC AR5 WGI, Seite 22.) Klimamodelle haben sich seit dem vorherigen Bericht verbessert. Modellergebnisse, zusammen mit Beobachtungen, bieten Vertrauen in die Größe der globalen Erwärmung in Reaktion auf Vergangenheit und Zukunft zwingen. Die weitere Erwärmung wird fortgesetzt, wenn die Treibhausgasemissionen weitergehen. Die globale Oberflächentemperaturerhöhung bis Ende des 21. Jahrhunderts dürfte 1,5 °C im Vergleich zum Zeitraum 1850 bis 1900 für die meisten Szenarien überschreiten und dürfte für viele Szenarien 2,0 °C übersteigen. Der globale Wasserkreislauf wird sich mit zunehmender Ungleichheit zwischen nassen und trockenen Regionen sowie nassen und trockenen Jahreszeiten mit einigen regionalen Ausnahmen verändern. Die Ozeane werden sich weiterhin erwärmen, wobei die Wärme bis zum tiefen Ozean reicht und die Kreislaufmuster beeinflusst. Die Verringerungen sind sehr wahrscheinlich in der arktischen Meereisabdeckung, der nördlichen Hemisphäre Frühjahrsschneeabdeckung, und der globalen Gletschervolumen Globaler mittlerer Meeresspiegel wird weiterhin mit einer Rate steigen, die sehr wahrscheinlich über die Rate der letzten vier Jahrzehnte hinausgeht. Die verstärkte Aufnahme durch die Ozeane wird die Versäuerung der Ozeane erhöhen. Zukünftige Oberflächentemperaturen werden weitgehend durch kumulatives CO2 bestimmt, was bedeutet, dass der Klimawandel auch dann fortgesetzt wird, wenn CO2-Emissionen gestoppt werden. In der Zusammenfassung werden auch die Prognosen für die Erwärmung und die Klimafolgen mit unterschiedlichen Emissionsszenarien detailliert dargestellt. Im Vergleich zum vorherigen Bericht wurden die niedrigeren Grenzwerte für die Empfindlichkeit des Klimasystems auf Emissionen leicht gesenkt, obwohl die Projektionen für den globalen mittleren Temperaturanstieg (im Vergleich zu vorindustriellen Niveaus) in allen Szenarien um 2100 über 1,5 °C hinausgingen. Im August 2020 berichteten Wissenschaftler, dass Eisbogenverluste in Grönland und der Antarktis die schlimmsten Fallszenarien der Anstiegsprognosen des IPCC Fünften Bewertungsberichts auf Meeresebene beobachteten. Andere Klimamodellsimulationen zur Unterstützung von AR5 nutzen einen anderen Ansatz, um den steigenden Treibhausgaskonzentrationen Rechnung zu tragen als im vorherigen Bericht. Anstelle der Szenarien des Sonderberichts über Emissionsszenarien führen die Modelle Simulationen für verschiedene Repräsentative Konzentrationswege durch. Die öffentliche Debatte nach der Veröffentlichung von AR4 im Jahr 2009 legte das IPCC unter Kontrolle, mit Kontroversen über angebliche Vorurteile und Ungenauigkeit in seinen Berichten. Im Jahr 2010 forderte dies US-Generalsekretär Ban Ki-moon und IPCC-Stuhl Rajendra K. Pachauri auf, die Überprüfung des IPCC durch den InterAcademy Council (IAC) zu beantragen und Wege zur Stärkung seiner Prozesse und Verfahren für die Vorbereitung von AR5 zu empfehlen. Der IAC-Bericht gab Empfehlungen zur Stärkung der Managementstruktur von IPCC, zur Weiterentwicklung ihrer Interessenkonfliktpolitik, zur Stärkung des Überprüfungsprozesses, zur Klärung der Leitlinien für die Verwendung sogenannter grauer Literatur, zur Sicherstellung der Konsistenz bei der Verwendung von Wahrscheinlichkeiten für die Wahrscheinlichkeit von Ergebnissen und zur Verbesserung ihrer Kommunikationsstrategie insbesondere hinsichtlich Transparenz und Schnelligkeit der Reaktion. Kondensierte Versionen Das Climate and Development Knowledge Network hat gebietsspezifische Toolkits für politische Entscheidungsträger, Praktiker, Journalisten und Lehrer auf der Grundlage der Ergebnisse im Fünften Bewertungsbericht erstellt. Dazu gehören Zusammenfassungsberichte, die die wichtigsten Ergebnisse des IPCC-Berichts destillieren, sowie Medienmaterialien wie Infografiken, Diashow-Präsentationen und Bilder, die für Ausbildungs-, Bildungs- und Berichtszwecke verwendet werden können.Die vier Toolkits, die entwickelt wurden, sind: Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC: Was gibt es für kleine Inseln Entwickeln Staaten? Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC: Was gibt es für Südasien? Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC: Was ist in Afrika? Der Fünfte Bewertungsbericht des IPCC: Was ist da für Lateinamerika? Sonderbericht zur globalen Erwärmung von 1,5 °C Der IPCC veröffentlichte am 8. Oktober 2018 ihren "Special Report on Global Warming of 1.5 °C". Siehe auch Erneuerbare Energien und Klimaschutz – IPCC Sonderbericht, 2011 Referenzen Quellen IPCC AR5 WG3 (2014,) Edenhofer, O;. et al.(eds,) Klimawandel 2014:Mitigation of Climate Change. Beitrag der Arbeitsgruppe III (WG3) zum Fünften Bewertungsbericht (AR5) des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC,) Cambridge University Press, archiviert vom Original am 2014-10-29CS1 maint: bot: original URL status unknown (link). Archived IPCC AR5 WG2 A (2014,) Field, C.B; et al.(eds,) Climate Change 2014:Impacts, Adaptation und Vulnerability. Teil A: Globale und sektorale Aspekte. Beitrag der Arbeitsgruppe II (WG2) zum Fünften Bewertungsbericht (AR5) des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC,) Cambridge University Press, archiviert vom Original auf 2016-04-28CS1 maint: bot: original URL status unknown (link). Archived IPCC AR5 WG1 (2013,) Stocker, T.F; et al.(eds,) Klimawandel 2013:The Physical Science Basis.Working Group 1 (WG1) Beitrag zum zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC)5th Assessment Report (AR5, Cambridge University Press). Climate Change 2013 Arbeitsgruppe 1 Website}. Offizielle IPCC WGI AR5 Website Ein Radteam ist eine Gruppe von Radfahrern, die sich einem Team anschließen oder gemeinsam erworben und trainieren, um in Fahrradrennen zu konkurrieren, ob Amateur oder Profi – und das unterstützende Personal. Fahrrad-Teams sind am wichtigsten im Rennradrennen, das ein Teamsport ist, aber die Zusammenarbeit zwischen Teammitgliedern ist auch wichtig im Rennradfahren und Cross. Zusammensetzung Während Fahrer den Kern eines Teams bilden, hat ein Top-Team auch Mitarbeiter, die das Rennen und Training unterstützen. Dazu gehören ein Manager, der die Verpflichtungen des Teams, Sponsoren und die allgemeine Operation überwacht. Directeurs sportifs, die zu Rennen reisen und die Rennstrategie diktieren. In größeren Teams fahren sie oft Teamautos und haben Funkkontakt mit den Fahrern. Coaches, die das Training des Teams leiten. Ärzte, die für das Wohlbefinden der Fahrer verantwortlich sind und oft sicherstellen, dass die Fahrer Vorschriften erfüllen, wie zum Beispiel die mit Doping. Therapeuten, die den Trainern helfen. Soigneurs, die für Fütterung, Kleidung, Massage und Begleitung von Fahrern verantwortlich sind; von den Franzosen (ausgesprochen [swa. "Mechaniker, die für die Ausrüstung des Teams verantwortlich sind. Es gibt auch Offiziere für Sponsoring, Marketing und Kommunikation. Ebenen des Engagements Es gibt verschiedene Maßstäbe des Engagements zwischen den Fahrern und dem Team. Amateur-Teams reichen von einer Sammlung von Fahrern, die sich als Team zu denen identifizieren, die Fahrer mit Ausrüstung und Geld bieten. Ein hochrangiges professionelles Team ist bei der Union Cycliste Internationale registriert, die Regeln und ein Punktesystem für den professionellen Wettbewerb durchsetzt. Mitglieder des Rennradteams haben unterschiedliche Spezialisierungen. Kletterspezialisten schleifen auf harten Steigungen ab; Sprinter sparen ihre Energie für Sprints für Punkte und Position; Zeitproteste halten Geschwindigkeit über große Entfernungen. Jedes Team hat einen Führer oder Kapitän, in der Regel als der beste Fahrer des Teams. Die Kapitäne haben die meisten Medienexposition und die beste Chance, Rennen zu gewinnen. Die übrigen Mitglieder des Teams sind Domestiques oder sekundäre Reiter, die den Kapitän vor Gegnern schützen und ihm Essen und Getränke liefern. Jedes Teammitglied darf jedoch einen Etappensieg machen. In einem Tagesrennen werden ein oder mehrere Führer nach Anforderungen des Rennens gewählt. In Etappenrennen konzentrieren sich Teams auf unterschiedliche Ziele. So konzentrierten sich die Tour de France Teams wie Discovery Channel oder T-Mobile 2005 auf die allgemeine Klassifikation, während andere Teams versuchten, Etappen oder eine der anderen Klassifikationen zu gewinnen. In der Tour de France 2004 half Quick-Step–Davitamon Richard Virenque, die Bergklassifikation zu gewinnen, während Lotto–Domo Robbie McEwen die Punkteklassifikation gewann. Kleinere Teams können Fahrer einfach in eine lange Pause, um Abdeckung im Fernsehen zu bekommen. Die meisten professionellen Teams haben 10-20 Fahrer. Teams werden im Allgemeinen im Austausch für Werbung auf Kleidung und andere Befürwortungen gesponsert.Sponsoring reicht von kleinen Unternehmen bis hin zu internationalen Unternehmen. Die Tour de France zwischen 1930 und Ende der 1950er Jahre war für nationale Teams, die keine prominente kommerzielle Werbung trugen. Siehe auch UCI ProTour Road Fahrradrennen Stage race List of UCI Professional Continental und Continental Teams == Referenzen = Ausführung ist der Akt, eine Person zum Tode zu bringen, bei der Ausführung eines Todesurteils, das auch als Todesstrafe bezeichnet wird. Die Ausführung kann sich auch auf: Gesellschaft Ein Begriff für Vertragsmörder Der Begriff bezieht sich auch auf den Hinrichtungs-Stil Mord Extrajudicial Töten, das Töten einer Person durch Regierungsbehörden ohne die Sanktion eines gerichtlichen Verfahrens oder juristischen Prozesses Zusammenfassung Hinrichtung, der Akt des Tötens einer Person, die von einem Verbrechen beschuldigt wird, ohne einen vollen und fairen Prozess zu profitieren. The Discipline of Getting Things Done, ein Geschäftsbuch von Larry Bossidy und Ram Charan See auch Execute (Disambiguation)The Execution (Disambiguation)