Die Rechtmäßigkeit der Prostitution in Amerika variiert je nach Land. Die meisten Länder legalisierte Prostitution, mit dem Akt des Geldwechsels für sexuelle Dienstleistungen legal. Die Durchsetzungsebene variiert je nach Land. Ein Land, die Vereinigten Staaten, ist einzigartig, da die Legalität der Prostitution nicht die Verantwortung der Bundesregierung, sondern Staat, Gebiet und Bundesbezirk Verantwortung. Nordamerika Bermuda Prostitution ist legal in Bermuda, aber verwandte Aktivitäten wie das Führen eines Bordells sind illegal unter dem Strafgesetzbuch. Frauen, die auf die Insel kommen, um als Prostituierte zu arbeiten, oder ist eine bekannte Prostituierte, kann abgelehnt werden, nach den Einwanderungsgesetzen. Viele der Prostituierten des Landes stammen aus den Philippinen, der Dominikanischen Republik und Panama. Im Jahr 2010 wurde die Visumpflicht für Menschen aus diesen Ländern geändert, um die Prostitution zu drosseln. Street Prostitution tritt in der Hauptstadt Hamilton auf der Front Street auf. Kanada Prostitution war traditionell legal, da es keine Gesetze gab, die den Austausch von Sex für Geld oder andere Überlegungen verbieten. Am 20. Dezember 2013 fand der Oberste Gerichtshof von Kanada die Gesetze, die Bordelle verbieten, öffentliche Kommunikation zum Zweck der Prostitution, und leben auf den Gewinn der Prostitution, um verfassungswidrig zu sein. Das Urteil gab dem kanadischen Parlament 12 Monate, um die Prostitutionsgesetze mit Wirkungsdauer neu zu schreiben, damit die geltenden Gesetze in Kraft bleiben. Am 6. Dezember 2014 trat eine Änderungsvorschrift in Kraft, die den Erwerb von sexuellen Dienstleistungen illegal machte und den schwedischen Ansatz nutzte. Greenland Prostitution in Grönland ist illegal. Obwohl das Land in den meisten Gesetzgebungsbereichen dem Recht Dänemarks unterliegt, wurde die Entkriminalisierung der Prostitution 1999 in Grönland nicht angewandt. Darüber hinaus ist Grönland von den Verpflichtungen des Palermo-Protokolls über den Menschenhandel, dem Dänemark unterschreibt, ausgenommen, doch gibt es wenig Beweise für den Menschenhandel in Grönland. In einem Bericht, der 2008 veröffentlicht wurde, wurde darauf hingewiesen, dass Grönland keine Anzeichen einer sichtbaren oder organisierten Prostitution hatte, keine speziell auf Prostituierte gerichteten Dienstleistungen und keine Fälle von prostitutionsbezogenen Gerichtsverfahren. Sie verweist jedoch auf Behauptungen, dass Transaktionsssex manchmal zum Beispiel im Gegenzug zur vorübergehenden Wohnung verwendet wurde. In einer Tradition, die mit Greenland Inuit Menschen verbunden ist, wurden Gastgeber berichtet, ihre Frauen in Form von "hospitable Prostitution" den Gästen angeboten zu haben. Die Kolonisten, die 1728 die Hauptstadt des Landes Nuuk gründeten, waren Prostituierte unter ihrer Nummer. Mexiko Prostitution in Mexiko ist nach Bundesrecht legal. Jeder der 31 Staaten beschließt eigene Prostitutionsgesetze und -politiken. 13 der Staaten von Mexiko erlauben und regulieren Prostitution. Prostitution mit Minderjährigen unter 18 Jahren ist illegal. Einige mexikanische Städte haben "Toleranzzonen" ("zonas de tolerancia"), die regulierte Prostitution und Funktion als rote Lichtbezirke erlauben. In Tuxtla Gutiérrez, der Hauptstadt des Staates Chiapas, gibt es einen staatlich geführten Bordell an der Zona Galáctica. In den meisten Teilen des Landes ist das Zupfen illegal, obwohl die Zuhälter-Beziehungen immer noch auftreten, manchmal unter weiblichen Zuhältern namens Madrotas". Die Regierung bietet Schutz für ehemalige Prostituierte. Die US-Prostitutionsgesetze in den USA werden auf staatlicher Ebene festgelegt. Die Praxis ist in allen nur einer ihrer 50 Staaten illegal und ist in allen US-Gebieten illegal. Nevada ist die einzige Gerichtsbarkeit der Vereinigten Staaten, die einige legale Prostitution in einigen ihrer Bezirke erlaubt. Derzeit haben 7 von Nevadas 16 Bezirken aktive Bordelle. Prostitution außerhalb dieser Bordelle ist illegal im ganzen Staat; Prostitution ist illegal in den großen Metropolregionen (Las Vegas, Reno und Carson City). Prostitution wird vom Staat Nevada stark reguliert. Siehe Prostitution in Nevada. Zentralamerika Belize Prostitution ist legal in Belize, aber der Kauf von sexuellen Dienstleistungen ist nicht. Auch assoziierte Aktivitäten wie das Betreiben eines Bordells, das Beleben für die Zwecke der Prostitution und des Sexs sind illegal. Prostitution ist weit verbreitet und findet auf den Straßen und in Bordellen, Bars, Nachtclubs und Hotels statt. Obwohl von der Regierung verweigert, ist das Land ein Ziel für Sextourismus. Kinder-Sex-Tourismus ist ein Problem, vor allem von Besuchern aus den Vereinigten Staaten. Costa Rica Rica Prostitution ist nicht illegal, aber viele der Aktivitäten, die sie umgeben, sind illegal, da das Gesetz die Förderung oder Erleichterung der Prostitution einer anderen verbietet, und daher Zuhälter, Bordelle oder Prostitutionsringe sind illegal. Prostitution ist üblich und wird im ganzen Land offen praktiziert, insbesondere in beliebten touristischen Destinationen. Webseiten Liste detaillierte Orte und Hotels, die Prostituierte erlauben. Diese Online-Gebrüder bieten Foren für Sex-Touristen, um Erfahrungen zu vergleichen und als Leitfaden für zukünftige Sex-Touristen zu handeln. El Salvador Prostitution selbst ist nicht durch nationales Recht verboten, sondern kann durch lokale kommunale Vorschriften verboten werden. Gemeindeverordnungen können auch den Kauf von sexuellen Dienstleistungen verbieten. Ähnliche Aktivitäten wie die Förderung, Förderung oder Förderung von Anreizen für eine Person, als Prostituierte zu arbeiten (Pimping) sind illegal. Die Prostitution von Kindern (die unter 18) ist ebenfalls illegal. Das Eigentum von Brothel ist jedoch legal. Es gibt keine spezifischen Gesetze gegen den Menschenhandel, aber jede Straftat, die den Handel mit Frauen oder Kindern einschließt, erfordert eine Verurteilung um 30% zu erhöhen. Diese Gemeinden, die keine Sexarbeit verbieten, haben oft Zonen für Sexarbeiter außerhalb von Schulen und Kirchen eingerichtet. Im San Esteban Gebiet von San Salvador wurden 17 Bordelle im August 1998 für zu nahe an Schulen und Kirchen geschlossen. Guatemala Prostitution selbst ist legal, aber die Beschaffung ist verboten. Es gibt eine Straftat von „aggravierten Beschaffungen“, wo ein Minderjähriger beteiligt ist. Das Halten eines Bordells ist nicht verboten. Prostitution ist in Guatemala weit verbreitet; Guatemala City allein hat 9 Rotlichtviertel, darunter La Linea, El Trebol und Parque Concordia. Statistiken aus der Vigilancia Centinela de las Infecciones de Transmisión Sexuelle (VICITS) sexuelle Gesundheitskliniken von 2007 bis 2011, zeigten 10.8 der Sexarbeiter auf den Straßen gearbeitet, der Rest arbeitet in Innenräumen in Stripclubs, Bordelle in Wohnheimen, Bars usw. Honduras Prostitution ist derzeit legal in Honduras. Weil es kein Recht gibt, Prostitution zu verbieten, ist es eine vorherrschende Form der Besatzung, vor allem bei Frauen und Jugendlichen in Städten. Obwohl ähnliche Institutionen wie das Bordellbesitz und die Zuhälter illegal sind, ist die Prostitution von der Regierung weitgehend unkontrolliert geblieben. Mangelnde Durchsetzung der aktuellen Gesetze hat ein profitables Geschäft aus Prostitution geschaffen - eine, in der sowohl Erwachsene als auch Kinder Teil sind. Es gibt viele Ursachen für die hohe Beteiligung der Frauen und Jugendlichen in Städten, aber der Hauptgrund ist die hohe Armut. Die Teilnehmer sehen Sexarbeit als eine lebensfähige Option, um Armut zu entkommen. Nicaragua Prostitution ist legal, aber Förderung Prostitution und Beschaffung sind verboten. Das Mindestalter für Prostituierte ist 14 Jahre alt. Es wurde 2015 geschätzt, dass rund 15.000 Prostituierte im Land waren. Prostitution ist in Managua üblich. Prostituierte arbeiten auf den Straßen, in Nachtclubs und Bars oder in Massagesalons. Prostituierte sind lokal als zorras bekannt. Panama Prostitution ist legal und reguliert. Prostituierte müssen sich registrieren und Ausweiskarten tragen. Die meisten Prostituierten sind jedoch nicht registriert. 2,650 Sexarbeiter wurden 2008 bei der Regierung registriert, aber es gab keine genauen Informationen über die Gesamtzahl der Personen, die Prostitution im Land praktizieren. Einige Schätzungen legen die Zahl der nicht registrierten Prostituierten auf 4.000. Das Hauptgebiet der Prostitution in Panama City ist El Cangrejo. Street Prostitution tritt auch auf der Avenida Mexico, Central Avenue und Avenida Perú auf. Südamerika Argentinien Prostitution (Wechsel von Sex für Geld) ist gesetzlich nach Bundesgesetz. In Artikel 19 der Verfassung heißt es: "Die privaten Handlungen von Menschen, die nicht in irgendeiner Weise die öffentliche Ordnung und Moral beleidigen, noch eine dritte Person beschädigen, sind nur Gott vorbehalten und sind von der Autorität der Richter befreit." Organisierte Prostitution (Brothel, Prostitutionsringe und Zuhälter) ist illegal. Darüber hinaus können einzelne Provinzen weitere Einschränkungen auf den Handel setzen. Zum Beispiel, in San Juan, öffentlich bieten sex-Services für Geld, wenn bestraft bis zu 20 Tage im Gefängnis. Im Jahr 2012 wurden Zeitungen verboten, Kleinanzeigen zu tragen, die sexuelle Dienstleistungen anbieten. Bolivien In Bolivien ist Prostitution legal und reguliert. Es ist nur von registrierten Prostituierten in lizenzierten Bordellen erlaubt. Prostituierte müssen sich registrieren und regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchführen (alle 20 Tage). Die Polizei darf überprüfen, ob die Prostituierten registriert sind oder nicht, und haben in den letzten 20 Tagen eine Klinik besucht. Im Jahr 2016 schätzte UNAIDS, dass es 30,523 Prostituierte im Land gab. Brasilien Prostitution, die der Austausch von Sex für Geld ist, da es keine Gesetze gibt, die Erwachsene von professionellen Sexarbeitern verbieten, aber es ist illegal, ein Bordell zu betreiben oder Sexarbeiter auf andere Weise zu beschäftigen. Öffentliche Ordnungs- und Befreiungsgesetze werden gegen Straßenprostituierte verwendet. Die Erschwinglichkeit von Prostituierten ist der am meisten erforschte Begriff in Wort-Vervollständigungsabfragen über die Einkäufe auf Google. Eine 2013 von UNAIDS veröffentlichte Umfrage schätzt, dass es 546.848 Prostituierte im Land. Chile Erwachsene Prostitution ist legal, vorbehaltlich der Verordnung, aber verwandte Aktivitäten wie das Halten von Bordellen und Zuhälter sind verboten. Mehrere hundert Frauen wurden als Prostituierte beim National Health Service registriert und unterziehen obligatorische medizinische Untersuchungen. Obwohl illegale Bordelle in den abgelegeneren Gebieten Chiles in Häfen, Bergbaustädten, Protokollierungsgebieten oder überall dort eingerichtet werden, wo Männer von zu Hause arbeiten. Kolumbien Prostitution ist legal, reguliert und beschränkt auf Bordelle in ausgewiesenen "Toleranzzonen". Sexarbeiter sind für regelmäßige Gesundheitskontrollen erforderlich. Die Gesetze werden jedoch selten angewandt und die Prostitution ist weit verbreitet, zum Teil durch Armut und innere Verdrängung. Inländische organisierte Kriminalitätsnetzwerke, einige im Zusammenhang mit illegalen bewaffneten Gruppen, sind für den Menschenhandel für sexuelle Sklaverei verantwortlich und der bewaffnete Konflikt hat eine große Anzahl von Opfern des Binnenhandels verletzlich gemacht. Die UNAIDS-Schätzung beträgt 7,218 Prostituierte im Land. Ecuador Prostitution ist legal und reguliert, solange der Prostituierte über 18 Jahre alt ist, registriert und arbeitet aus einem lizenzierten Bordell. Prostitution ist im ganzen Land verbreitet. Viele Bordelle und Prostituierte arbeiten außerhalb des Regulierungssystems und die Vorschriften wurden in den letzten Jahren weniger streng durchgesetzt. 25.000 Prostituierte wurden im Jahr 2000 registriert. 2007 wurde geschätzt, dass 70% der Prostituierten aus Kolumbien stammten. Das Land zieht kolumbianische Prostituierte an, da die Währung nicht der instabile kolumbianische Peso ist. Quito war die erste Stadt in Ecuador, um die Prostitution im Jahr 1921 zu regulieren, fordert Prostituierten wöchentlich auf STIs und die Ergebnisse im "Register der veneziellen Krankheit" getestet werden. Die Prüfung und jede notwendige Behandlung war den Prostituierten frei. Guayaquil und Riobamba haben 1925 ein ähnliches Regulierungssystem eingeführt. 1939 wurden in Quito etwa 1.000 Prostituierte registriert. Die Falklandinseln Prostitution auf den Falklandinseln ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie die Aufforderung und das Halten eines Bordells sind durch die Kriminalverordnung 2014 verboten. Ein Mann, der seine Frau zum Prostituierten erzwingt, ist ein Grund für die Scheidung unter der Matrimonial Proceedings (Summary Jurisdiction) Ordinance 1967. Soldaten, die von Touren auf den Inseln zurückkehren, melden wenig oder keine Prostitution auf den Falklandinseln. Französisch-Guayana Obwohl illegal, Prostitution in Französisch-Guayana ist üblich, vor allem in den Goldbergbaugebieten des Inneren. Einige Menschen werden durch Armut in Prostitution getrieben. Ihre HIV-Rate ist die höchste von jedem französischen Gebiet, und Sexarbeiter sind aufgrund des unkonsistenten Kondoms gefährdet. Guyana Prostitution ist illegal, aber weit verbreitet. Prostitutionsgesetz ist antiquiert und stammt aus der Kolonialzeit. Die Strafverfolgung ist unvereinbar und Sexarbeiter berichten Gewalt und Missbrauch durch die Polizei. Viele wenden sich aus wirtschaftlichen Gründen an Prostitution und das Fehlen anderer Stellenangebote. Die Prostitution erhält aufgrund des hohen Auftretens von HIV/AIDS bei Prostituierten weiterhin eine größere öffentliche Aufmerksamkeit. Die Prostitution im Land ist in drei Arten unterteilt: Uptown, Service von flussreichen Kunden, Innenstadt, Wartung der Arbeitsklassen und Bergbau-Standorte. Paraguay Prostitution ist legal für Personen über 18 Jahre, aber damit verbundene Aktivitäten wie Bordellhaltung sind verboten. Prostitution ist im Land üblich. Brothels sind auch üblich, sogar einige ländliche Dörfer haben eine kleine Bar/Brothel am Stadtrand. Während es in der Hauptstadt kein Rotlichtviertel gibt, ist die Straßenprostitution im Stadtzentrum, vor allem um die Plaza Uruguaya, weit verbreitet. Brothels sind auch im Stadtzentrum üblich. Prostituierte finden sich auch in Bars und Discos. Peru Prostitution zwischen Erwachsenen ist legal für Frauen und Männer über 18 Jahre, wenn sie sich mit kommunalen Behörden registrieren und eine Gesundheitsbescheinigung tragen. Brothels müssen lizenziert werden. Die überwiegende Mehrheit der Prostituierten arbeitet im informellen Sektor, wo sie keinen Gesundheitsschutz haben. Individuelle Polizeibeamte tolerieren die Operation von unlizenzierten Bordellen. Suriname Prostitution ist illegal, aber weit verbreitet und die Gesetze werden selten durchgesetzt. Menschenhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Prostituierte werden lokal als motyo" bezeichnet. Obwohl Prostitution illegal ist, stellt das Land vorübergehende Arbeitsgenehmigungen für Migranten aus, die durch Suriname reisen und in ein anderes Land reisen. Prostituierte mieten oft Zimmer in Hotels und ziehen Kunden in der Hotelbar oder außerhalb des Hotels an. Uruguay Prostitution wurde 2002 durch das Gesetz über das Sexarbeit (17.515) legalisiert. Vorher wurde die Prostitution unlegislatiert, aber sie war nicht illegal, da die Verfassung jede Tätigkeit erlaubt, die durch Gesetz nicht verboten ist. UNAIDS-Schätzung gibt es 8.195 Prostituierte in Uruguay. Venezuela Sexarbeit in Venezuela ist legal und reguliert. Das Ministerium für Gesundheit und soziale Entwicklung des Landes verlangt, dass Sexarbeiter Identifikationskarten tragen und monatliche Gesundheitsüberprüfungen haben. Prostitution ist häufig, vor allem in Caracas und in anderen touristischen Reisezielen. Die venezolanischen Sex-Arbeitsindustrie entstand in Verbindung mit der Ölindustrie des zwanzigsten Jahrhunderts und setzt sich heute fort. Karibik Anguilla Prostitution ist legal in Anguilla, aber verwandte Aktivitäten wie Bordell halten, sind illegal unter Abschnitten 171 - 181 des Strafgesetzbuches. Brothels sind häufig auf der Insel, und die meisten Dörfer haben eine 'Sport-Bar', wo Prostituierte arbeiten. Diese Bars haben Schlafzimmer auf der Rückseite, die die Prostituierten verwenden. Viele der Prostituierten stammen aus Venezuela. Die Strafverfolgung stellt diese Aktivitäten im Auge. Antigua und Barbuda Prostitution in Antigua und Barbuda ist legal und üblich. Ähnliche Aktivitäten wie Bordellhaltung und Solicitation sind verboten. UNAIDS-Schätzung gibt es 755 Prostituierte auf den Inseln, die Mehrheit sind Migranten aus anderen karibischen Ländern. Sie neigen zu mehr in der Karibik und bleiben nie lange in einem Gebiet. Prostitution ist auf dem Vormarsch aufgrund der wirtschaftlichen Bedingungen, In der Hauptstadt, St. John's, gibt es ein rotes Licht Bezirk in Popeshead Street. Das berühmteste Bordell der Straße war Wendys. Es hatte mehrere Jahre betrieben und war ein Hausname auf der Insel. Im Jahr 2016 wurden die Eigentümer mit dem Handel beauftragt. Eine "Rescue-Mission" überfiel die Einrichtung 2018 und suchte nach Menschenhandel. Auch die nahegelegene 'Jam Dung' wurde überfallen. Bahamas Prostitution in den Bahamas ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellhaltung und Solicitation sind verboten. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, einschließlich Touren. UNAIDS Schätzung gibt es 3.000 Prostituierte in den Bahamas. Während der Piratenrepublik (ca. 1706–1718) war Nassau und der Rest der New Providence Island ein Paradies für Trinken und Prostitution für Piraten. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Barbados Prostitution in Barbados ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellhaltung und Solicitation sind verboten. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Es gibt einen roten Stadtteil in der Nelson-Straße und eine Straßenprostitution um The Garrison. Etwa die Hälfte der Prostituierten stammt von Guyana. Sexhandel ist ein Problem im Land. Britische Jungferninseln Prostitution ist legal auf den Britischen Jungferninseln, aber verwandte Aktivitäten wie das Ankündigen und das Beschaffungswesen sind illegal. Bekannte Prostituierte oder diejenigen, die bekannt sind, dass sie von den Prostitutionserträgen leben, können die Einreisevisa des Landes verweigert werden. Prostitution tritt hauptsächlich in Bordellen und Stripclubs auf. Das Nationale AIDS-Programm verteilt Kondome und Beratung an die Sexarbeiter. Cayman Islands Prostitution in den Cayman-Inseln ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellhaltung sind durch den Strafgesetzbuch verboten. Cuba Prostitution in Kuba ist seit jeher ein juristischer Beruf, obwohl es regelmäßig reguliert oder unterdrückt wurde. Seit Beginn der Sonderzeit Anfang der 1990er Jahre ist sie mit jineterismo verbunden, einer Kategorie von illegalen oder halblegalen Wirtschaftstätigkeiten im Zusammenhang mit dem Tourismus in Kuba. Die niedrige HIV/AIDS-Infektion und der relativ preiswerte Sexpreis haben die Insel bei Ausländern als Reiseziel für Sextourismus beliebt gemacht. Dominica Prostitution in Dominica ist legal und üblich. Ähnliche Aktivitäten wie Bordellhaltung und Solicitation sind verboten. Die Strafverfolgung ist lax. Dominikanische Republik Prostitution ist legal, aber eine dritte Partei kann keine finanziellen Gewinne von Prostitution ableiten (Brüder oder ähnliche Betriebe sind illegal.) Allerdings erzwingt die Regierung in der Regel keine Prostitutionsgesetze. Die niederländische karibische Prostitution in der Karibik (Aruba, Bonaire, Curaçao, Saba, Sint Eustatius und Sint Maarten) ist legal und reguliert. Es gibt legale Bordelle in Bonaire, Sint Maarten und Curacao, die größten davon ist Campo Alegre. Curaçao, Aruba und Sint Maarten sind Zielinseln für Frauen, die für den Sexhandel aus Peru, Brasilien, Kolumbien, der Dominikanischen Republik und Haiti verhandelt wurden. 2011 wurde ein Menschenrechtsring nach dem Handel von Frauen für die sexuelle Ausbeutung aus Kolumbien nach Aruba, Curaçao, Sint Maarten und Bonaire aufgebrochen. Grenada Prostitution in Grenada ist illegal, aber häufig. Es wird diskret praktiziert und es gibt wenige Überzeugungen. Guadelousie Trotz des Gesetzes findet Prostitution in Guadeloupe statt. Das alte Stadtzentrum von Pointe-à-Pitre wird von Prostituierten aus der Dominikanischen Republik übernommen, die ihren Handel nach der Dunkelheit sperren, und verlassene Häuser werden in provisorische Bordelle verwandelt. Das Grand-Baie-Gebiet im Stadtteil Pointe-à-Pitre von Le Gosier ist auch für Prostitution bekannt, wie Saint-François, wo viele Prostituierte arbeiten. Dominikanische Prostituierten arbeiten auch von Bars in Le Gosier. Haiti Prostitution ist illegal, aber das Land war in den 1970er Jahren ein vorrangiges Ziel für Sextourismus für Erwachsene. Seit den 1940er Jahren sind Prostitutionsringe aus dominikanische Frauen über die Hauptstadt zirkuliert und heute im Vorort von Pétion-Ville gefunden. Eine Prämie wird auf dominikanische Frauen aufgrund ihrer leichteren Haut und gemischten Rasse Aussehen platziert. Jamaika Prostitution in Jamaika ist illegal, aber weit toleriert, vor allem in touristischen Gebieten. Die Insel ist ein Reiseziel für Sextourismus. Der Terry McMillan Roman, und später Film, How Stella Got Her Groove Back, basierte auf weiblichen Sextourismus in Jamaika. Transactional Sex tritt auch auf. Sexhandel ist ein Problem im Land. Martinique Die ersten Gesetze zur Prostitution in Martinique wurden in den 1850er Jahren verabschiedet.Sie wurden entworfen, um Prostituierte von öffentlichen Bereichen fernzuhalten, aber schlecht durchgesetzt. In den 1930er Jahren, nach dem Aufkommen des Tourismus und dem Beginn des WW2, wurde eine neue Reihe von Gesetzen ermöglicht. Die neuen Gesetze zielten auf Prostitution in den Bars und Restaurants von Fort-de-France, die die Kolonialbehörden glaubten, ein wichtiger Faktor der STIs. Folglich mussten alle Kellner und Hostessen eine gültige "certificat de non contagiosité" haben, sei es Prostituierte oder nicht. Ziel der Behörden war es, alle Prostitution in Bordelle zu bewegen. Die Frauen waren widerwillig in den Bordellen zu arbeiten, so blieb Prostitution in den Bars und Restaurants. Montserrat Prostitution in Montserrat ist legal und üblich. Allerdings sind damit verbundene Tätigkeiten wie die Kontrolle der Prostitution oder das Ableben der Prostitution durch den Strafgesetzbuch verboten. Nach der Eruption des Vulkans Soufrière Hills 1997, der die Hauptstadt Plymouth begraben hat, kamen viele Wanderarbeiter aus Guyana, Jamaika, Haiti und der Dominikanischen Republik auf die Insel. Mit ihnen kamen Prostituierte, vor allem aus der Dominikanischen Republik, und Prostitution auf der Insel stieg. Puerto Rico Prostitution in Puerto Rico wurde immer als Tabu und illegal gesehen. Aufgrund der rückläufigen Wirtschaft betrachtete die Regierung von Puerto Rica 2014 die Legalisierung der Prostitution. Saint Kitts und Nevis Prostitution in Saint Kitts und Nevis ist illegal. Saint Lucia Prostitution ist illegal, aber toleriert. Prostitutionsgesetze werden selten durchgesetzt. Es gibt Berichte, dass Stripclubs als Fronten für Prostitution verwendet werden, und dass einige im Besitz sind, oder von korrupten Polizeibeamten geschützt. Das Land ist ein Ziel für weiblichen Sextourismus. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. St. Martin Das Wachstum des Tourismus ab den 1970er Jahren verursachte eine Zunahme der Prostitution in Saint Martin. Obwohl 1946 von der "Loi de Marthe Richard" verboten, wurden die Bordelle bis zur Einführung des neuen Strafgesetzbuches 1991 toleriert. Ein Hotel, das jetzt geschlossen wurde, wurde für französische Beamte reserviert und bot den Gästen europäische Prostituierte an. Trotz der Gesetze, die ein Anklang verbieten, gibt es noch Straßenprostitution, vor allem in den Quartier-d'Orleans. St. Vincent und die Grenadinen Prostitution in St. Vincent und die Grenadinen sind illegal, aber es kommt vor. Sexhandel ist ein Problem im Land. Trinidad und Tobago Prostitution in Trinidad und Tobago ist illegal und verwandte Aktivitäten wie Bordell halten, soliciting und pimping sind illegal. In Trinidad ist Port of Spain der wichtigste Ort der Sexarbeit, einschließlich Straßenprostitution auf Roberts und Murray Streets. Neue Bordelle öffnen sich weiterhin im ganzen Land, insbesondere im Süden, wo sie in kleine Bars und Rumgeschäfte integriert sind und schwer zu erkennen sind, und im Zentrum, wo sie aus einer normal aussehenden Wohnung in einer Nachbarschaft operieren. Viele der Sexarbeiter kommen aus Kolumbien, Venezuela und Kuba. Einige kommen regelmäßig zwischen ihrer Heimat und Trinidad. Prostitution in weniger häufig in Tobago, einige Prostituierte von Trinidad bewegen nach Tobago für die Touristensaison. Turks- und Caicos-Inseln Prostitution ist auf den Turks- und Caicos-Inseln üblich, vor allem in Providenciales. Viele der Sexarbeiter sind aus Osteuropa und dem Dominikanischen Republikaner. Auf den Inseln gibt es einen weiblichen Sextourismus. Sexhandel und HIV sind Probleme im Land. US Virgin Islands Prostitution in den US Virgin Islands ist illegal, aber auftritt. Im Jahr 1985 wurden 68 Prostituierte von Sint Maarten nach Saint Thomas in den US Jungferninseln in einem versiegelten Transportcontainer geschmuggelt. 28 starb an der Erstickung. = Referenzen ==