Die Polizei ist ein konstituiertes Organ von Personen, die von einem Staat befugt sind, mit dem Ziel, das Gesetz durchzusetzen, die Sicherheit, Gesundheit und den Besitz von Bürgern zu gewährleisten und Verbrechen und zivile Störungen zu verhindern. Ihre rechtmäßigen Befugnisse umfassen die Verhaftung und die Anwendung der vom Staat über das Monopol auf Gewalt legitimierten Gewalt. Der Begriff ist am häufigsten mit den Polizeikräften eines souveränen Staates verbunden, die berechtigt sind, die Polizeigewalt dieses Staates innerhalb eines bestimmten rechtlichen oder territorialen Zuständigkeitsbereichs auszuüben. Polizeikräfte werden oft als getrennt von den militärischen und anderen Organisationen definiert, die an der Verteidigung des Staates gegen fremde Aggressoren beteiligt sind; aber Gendarmerie sind militärische Einheiten, die mit zivilen Polizeistrafen beschuldigt sind. Polizeikräfte sind in der Regel öffentliche Dienstleistungen, durch Steuern finanziert. Die Strafverfolgung ist nur Teil der Polizeiarbeit. Policing hat eine Reihe von Aktivitäten in verschiedenen Situationen enthalten, aber die überwiegenden betreffen die Erhaltung der Ordnung. In einigen Gesellschaften, im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert, entwickelten sie sich im Kontext der Aufrechterhaltung des Klassensystems und des Schutzes von Privatbesitz. Polizeikräfte sind in modernen Gesellschaften allgegenwärtig geworden. Dennoch kann ihre Rolle kontrovers sein, da sie in unterschiedlichen Ausmaßen in Korruption, Brutalität und Durchsetzung der autoritären Herrschaft eingebunden sein können. Eine Polizeiwache kann auch als Polizeidienst, Polizeidienst, Konstabularie, Gendarmerie, Kriminalprävention, Schutzdienste, Strafverfolgungsbehörden, Zivilschutz oder Bürgerschütze bezeichnet werden. Mitglieder können als Polizisten, Täter, Sheriffs, Konstables, Ranger, Friedensoffiziere oder Bürger- und Bürgerschütze bezeichnet werden. Irland unterscheidet sich von anderen englischsprachigen Ländern durch die Nutzung der irischen Sprachbegriffe Garda (singular) und Gardaí (plural) für die nationale Polizei und ihre Mitglieder. Das Wort Polizei ist die universellste und ähnliche Begriffe können in vielen nicht-englischsprachigen Ländern gesehen werden. Für die Polizei gibt es zahlreiche Slang-Bedingungen. Viele slang Begriffe für Polizisten sind Jahrzehnte oder Jahrhunderte alt mit verlorenen etymologien. Einer der ältesten, Polizisten, hat seine Slang-Konnotationen weitgehend verloren und zu einem gemeinsamen Kolloquialbegriff, der sowohl von der Öffentlichkeit als auch von den Polizisten verwendet wird, um sich auf ihren Beruf zu beziehen. Etymologie Erster bezeugt in Englisch im frühen 15. Jahrhundert, ursprünglich in einer Reihe von Sinnen, die '(öffentliche) Politik; Staat; öffentliche Ordnung,' das Wort Polizei kommt von der Mittelfranzösischen Polizei '(öffentliche Ordnung, Verwaltung, Regierung,) wiederum von der lateinischen Politia, die die Romantik der antiken griechischen πολιτεία (politeia) 'Citizenship' ist. Dies wird von πόλις (polis) Stadt abgeleitet. Geschichte des alten China Die Strafverfolgung im antiken China wurde von Präfekten für Tausende von Jahren durchgeführt, seit sie sich sowohl in den Chu und Jin Königreichen der Frühlings- und Herbstzeit entwickelt. In Jin wurden Dutzende Präfekten über den Staat verteilt, die jeweils eine begrenzte Autorität und Beschäftigungszeit hatten. Sie wurden von lokalen Richtern ernannt, die höheren Behörden wie Gouverneuren berichteten, die wiederum vom Kaiser ernannt wurden, und sie übernahmen die zivile Verwaltung ihrer Präfektur oder Gerichtsbarkeit. Unter jedem Präfekten waren Subpräfekten, die gemeinsam mit der Strafverfolgung im Bereich geholfen haben. Einige Präfekten waren für die Behandlung von Ermittlungen verantwortlich, wie moderne Polizeidetektive. Präfekte könnten auch Frauen sein. Lokale Bürger könnten kleinere gerichtliche Straftaten gegen sie wie Raubüberfälle in einem lokalen Präfekturbüro melden. Das Konzept des "Präfektursystems" verbreitete sich auf andere Kulturen wie Korea und Japan. Babylon In Babylonien wurden die Strafverfolgungsaufgaben zunächst Personen mit militärischen Hintergründen oder kaiserlichen Magnaten während der alten babylonischen Periode anvertraut, aber schließlich wurde die Strafverfolgung an Offiziere übertragen, die als paqūdus bekannt waren, die in Städten und ländlichen Siedlungen anwesend waren. Ein paqūdu war verantwortlich für die Untersuchung von Kleinkriminalität und die Durchführung von Verhaftungen. Ägypten Im alten Ägypten gibt es Beweise für die Strafverfolgung bis zur Zeit des Alten Königreichs. Es gibt Aufzeichnungen von einem Büro namens "Judge Commandant der Polizei" aus der vierten Dynastie. Während der fünften Dynastie am Ende der Zeit des Alten Königreichs wurden Beamte mit Holzstöcken bewaffnet, um öffentliche Plätze wie Märkte, Tempel und Parks zu bewachen und Kriminelle zu begreifen. Sie sind bekannt, dass sie geschulte Affen, Baboons und Hunde in Wachdiensten und fangen Kriminelle verwendet haben. Nach dem Zusammenbruch des Alten Königreichs, das in der ersten Zwischenzeit pflegt, wird angenommen, dass das gleiche Modell angewandt wird. Während dieser Zeit, Beduinen wurden angeheuert, um die Grenzen zu schützen und Handelswagen zu schützen. Während der Periode des Mittleren Königreichs wurde eine professionelle Polizei mit einem spezifischen Fokus auf die Durchsetzung des Gesetzes geschaffen, im Gegensatz zu der vorherigen informellen Anordnung der Verwendung von Kriegern als Polizei. Die Polizei wurde während der Zeit des Neuen Königreichs weiter reformiert. Die Polizeibeamten dienten als Verhörer, Staatsanwälte und Gerichtsvollzieher und waren für die Verwaltung von Strafen verantwortlich, die von Richtern abgegeben wurden. Darüber hinaus gab es spezielle Einheiten von Polizeibeamten, die als Priester ausgebildet wurden, die für die Bewahrung von Tempeln und Gräbern verantwortlich waren und unangemessenes Verhalten auf Festivals oder unangemessene Beobachtung von religiösen Riten während der Dienste verhindern. Andere Polizeieinheiten wurden beauftragt, Wohnwagen zu schützen, Grenzübergänge zu schützen, königliche Nekropolen zu schützen, Sklaven an der Arbeit oder während des Transports zu schützen, den Fluss Nil zu patrouillieren und Verwaltungsgebäude zu schützen. Durch die Achtzehnte Dynastie der Neuen Reichszeit wurde eine Elite-Wüste-Ordner-Polizei namens Medjay verwendet, um wertvolle Gebiete zu schützen, vor allem Gebiete von pharaonischen Interesse wie Hauptstadt, königliche Friedhöfe und die Grenzen von Ägypten. Obwohl sie am besten für ihren Schutz der königlichen Paläste und Gräber in Thebes und den umliegenden Gebieten bekannt sind, wurden die Medjay in Ober- und Unterägypten verwendet. Jede regionale Einheit hatte einen eigenen Kapitän. Die Polizeikräfte des alten Ägyptens bewachten die ländlichen Gemeinden nicht, die sich oft um ihre eigenen juristischen Probleme kümmerten, indem sie die Dorfältesten appellierten, aber viele von ihnen hatten einen Konstable, um die staatlichen Gesetze durchzusetzen. Griechenland Im alten Griechenland wurden öffentlich-rechtliche Sklaven von Richtern als Polizei eingesetzt. In Athen wurden die scythischen Archers (die getriebenαβδοῦχοι rod-bearers,) eine Gruppe von etwa 300 scythischen Sklaven verwendet, um öffentliche Treffen zu bewachen, um Ordnung und Massenkontrolle zu halten, und auch mit dem Umgang mit Kriminellen, dem Umgang mit Gefangenen und der Verhaftung geholfen. Andere Aufgaben im Zusammenhang mit der modernen Polizeiarbeit wie der Ermittlung von Verbrechen wurden den Bürgern selbst überlassen. Athenische Polizeikräfte wurden vom Areopagus überwacht. In Sparta waren die Ephors verantwortlich für die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung als Richter, und sie benutzten Sparta's Hippeis, eine 300-köpfige königliche Ehrengarde, als ihre Vollstrecker. Es gab getrennte Behörden, die Frauen, Kinder und landwirtschaftliche Fragen betreuten. Sparta hatte auch eine geheime Polizeiwache namens der Krypte, um die große Bevölkerung von Helots oder Sklaven zu beobachten. Rom Im römischen Reich spielte die Armee eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Sicherheit. Römische Soldaten wurden von ihren Legionen entführt und unter Zivilisten unter Strafverfolgungsaufgaben durchgeführt. Lokale Wachmänner wurden von Städten angeheuert, um zusätzliche Sicherheit zu bieten. Magisten wie Prokuratoren Fiskal und Quaestoren untersuchten Verbrechen. Es gab kein Konzept der öffentlichen Verfolgung, so dass Opfer von Verbrechen oder ihren Familien die Verfolgung selbst organisieren und verwalten mussten. Unter der Herrschaft von Augustus, als die Hauptstadt auf fast eine Million Einwohner angewachsen war, wurden 14 Gegensätze geschaffen; die Gegensätze wurden durch sieben Mannschaften von 1.000 Männern, die als Nachtwächter und Feuerwehrleute fungierten, geschützt. Ihre Aufgaben umfassten die Festnahme von Kleinkriminellen, die Eroberung von Fluchtsklaven, die Bewachung der Bäder in der Nacht und die Unterbrechung von Störungen des Friedens. Die Vigilen beschäftigten sich vor allem mit Kleinkriminalität, während Gewaltkriminalität, Sedition und Rivierung von den Urban Cohorts und sogar der Praetoriangarde bei Bedarf behandelt wurden, obwohl die Vigilen in diesen Situationen eine unterstützende Rolle spielen konnten. Indien In den verschiedenen Königreichen und Reichen des alten Indiens existierten Strafverfolgungssysteme. Die Apastamba Dharmasutra schreibt vor, dass die Könige Offiziere und Untergebene in den Städten und Dörfern ernennen sollten, um ihre Subjekte vor Verbrechen zu schützen. Verschiedene Inschriften und Literatur aus dem alten Indien schlagen vor, dass eine Vielzahl von Rollen für die Strafverfolgungsbeamten wie die von einem konstable, Dieb Fänger, Wachmann und Detektiv. Persisches Reich Das persische Reich hatte gut organisierte Polizeikräfte. An jeder Stelle von Bedeutung existierte eine Polizei. In den Städten war jede Warde unter dem Befehl eines Superintendent der Polizei, bekannt als Kuipan, der erwartet wurde, implizite Gehorsam in seinen Untergebenen zu beauftragen. Polizeibeamte fungierten auch als Staatsanwälte und führten Strafen durch, die von den Gerichten verhängt wurden. Sie waren verpflichtet, das Gerichtsverfahren für die Strafverfolgung und Vorwürfe zu kennen. Israel Im alten Israel und Juda gab es Beamte, die die Verantwortung haben, dem Volk Erklärungen zu machen, die Person des Königs zu schützen, öffentliche Arbeiten zu überwachen und die Befehle der Gerichte in den städtischen Gebieten auszuführen. Sie werden wiederholt in der hebräischen Bibel erwähnt, und dieses System dauerte in die Zeit der römischen Herrschaft. Der jüdische Historiker Josephus verwandte sich, dass jeder Richter zwei solcher Offiziere unter seinem Befehl hatte. Für diese Rolle wurden Leviten bevorzugt. Städte und Städte hatten auch Nachtwächter. Neben Offizieren der Stadt gab es Offiziere für jeden Stamm. Der Tempel in Jerusalem hatte spezielle Tempelpolizei, um ihn zu beschützen. Der Talmud erwähnt verschiedene lokale Polizeibeamte in den jüdischen Gemeinden des Landes Israel und Babylon, die die Wirtschaftstätigkeit überwachten. Ihre griechisch klingenden Titel legen nahe, dass die Rollen unter hellenischen Einfluss eingeführt wurden. Die meisten dieser Beamten erhielten ihre Autorität von den lokalen Gerichten und ihre Gehälter wurden aus der Stadt Schatzkammer gezogen. Der Talmud erwähnt auch Stadtwächter und montierte und bewaffnete Wachmänner in den Vororten. Afrika In vielen Regionen des vorkolonialen Afrikas, insbesondere West- und Zentralafrikas, entstanden schuldige Geheimgesellschaften als Strafverfolgung. In Ermangelung eines Gerichtssystems oder eines schriftlichen Rechtscodes führten sie polizeiliche Aktivitäten durch, die unterschiedliche Grade von Zwang zur Durchsetzung der Konformität und zur Abschreckung des antisozialen Verhaltens einsetzten. In alten Äthiopien, bewaffnete Beschützer des Adels Gesetz in der Landschaft gemäß dem Willen ihrer Führer. Das Songhai-Imperium hatte Beamte, die als Assara-munidios bezeichnet wurden, oder als Polizisten. Die Amerikas Pre-Columbian Zivilisationen in Amerika hatten auch die Strafverfolgung organisiert. Die Stadtstaaten der Maya-Zivilisation hatten Konstables, die als Schüler bekannt waren, sowie Gerichtsvollzieher. Im Azteken-Imperium hatten die Richter Offiziere, die unter ihnen waren, die befugt waren, Verhaftungen, sogar von Würdenträgern durchzuführen. Im Inka-Imperium, Beamte genannt Curaca durchgesetzt das Gesetz unter den Haushalten, die ihnen zugewiesen wurden, zu überwachen, mit Inspektoren bekannt als Tokoyrikoq (Lit., wer sieht alles) auch in den Provinzen stationiert, um Ordnung zu halten. Postklassisch Im mittelalterlichen Spanien waren Santas Hermandades, oder "heilige Bruderschaften", friedensführende Vereinigungen bewaffneter Personen, ein charakteristisches Merkmal des städtischen Lebens, vor allem in Kastilien. Da mittelalterliche spanische Könige oft keinen angemessenen Schutz bieten konnten, begannen im zwölften Jahrhundert vor Banditen und anderen ländlichen Verbrechern Schutz und gegen den rechtlosen Adelzug oder um einen oder einen anderen Beklagten einer Krone zu unterstützen. Diese Organisationen sollten vorübergehend sein, wurden aber zu einer langjährigen Einrichtung Spaniens. Der erste aufgezeichnete Fall der Bildung einer Hermandade geschah, als die Städte und die Bauernschaft des Nordens die Pilgerstraße nach Santiago de Compostela in Galizien polizeiten und die Pilger vor Rittern schützen. Im Mittelalter wurden solche Allianzen häufig durch Kombinationen von Städten gebildet, um die Straßen zu schützen, die sie verbinden, und wurden gelegentlich zu politischen Zwecken erweitert. Unter den mächtigsten war die Liga der Nordkastilischen und Baskenhäfen, die Hermandad de las marismas: Toledo, Talavera und Villarreal. Als eines ihrer ersten Handlungen nach dem Ende des kastilischen Nachfolgekrieges im Jahre 1479 gründete Ferdinand II. von Aragon und Isabella I von Kastilien die zentral organisierte und effiziente Heilige Bruderschaft als nationale Polizei. Sie adaptierten eine bestehende Bruderschaft an den Zweck einer allgemeinen Polizei, die unter von sich selbst ernannten Beamten handelt, und wurden mit großen Befugnissen der zusammenfassenden Gerichtsbarkeit auch in Kapitalfällen ausgestattet. Die ursprünglichen Bruderschaften dienten weiterhin als bescheidene lokale Polizeieinheiten bis zu ihrer endgültigen Unterdrückung im Jahre 1835. Die vehmischen Gerichte Deutschlands gaben in Abwesenheit starker staatlicher Institutionen eine gewisse Strafe. Solche Gerichte hatten einen Vorsitzenden, der über eine Sitzung presidierte und Richter legte, die Urteil verabschiedet und Strafverfolgungsaufgaben ausgeführt. Unter den Verantwortlichkeiten, die die Richter lagen, gaben den bekannten Störern formelle Warnungen, gaben Haftbefehle aus und führten Hinrichtungen durch. In den mittelalterlichen islamischen Kalifen wurde die Polizei als Shurta bezeichnet. Bodies namens Shurta existierte vielleicht schon so früh wie das Kalifat von Uthman. Die Shurta ist bekannt, dass sie in den Abbasid- und Umayyad-Kaliphaten existiert haben. Ihre Hauptaufgabe bestand darin, als Polizei und innere Sicherheitskräfte zu fungieren, aber sie könnten auch für andere Aufgaben wie Zoll- und Steuerverfolgung, Müllabfuhr und als Leibwächter für Gouverneure verwendet werden. Aus dem 10. Jahrhundert ging die Bedeutung der Shurta zurück, als die Armee interne Sicherheitsaufgaben annahm, während die Städte autonomer wurden und ihre eigenen polizeilichen Bedürfnisse vor Ort, wie durch die Einstellung von Wachmännern behandelt. Darüber hinaus waren Beamte namens Muhtasibs für die Überwachung von Basaren und wirtschaftlichen Aktivitäten im Allgemeinen in der mittelalterlichen islamischen Welt verantwortlich. In Frankreich im Mittelalter gab es zwei große Offiziere der Krone von Frankreich mit polizeilichen Aufgaben: Der Marshal von Frankreich und der Grand Constable von Frankreich. Die militärischen polizeilichen Verantwortlichkeiten des Marshals von Frankreich wurden dem Provost des Marshals übertragen, dessen Gewalt als Marshalcy bekannt war, weil seine Autorität letztlich vom Marshal abgeleitet wurde. Die Marschallie stammt aus dem Hundertjährigen Krieg, und einige Historiker spüren es bis ins frühe 12. Jahrhundert zurück. Eine andere Organisation, die Constabulary (Alte Franzosen: Connétablie), war unter dem Befehl des französischen Konstables. Die Konstabularie wurde 1337 als Militärkörper reguliert. Unter Francis I von Frankreich (der 1515–1547 regierte) wurde die Maréchaussée mit der Konstabularie zusammengeführt. Die sich daraus ergebende Kraft wurde auch als Maréchaussée oder formal als Konstabularie und Marshalcy Frankreichs bezeichnet. Das englische System der Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung seit der Norman Eroberung war ein privates System von Titten bekannt als das gegenseitige Zusagen System. Dieses System wurde unter Alfred the Great eingeführt. Die Gemeinschaften wurden in Gruppen von zehn Familien unterteilt, die Titten nannten, von denen jeder von einem Haupttiter überseen war. Jeder Haushaltskopf war verantwortlich für das gute Verhalten seiner eigenen Familie und das gute Verhalten anderer Mitglieder seines Tittens. Jeder Mann im Alter von 12 und darüber war verpflichtet, an einem Titten teilzunehmen. Die Mitglieder der Titten waren dafür verantwortlich, "hue and cry" beim Zeugen oder Lernen eines Verbrechens zu erheben, und die Männer seiner Titten waren für die Eroberung des Verbrechers verantwortlich. Die Person, die der Titten gefangen genommen würde, würde dann vor den Haupttiter gebracht werden, der Schuld oder Unschuld und Strafe bestimmen würde. Alle Mitglieder des Verbrechers würden dafür verantwortlich sein, die Geldstrafe zu bezahlen. Eine Gruppe von zehn Titten wurde als hundert bekannt und alle hundert von einem Beamten, der als Reeve bekannt war, überseen. Hunderte sorgten dafür, dass, wenn ein Verbrecher in ein Nachbardorf entkam, er gefangen genommen und in sein Dorf zurückgekehrt werden konnte. Wenn ein Verbrecher nicht begriffen wurde, dann könnten die gesamten hundert feindlich sein. Die Hunderte wurden von administrativen Abteilungen, die als shires bekannt sind, geleitet, das grobe Äquivalent einer modernen Grafschaft, die von einem Beamten, der als shire-Reeve bekannt war, überholt wurden, aus dem der Begriff Sheriff entstand. Der shire-Reeve hatte die Macht des Posse comitatus, was bedeutet, dass er die Männer seines shire zu sammeln, um einen Verbrecher zu verfolgen. Nach der Norman Eroberung Englands im Jahr 1066 wurde das Tittensystem mit dem Frankpledge-System verschärft. Ende des 13. Jahrhunderts entwickelte sich das Büro des Konstables. Konstables hatten die gleichen Aufgaben wie die Haupttiter und zusätzlich als königliche Offiziere. Der Konstable wurde jedes Jahr von seiner Gemeinde gewählt. Schließlich wurde Konstables der erste Polizeibeamte, der steuerlich unterstützt wird. In den städtischen Gebieten wurden die Wachmänner mit der Einhaltung der Ordnung und der Durchsetzung der Nachtzeit-Curfew beauftragt. Wachleute bewachten die Stadttore in der Nacht, patrouillierten die Straßen, verhafteten die auf den Straßen in der Nacht ohne guten Grund und fungierten auch als Feuerwehrleute. Schließlich wurde das Büro der Gerechtigkeit des Friedens eingerichtet, mit einer Gerechtigkeit des Friedens, der Konstables überwacht. Es gab auch ein System der Untersuchungsgerichte". Die Assize der Arme von 1252, die die Ernennung von Konstables erforderte, Männer zu Armen zu rufen, Quell-Verbrechen des Friedens, und Straftäter an den Sheriff oder Reeve zu liefern, wird als einer der frühesten Anekten der englischen Polizei zitiert. Die Satzung von Winchester von 1285 wird auch als die primäre Gesetzgebung genannt, die die Polizei des Landes zwischen der Normannen Eroberung und dem Metropolitan Police Act 1829 regelt. Von etwa 1500 wurden private Wachmänner von Privatpersonen und Organisationen zur Durchführung von Polizeifunktionen finanziert. Sie wurden später Charlies genannt, wahrscheinlich nach dem regierenden Monarchen König Karl II. Diebstähle wurden auch belohnt, um Diebe zu fangen und das gestohlene Eigentum zurückzugeben. Sie waren Privatpersonen, die gewöhnlich von Verbrechensopfern eingestellt wurden. Die früheste englische Verwendung des Wortes Polizei scheint der Begriff Polles in dem Buch erwähnt worden The Second Part of the Institutes of the Lawes of England veröffentlicht 1642. Früher modern Die erste zentral organisierte und einheitliche Polizei wurde 1667 von der Regierung von König Ludwig XIV. geschaffen, um die Stadt Paris, dann die größte Stadt Europas, zu polizeien. Das am 15. März 1667 vom Pariser Parlement registrierte königliche Urteil schuf das Büro der leutnanten général de Police ("Operant General der Polizei"), die der Leiter der neuen Pariser Polizeiwache sein sollte, und definierte die Aufgabe der Polizei als "Bewahrung des Friedens und der Ruhe der Öffentlichkeit und der Privatpersonen, indem sie die Stadt säubert, was Störungen verursachen kann, Überflussungen hervorruft, und jede Station und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder und jeder seinen Leben hat. Dieses Büro wurde zuerst von Gabriel Nicolas de la Reynie gehalten, der 44 Kommissare der Polizei unter seiner Autorität hatte. Im Jahre 1709 wurden diese Kommissare von den Inspektoren der Polizei unterstützt. Die Stadt von Paris wurde in 16 Bezirke unterteilt, die von den Kommissaren polizeilich, die jeweils einem bestimmten Bezirk zugeordnet und von einer wachsenden Bürokratie unterstützt wurden. Das Schema der Pariser Polizeiwache wurde durch ein königliches Urteil vom 16. Oktober 1999 auf den Rest Frankreichs ausgedehnt, was zur Schaffung von Leutnants General der Polizei in allen großen französischen Städten und Städten führte. Nach der Französischen Revolution, Napoléon Ich habe die Polizei in Paris und anderen Städten mit mehr als 5.000 Einwohnern am 17. Februar 1800 als Polizeipräfektion neu organisiert. Am 12. März 1829 schuf ein Regierungsdekret die erste einheitliche Polizei in Frankreich, bekannt als sergents de ville '(city sergeants,'), die die Pariser Präfektur der Website behaupteten die ersten uniformierten Polizisten der Welt waren. Im feudalen Japan wurden Samurai-Krieger angeklagt, das Gesetz unter den Gläubigen zu zwingen. Einige Samurai fungierten als Richter, Staatsanwälte und als Polizeichef.Unter ihnen waren andere Samurai, die als Yoriki dienten, oder Assistenten, die strafrechtliche Ermittlungen durchführten, und darunter waren Samurai, die als Dōshin dienten, die für die Patrouillierung der Straßen verantwortlich waren, den Frieden zu halten und erforderlichenfalls Verhaftungen zu tätigen. Die Yoriki waren für die Verwaltung des dōshin verantwortlich. Yoriki und dōshin wurden typischerweise aus niederrangigen Samurai-Familien gezogen. Dieses System gilt in der Regel nicht für die Samurai selbst. Samurai clans wurden erwartet, Streitigkeiten untereinander durch Verhandlungen zu lösen, oder wenn das durch Duelle gescheitert. Nur selten brachte Samurai ihre Streitigkeiten zu einem Richter oder Antwort auf die Polizei. Befürwortend des Dōshin waren die komono, nicht-Samurai chōnin, die mit ihnen auf Patrouille ging und Unterstützung, die okappiki, nicht-Samurai aus der niedrigsten Outcast-Klasse, oft ehemalige Verbrecher, die für sie als Informanten und Spione gearbeitet, und gōyokiki oder meakashi, chōnin, oft ehemalige Verbrecher, die von lokalen Polizisten und Händlern eingestellt wurden. In Schweden waren die lokalen Regierungen über ein königliches Erlass von Magnus III im 13. Jahrhundert für Recht und Ordnung verantwortlich. Die Städte finanzierten und organisierten Gruppen von Wachleuten, die die Straßen patrouillierten. In den späten 1500er Jahren in Stockholm wurden die Patrouillenpflichten in großem Umfang von einem speziellen Korps der salaried Stadtwächter übernommen. Die Stadtwache wurde organisiert, uniformiert und bewaffnet wie eine Militäreinheit und war für Interventionen gegen verschiedene Verbrechen und die Verhaftung verdächtiger Verbrecher verantwortlich. Diese Wachen wurden von den Militärs, Feuerpatrouillen und einer zivilen Einheit unterstützt, die keine Uniform trug, sondern eine kleine Abzeichen um den Hals trug. Die zivile Einheit überwachte die Einhaltung von Stadtverordnungen in Bezug auf z.B. Sanktionen, Verkehr und Steuern. In ländlichen Gebieten waren die Gerichtsvollzieher des Königs für Recht und Ordnung bis zur Gründung der Kreise in den 1630er Jahren verantwortlich. Bis Anfang des 18. Jahrhunderts war die staatliche Beteiligung an der Strafverfolgung in Großbritannien gering. Obwohl einige Strafverfolgungsbeamte in Form von Konstables und Wachmännern existierten, gab es keine organisierte Polizei. Eine professionelle Polizei, wie die bereits in Frankreich anwesende, wäre für Großbritannien untauglich gewesen, was Beispiele wie die französische als Bedrohung für die Freiheit und ausgewogene Verfassung der Menschen zugunsten einer willkürlichen und tyrannischen Regierung sah. Die Strafverfolgung lag vor allem an den Privatpersonen, die das Recht und die Pflicht hatten, Verbrechen zu verfolgen, an denen sie beteiligt waren oder an denen sie nicht waren. Beim Schreien des Mordes! 'oder 'stop thief!' jeder war berechtigt und verpflichtet, der Verfolgung beizutreten. Nachdem der Verbrecher begriffen war, würden die Pfarreikonstables und Nachtwächter, die die einzigen öffentlichen Figuren des Staates waren und in der Regel Teilzeit und Ort waren, die Verhaftung machen. Infolgedessen setzte der Staat eine Belohnung ein, um die Bürger zu ermutigen, Straftäter zu verhaften und zu verfolgen. Die erste dieser Belohnungen wurde im Jahre 1692 von der Höhe von £40 für die Überzeugung von einem Autobahnmann gegründet und in den folgenden Jahren wurde es auf Einbrecher, Münzer und andere Formen von Offense erweitert. Die Belohnung sollte 1720 erhöht werden, als die Regierung nach dem Ende des Krieges der spanischen Nachfolge und dem anschließenden Anstieg der Straftaten 100 Pfund für die Verurteilung eines Autobahnmanns bot. Obwohl das Angebot einer solchen Belohnung als Anreiz für die Opfer einer Straftat konzipiert wurde, um zur Strafverfolgung vorzugehen und Kriminelle vor Gericht zu bringen, haben die Bemühungen der Regierung auch die Zahl der privaten Diebstähle erhöht. Diebstähle wurden berüchtigt bekannt, nicht so viel für das, was sie tun sollten, fangen wirkliche Verbrecher und verfolgen sie, wie für "einsetzen sich als Vermittler zwischen Opfern und ihren Angreifern, Ausschüttung von Zahlungen für die Rücksendung von gestohlenen Gütern und die Bedrohung der Strafverfolgung, um Straftäter in Brandll zu halten". Einige von ihnen, wie Jonathan Wild, wurden berüchtigt zu der Zeit, um Räuber einzusperren, um die Belohnung zu erhalten. Im Jahre 1737 begann George II, einige Londoner und Middlesex-Beobachter mit Steuergeldern zu zahlen, begann die Verschiebung der Regierungskontrolle. Im Jahr 1749 begann Richter Henry Fielding eine Kraft von quasi-professionellen Konstables, die als die Bow Street Runners bekannt. Die Bow Street Runners gelten als die erste engagierte Polizeieinheit Großbritanniens. Sie stellten eine Formalisierung und Regularisierung bestehender Polizeiverfahren dar, ähnlich wie die inoffiziellen Dieb-Treiber. Was sie anders machte, war ihre formale Anhaftung an das Büro der Bow Street und die Zahlung durch den Richter mit Geldern von der Zentralregierung. Sie arbeiteten aus Fieldings Büro und Gericht in der Nr. 4Bow Street, und dienten nicht patrouillieren, sondern dienten Schriften und verhafteten Straftäter an der Autorität der Richter, die bundesweit reisen, um Kriminelle anzuerkennen. Fielding wollte die Strafverfolgungstätigkeiten aufgrund der hohen Korruptionsrate und fehlerhafte oder schädliche Verhaftungen mit dem System, die hauptsächlich von privaten Bürgern und staatlichen Belohnungen für die Strafverfolgung abhängen, regulieren und legalisieren. Henry Fieldings Arbeit wurde von seinem Bruder, Justiz John Fielding, getragen, der ihm als Magistrat im Büro der Bow Street gelang. Unter John Fielding gewann die Einrichtung der Bow Street Runners immer mehr Anerkennung von der Regierung, obwohl die Kraft nur in den folgenden Jahren intermittierend finanziert wurde. Im Jahre 1763 wurde das Bow Street Horse Patrol gegründet, um den Straßenraub zu bekämpfen, der von einem staatlichen Zuschuss finanziert wurde. Die Bow Street Runners dienten als Leitprinzip für die Art und Weise, wie sich die Polizei in den nächsten 80 Jahren entwickelt. Bow Street war eine Manifestation der Bewegung in Richtung einer zunehmenden Professionalisierung und Staatskontrolle des Straßenlebens, beginnend in London. Die Macdaniel-Affäre, ein 1754 britischer politischer Skandal, in dem eine Gruppe von Diebsen gefunden wurde, um unschuldige Männer fälschlich zu verfolgen, um Belohnung Geld von Bouunties zu sammeln, fügte weitere Impulse für eine öffentlich salariierte Polizei, die nicht von Belohnungen abhängig war. Dennoch, Im Jahre 1828 gab es privat finanzierte Polizeieinheiten in weniger als 45 Pfarreien innerhalb eines 10-Meilen-Radius von London. Das Wort Polizei wurde im 18. Jahrhundert von Französisch in die englische Sprache geliehen, aber für eine lange Zeit nur auf die französischen und kontinentalen europäischen Polizeikräfte angewandt. Das Wort und das Konzept der Polizei selbst wurden "als Symbol der fremden Unterdrückung" (nach Britannica 1911) "verschieden". Vor dem 19. Jahrhundert war die erste Verwendung des Wortes Polizei in Regierungsdokumenten im Vereinigten Königreich die Ernennung von Polizeikommissaren für Schottland im Jahre 1714 und die Schaffung der Marinepolizei im Jahre 1798. Moderne Schottland und Irland Nach den frühen Polizeikräften, die 1779 und 1788 in Glasgow, Schottland, gegründet wurden, forderten die Glasgower Behörden die Regierung erfolgreich auf, das Glasgower Polizeigesetz zur Errichtung der Stadt Glasgower Polizei im Jahre 1800 zu übergeben. Andere schottische Städte folgten bald dem Anzug und gründeten ihre eigenen Polizeikräfte durch Parlamente. In Irland markierte das irische Konstabulariegesetz von 1822 den Beginn der Royal Irish Constabulary. Das Gesetz hat in jeder Baronie eine Kraft mit Generalkonstables und Inspektoren unter der Kontrolle der Zivilverwaltung in Dublin Castle geschaffen. Mit 1841 zählte diese Kraft über 8.600 Männer. London Im Jahr 1797 konnte Patrick Colquhoun die West-Indies-Händler, die am Pool von London auf dem Themse betrieben, überreden, eine Polizeikraft an den Docks zu etablieren, um einen überwältigenden Diebstahl zu verhindern, der jährliche geschätzte Verluste von 500.000 Pfund Fracht verursachte. Die Idee einer Polizei, wie sie damals in Frankreich existierte, wurde als potenziell unerwünschter ausländischer Import betrachtet. Colquhoun hat angesichts der starken antipolice-Stimmung Englands die politische Rationalität zu Wirtschaftsindikatoren gebündelt, um zu zeigen, dass eine der Kriminalprävention gewidmete Polizei "vollkommen kongenial dem Prinzip der britischen Verfassung" sei. Außerdem ging er so weit, um das französische System zu loben, das in seiner Einschätzung "die größte Vollkommenheit" erreicht hatte. Mit der ersten Investition von £4,200 die neue Kraft begann die Marine Polizei mit etwa 50 Männern, die mit policing 33.000 Arbeiter in den Fluss Trades, von denen Colquhoun behauptet 11,000 waren bekannte Verbrecher und "auf dem Spiel". Die Kraft wurde von der London Society of West India Planters and Merchants finanziert. Die Kraft war ein Erfolg nach seinem ersten Jahr, und seine Männer hatten "einen Wert durch Einsparung von £122.000 Wert Fracht und durch die Rettung von mehreren Leben". Das Wort dieses Erfolges breitete sich schnell aus, und die Regierung verabschiedete die Abschreibungen auf das Thames-Gesetz 1800 am 28. Juli 1800, die Schaffung einer vollständig finanzierten Polizeigewalt die Thames River Police zusammen mit neuen Gesetzen einschließlich der Polizeikräfte; jetzt die älteste Polizei in der Welt. Colquhoun veröffentlichte ein Buch über das Experiment, The Commerce and Policing of the River Thames. Es fand empfängliche Zuschauer weit außerhalb von London und inspirierte ähnliche Kräfte in anderen Städten, insbesondere New York City, Dublin und Sydney. Colquhouns utilitaristische Herangehen an das Problem – mit einem Kosten-Nutzen-Argument, um Unterstützung von Unternehmen zu erhalten, die zu profitieren stehen – erlaubte ihm zu erreichen, was Henry und John Fielding für ihre Bow Street Detectives gescheitert. Im Gegensatz zum Stipendiary-System in Bow Street, die Flusspolizei waren Vollzeit, salaried Offiziere verboten, private Gebühren. Sein anderer Beitrag war das Konzept der vorbeugenden Polizei; seine Polizei war, als einen sehr sichtbaren Abschreckung gegen Kriminalität durch ihre ständige Präsenz auf den Themsen zu handeln. Colquhouns Innovationen waren eine kritische Entwicklung, die drei Jahrzehnte später zu Robert Peels neuer Polizei führte. Metropolitan London erreichte aufgrund des Beginns der industriellen Revolution schnell eine in der Weltgeschichte beispiellose Größe. Es wurde deutlich, dass das lokal aufrechterhaltene System von freiwilligen Konstables und Wachmännern unwirksam war, sowohl bei der Erkennung und Verhütung von Verbrechen. Ein parlamentarischer Ausschuss wurde dazu ernannt, das System der Polizei in London zu untersuchen. Auf Sir Robert Peel wurde 1822 zum Heimatsekretär ernannt, er gründete einen zweiten und effektiveren Ausschuss und begriff seine Ergebnisse. Die königliche Zustimmung zum Metropolitan Police Act 1829 wurde erteilt und der Metropolitan Police Service wurde am 29. September 1829 in London gegründet. Peel, weithin als Vater der modernen Polizei angesehen, war stark beeinflusst von der sozialen und rechtlichen Philosophie von Jeremy Bentham, die eine starke und zentralisierte, aber politisch neutrale Polizei für die Erhaltung der sozialen Ordnung, für den Schutz der Menschen vor Kriminalität und als sichtbare Abschreckung für städtische Kriminalität und Unordnung. Peel beschloss, die Polizei als offizieller bezahlter Beruf zu vereinheitlichen, sie zivil zu organisieren und der Öffentlichkeit zu antworten. Aufgrund der öffentlichen Ängste über den Einsatz des Militärs in häuslichen Angelegenheiten organisierte Peel die Kraft entlang ziviler Linien und nicht paramilitärisch. Um neutral zu erscheinen, wurde die Uniform bewusst in blau, anstatt rot hergestellt, die dann eine militärische Farbe war, zusammen mit den Offizieren bewaffnet nur mit einem hölzernen Zittern und einer Rassel, um die Notwendigkeit der Hilfe zu signalisieren. Zusammen mit diesem, Polizei-Ränge nicht enthalten militärische Titel, mit Ausnahme von Sergeant. Um die neue Polizei aus der ersten öffentlichen Sicht als ein neues Instrument der Regierungsrepression zu distanzieren, veröffentlichte Peel die sogenannten Peelian-Prinzipien, die grundlegende Leitlinien für ethisches Policing festlegten: Ob die Polizei wirksam ist, wird nicht an der Zahl der Verhaftungen gemessen, sondern an der Abschreckung des Verbrechens. Vor allem weiß eine effektive Autoritätsfigur, dass Vertrauen und Rechenschaftspflicht im Vordergrund stehen. Peels oft zitiertes Prinzip: "Die Polizei ist die Öffentlichkeit und die Öffentlichkeit sind die Polizei." Das 1829 Metropolitan Police Act kreierte eine moderne Polizei, indem es die Macht und die Macht der Gewalt einschränkte und sie als bloßes Organ des Justizsystems vorstellte. Ihre Aufgabe war apolitisch; den Frieden zu bewahren und die Straftäter für die Gerichte zu begreifen, nach dem Gesetz zu verfahren. Dies war ganz anders als das in Frankreich entwickelte "kontinentale Modell" der Polizei, wo die Polizei in den Parametern des absolutistischen Staates als Erweiterung der Autorität des Monarchen arbeitete und als Teil des regierenden Staates fungierte. Im Jahre 1863 wurde die Metropolitan Police mit dem unverwechselbaren Kreuzhelm ausgestellt, und im Jahre 1884 wechselten sie auf die Verwendung von Pfeifen, die von viel weiter entfernt gehört werden konnten. Die Metropolitan Police wurde ein Modell für die Polizei in vielen Ländern, darunter die Vereinigten Staaten und die meisten des britischen Empire. Bobbies findet sich noch in vielen Teilen des Commonwealth of Nations. Australien In Australien trat die organisierte Strafverfolgung bald nach Beginn der britischen Kolonisation im Jahre 1788 auf. Die ersten Strafverfolgungsorganisationen waren die Night Watch und Row Boat Guard, die 1789 der Polizei Sydney gebildet wurden. Ihre Reihen wurden von gut geführten Verurteilten nach Australien gezogen. Die Nachtwache wurde 1790 durch die Sydney Foot Police ersetzt. In New South Wales wurden die Beamten der ländlichen Strafverfolgung von lokalen Gerechtigkeiten des Friedens im frühen bis Mitte des 19. Jahrhunderts ernannt und wurden als "Bench-Polizei" oder Bänker bezeichnet. 1825 wurde eine montierte Polizeikraft gebildet. Die erste Polizei, die über eine ganze Kolonie zentralisiertes Kommando und Gerichtsbarkeit hatte, war die South Australia Police, die 1838 unter Henry Inman gegründet wurde. Während die New South Wales Police Force im Jahre 1862 gegründet wurde, wurde sie aus einer Vielzahl von Polizei- und Militäreinheiten gebildet, die in der damaligen Kolonie New South Wales operieren und ihre Verbindungen zu den Royal Marines zurückverfolgen. Die Verabschiedung des Polizeigesetzes von 1862 regelte und zentralisierte alle Polizeikräfte, die während der Kolonie von New South Wales operieren. Jeder australische Staat und jedes Gebiet behält seine eigene Polizei, während die australische Bundespolizei Gesetze auf Bundesebene erzwingt. Die New South Wales Police Force bleibt die größte Polizei in Australien in Bezug auf Personal und physische Ressourcen. Es ist auch die einzige Polizei, die ihre Rekrutierungen erfordert, Universitätsstudien auf der Rekrutierungsebene durchzuführen und die Rekrutierung zahlt für ihre eigene Ausbildung. Brasilien Im Jahre 1566 wurde der erste Polizeidetektiv von Rio de Janeiro rekrutiert. Im 17. Jahrhundert hatten die meisten Kapitäne bereits lokale Einheiten mit Strafverfolgungsfunktionen. Am 9. Juli 1775 wurde ein Kavallerie-Regiment im Bundesstaat Minas Gerais für die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung geschaffen. 1808 verlagerte sich die portugiesische Königsfamilie wegen der französischen Invasion Portugals nach Brasilien. König João VI. gründete die Intendência Geral de Polícia '(General Police Intendancy) für Untersuchungen. 1809 schuf er auch eine königliche Polizeigarde für Rio de Janeiro. Im Jahre 1831, nach der Unabhängigkeit, jede Provinz begann seine lokale "militärische Polizei", mit Ordnungspflegeaufgaben. Die Bundesbahnpolizei wurde 1852 gegründet, die Bundesstraßenpolizei, wurde 1928 gegründet, und die Bundespolizei 1967. Kanada Während der frühen Tage der englischen und französischen Kolonisation haben die Gemeinden Wachmänner und Konstables eingestellt, um die Sicherheit zu gewährleisten. 1729 gegründet, war die Royal Newfoundland Constabulary (RNC) der erste in Kanada gegründete Polizeidienst. Die Einrichtung moderner Polizeidienste in den Kanadas erfolgte in den 1830er Jahren, die Modellierung ihrer Dienste nach der London Metropolitan Police und die Annahme der Ideen der Peelian Prinzipien. Der Toronto Police Service wurde 1834 gegründet, während der Service de Police de la Ville de Québec 1840 gegründet wurde. 1868 wurde ein nationaler Polizeidienst, die Dominion Polizei, gegründet. Zunächst stellte die Dominion-Polizei das Parlament sicher, aber ihre Verantwortung wuchs schnell. Im Jahre 1870 wurden Rupert's Land und das nordwestliche Territorium in das Land aufgenommen. In dem Bemühen, sein neu erworbenes Gebiet zu polizeien, gründete die kanadische Regierung 1873 die North-West Mounted Police (im Jahre 1904). 1920 wurden die Dominion Police und die Royal Northwest Mounted Police in die Royal Canadian Mounted Police (RCMP) eingesperrt. Die RCMP bietet Bundesrechtsdurchsetzung und Strafverfolgung in acht Provinzen und allen drei Gebieten. Die Provinzen Ontario und Quebec halten ihre eigenen provinziellen Polizeikräfte, die Ontario Provinzpolizei (OPP) und die Sûreté du Québec (SQ). Policing in Newfoundland und Labrador wird vom RCMP und der RNC bereitgestellt. Die oben genannten Dienstleistungen bieten auch städtische Polizei, obwohl größere kanadische Gemeinden ihre eigene Polizeidienst bilden können. LibanonIm Libanon wurde 1861 die aktuelle Polizeiwache mit der Schaffung der Gendarmerie gegründet. Indien In Indien ist die Polizei unter der Kontrolle der jeweiligen Staaten und Gewerkschaftsgebiete und ist bekannt, unter staatlichen Polizeidiensten (SPS) zu sein. Die für die SPS ausgewählten Kandidaten werden in der Regel als Stellvertretender Direktor der Polizei oder Hilfskommissar der Polizei verbucht, sobald ihre Bewährungsfrist endet. Bei verordnetem Service im SPS werden die Beamten an den Indian Police Service nominiert. Die Servicefarbe ist in der Regel dunkelblau und rot, während die einheitliche Farbe Khaki ist. Vereinigte Staaten In Colonial America war der Landkreis Sheriff der wichtigste Strafverfolgungsbeamte. Zum Beispiel wurde das New Yorker Sheriff's Office 1626 gegründet, und das Albany County Sheriff's Department in den 1660er Jahren. Der Landkreis Sheriff, der ein gewählter Beamter war, war für die Durchsetzung von Gesetzen, die Erhebung von Steuern, die Überwachung von Wahlen und die Behandlung des Rechtsgeschäfts der Kreisregierung verantwortlich. Sheriffs würden Verbrechen untersuchen und Verhaftungen machen, nachdem die Bürger Beschwerden eingereicht haben oder Informationen über ein Verbrechen zur Verfügung gestellt haben, aber keine Patrouillen durchgeführt oder sonst vorbeugende Maßnahmen ergriffen haben. Dörfer und Städte heuerten in der Regel Konstables und Marshals an, die befugt waren, Verhaftungen zu tätigen und Haftbefehle zu dienen. Viele Kommunen bildeten auch eine Nachtwache, oder Gruppe von Bürgern Freiwilligen, die die Straßen in der Nacht auf der Suche nach Verbrechen oder Feuern patrouillieren würde. Typischerweise waren Konstables und Marschalls die wichtigsten Strafverfolgungsbeamten, die tagsüber zur Verfügung standen, während die Nachtwache während der Nacht dienen würde. Schließlich bildeten Kommunen Tagesuhrgruppen. Die Reifung wurde von lokalen Milizen gehandhabt. In den 1700er Jahren gründete die Provinz Carolina (später North- und South Carolina) Sklavenpatrouillen, um Sklavenrebellionen und Versklavten zu verhindern, dass sie entkommen. Zum Beispiel hatte die Charleston Guard and Watch bis 1785 "eine eindeutige Kette von Befehlen, Uniformen, alleinige Verantwortung für Polizei, Gehalt, autorisierten Einsatz von Gewalt und einen Fokus auf die Verhütung von Verbrechen". " 1789 wurde der US-Marschalldienst gegründet, gefolgt von anderen Bundesdiensten wie der US-Parkpolizei (1791) und der US-Minz-Polizei (1792). Die ersten Stadtpolizeidienste wurden 1807 in Philadelphia, Richmond, Virginia, Boston im Jahre 1838 und New York im Jahre 1845 gegründet. Der US Secret Service wurde 1865 gegründet und war seit einiger Zeit der wichtigste Ermittler für die Bundesregierung. Im amerikanischen Alten Westen wurde die Strafverfolgung durch lokale Sheriffs, Ranger, Konstables und Bundesmarschall durchgeführt. Es gab auch Stadtmarschalls, die für die Verwaltung von zivilen und kriminellen Haftbefehlen verantwortlich waren, die Gefängnisse aufrechtzuerhalten und Verhaftungen für Kleinkriminalität durchzuführen. In den letzten Jahren wurden neben Bundes-, Staats- und Kommunalkräften einige Sonderbezirke gebildet, um in bestimmten Gebieten zusätzlichen Polizeischutz zu bieten. Diese Bezirke können als Nachbarschaftsverbesserungsbezirke, Kriminalpräventionsbezirke oder Sicherheitsbezirke bekannt sein. Die Entwicklung der Theorie Michel Foucault schrieb, dass das zeitgenössische Konzept der Polizei als bezahlte und finanzierte Funktionäre des Staates von deutschen und französischen Rechtswissenschaftlern und Praktikern in der öffentlichen Verwaltung und Statistik im 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts entwickelt wurde, vor allem mit Nicolas Delamares Traité de la Police ("Treatise on the Police") erstmals 1705 veröffentlicht.Die Deutsche Polizeiwissenschaft (Wissenschaft der Polizei) wurde von Philipp von Hörnigk, einem österreichischen politischen Ökonom und Beamten aus dem 17. Jahrhundert, und viel berühmter von Johann Heinrich Gottlob Justi, der eine wichtige theoretische Arbeit produzierte, die als Cameral-Wissenschaft über die Formulierung der Polizei bekannt war. Foucault zitiert Magdalene Humpert Autor von Bibliographie der Kameralwissenschaften (1937), in der der Autor eine beachtliche Bibliographie aus über 4.000 Stücken der Praxis der Polizeiwissenschaft anführt. Dies kann jedoch eine falsche Übersetzung von Foucaults eigener Arbeit sein, da die eigentliche Quelle von Magdalene Humpert aus dem 16. Jahrhundert stammte, die von 1520 bis 1850 stammt. Wie von der Polizeiwissenschaft begriffen, hatte die Polizei laut Foucault eine administrative, ökonomische und soziale Pflicht ("Procuring reichlichance"). Es war verantwortlich für demographische Bedenken und musste in das westliche politische Philosophiesystem von Raison d'état integriert werden und so das oberflächliche Erscheinungsbild der Befähigung der Bevölkerung (und unwissentlich über die Bevölkerung), die nach der Söldnertheorie die Hauptstärke des Staates sein sollte. So überhöhten ihre Funktionen weitgehend einfache Strafverfolgungstätigkeiten und enthielten öffentliche Gesundheitsfragen, Stadtplanung (die aufgrund der miasma-Theorie der Krankheit wichtig war; so wurden Friedhöfe aus der Stadt gezogen, usw.) und Preisüberwachung. Das Konzept der präventiven Polizeiarbeit oder der Polizei, Verbrechen zu vernichten, hat Ende des 18. Jahrhunderts Einfluss genommen. Polizei Magistrat John Fielding, Leiter der Bow Street Runners, argumentierte, dass "es ist viel besser, sogar einen Mann daran zu hindern, ein Schurke zu sein, als zu begreifen und vierzig zur Gerechtigkeit zu bringen. " Der Utilitäre Philosoph, Jeremy Bentham, förderte die Ansichten des italienischen Marquis Cesare Beccaria und verbreitete eine übersetzte Version von "Essay on Crime in Punishment". Bentham espoused das Leitprinzip von "das größte Gut für die größte Zahl: Es ist besser, Verbrechen zu verhindern, als sie zu bestrafen. Dies ist das Hauptziel jedes guten Gesetzessystems, das die Kunst der führenden Menschen zum größtmöglichen Glück oder zum möglichst wenig möglichen Elend ist, nach der Berechnung aller Güter und Übel des Lebens. Patrick Colquhouns einflussreiche Arbeit, A Treatise on the Police of the Metropolis (1797) wurde stark beeinflusst von Benthamite Denken. Colquhoun's Thames River Police wurde auf diesen Prinzipien gegründet, und im Gegensatz zu den Bow Street Runners, fungierte als Abschreckung durch ihre ständige Präsenz am Flussufer, zusätzlich in der Lage zu intervenieren, wenn sie ein Verbrechen im Gange. Edwin Chadwicks 1829 Artikel, "Preventive Police" in der London Review, argumentierte, dass Vorbeugung sollte die primäre Sorge einer Polizei, die nicht der Fall in der Praxis war. Der Grund, argumentierte Chadwick, war, dass "Eine präventive Polizei würde sofort handeln, indem es Schwierigkeiten in der Beschaffung der Objekte der Versuchung. " Im Gegensatz zu einem Abscheu der Strafe würde eine vorbeugende Polizei die Kriminalität verschärfen, indem sie Verbrechen kostengünstig macht – "Kriminalität zahlt nicht". Im zweiten Entwurf seines 1829er Polizeigesetzes wurde der Gegenstand der neuen Metropolitan Police von Robert Peel zum "Principal Object" geändert, das die "Verhütung von Verbrechen" war. " Spätere Historiker würden die Wahrnehmung von Englands "Auftritt von Ordnung und Liebe der öffentlichen Ordnung" auf das präventive Prinzip, das in Peels Polizeisystem verankert ist, zuschreiben. Die Entwicklung moderner Polizeikräfte auf der ganzen Welt war zeitgemäß für die Bildung des Staates, später vom Soziologen Max Weber definiert als das Erreichen eines "Monopols über die legitime Nutzung der körperlichen Kraft" und das vor allem von der Polizei und dem Militär ausgeübt wurde. Die marxistische Theorie legt die Entwicklung des modernen Staates als Teil des Kapitalismus, in dem die Polizei ein Bestandteil des repressiven Apparats der Bourgeoisie zur Unterwerfung der Arbeiterklasse ist. Im Gegensatz dazu argumentieren die Peelian-Prinzipien, dass "die Macht der Polizei... von der öffentlichen Zustimmung ihrer Existenz, Handlungen und Verhalten abhängig ist", eine Philosophie, die als policing durch Zustimmung bekannt ist. Personal und OrganisationPolizeikräfte umfassen sowohl präventive (uniformierte) Polizei als auch Detectives. Terminologie variiert von Land zu Land. Polizeifunktionen umfassen den Schutz des Lebens und des Eigentums, die Durchsetzung des Strafrechts, strafrechtliche Ermittlungen, die Regulierung des Verkehrs, die Massenkontrolle, die öffentlichen Sicherheitspflichten, die Zivilverteidigung, das Notfallmanagement, die Suche nach vermissten Personen, das verlorene Eigentum und andere Aufgaben im Zusammenhang mit der öffentlichen Ordnung. Unabhängig von der Größe werden Polizeikräfte in der Regel als Hierarchie mit mehreren Reihen organisiert. Die genauen Strukturen und die Namen des Ranges variieren stark nach Ländern. Gleichgestellt Die Polizei, die Uniformen trägt, macht die Mehrheit des Personals eines Polizeidienstes aus. Ihre Hauptaufgabe besteht darin, auf Anrufe auf die Notrufnummer zu reagieren. Wenn sie nicht auf diese Anrufe reagieren, werden sie Arbeit tun, um Verbrechen zu verhindern, wie Patrouillen. Die einheitliche Polizei ist bekannt durch verschiedene Namen wie präventive Polizei, die einheitliche Niederlassung / Abteilung, administrative Polizei, Ordnungspolizei, Patrouillenbüro / Abteilung oder Patrouille. In Australien und im Vereinigten Königreich sind Patrouillenpersonal auch als "allgemeine Pflichten" Offiziere bekannt. Die präventive Polizei Brasiliens wird in der Regel als Militärpolizei bezeichnet. Wie durch den Namen angedeutet, tragen einheitliche Polizei Uniformen. Sie erfüllen Funktionen, die eine sofortige Anerkennung der juristischen Behörde eines Beamten und einen potenziellen Kraftbedarf erfordern. Meistens bedeutet dies, dass man ein Verbrechen im Gange hält und den Ort eines Verbrechens sichert, das bereits passiert ist. Neben dem Umgang mit Kriminalität können diese Offiziere auch den Verkehr verwalten und überwachen, Gemeindepolizeien durchführen, Ordnung bei öffentlichen Ereignissen aufrecht erhalten oder Suche nach vermissten Personen durchführen (im Jahr 2012 entfielen 14% der Polizeizeit im Vereinigten Königreich). Da die meisten dieser Aufgaben als 24/7-Service zur Verfügung stehen müssen, sind einheitliche Polizei für Schichtarbeit erforderlich. Detectives Polizisten sind für Ermittlungen und Detectives verantwortlich. Detectives können als Untersuchungspolizei, Justiz- und Justizpolizei und Kriminalpolizei bezeichnet werden. In Großbritannien werden sie oft unter dem Namen ihrer Abteilung, der Kriminellen Untersuchungsabteilung (CID) genannt. In der Regel bilden Detectives etwa 15-25% des Personals eines Polizeidienstes aus. Detectives tragen im Gegensatz zur einheitlichen Polizei typischerweise "Business Attire" in bürokratischen und investigativen Funktionen, in denen eine einheitliche Präsenz entweder Ablenkung oder Einschüchterung sein würde, aber eine Notwendigkeit, die Polizeibehörde zu etablieren, besteht immer noch." Plainclothes-Offiziere kleiden sich in Kleidung im Einklang mit dem von der allgemeinen Öffentlichkeit getragenen für Zwecke der Einmischung. In einigen Fällen wird die Polizei der Arbeit unterdeckt, wo sie ihre Polizeisidentität verstecken, um Verbrechen, wie organisiertes Verbrechen oder Drogenkriminalität zu untersuchen, die auf andere Weise unlösbar sind. In einigen Fällen teilt diese Art von policing Aspekte mit Spionage. Die Beziehung zwischen detektiven und einheitlichen Zweigen variiert je nach Land. In den Vereinigten Staaten gibt es große Unterschiede innerhalb des Landes selbst. Viele US-Polizeiabteilungen benötigen Detectives, um Zeit für temporäre Aufgaben in der Patrouillenabteilung zu verbringen. Das Argument ist, dass rotierende Offiziere den Detektiven helfen, die Arbeit der uniformierten Offiziere besser zu verstehen, Cross-Training in einer größeren Vielfalt von Fähigkeiten zu fördern und Cliques zu verhindern, die zu Korruption oder anderen unethischen Verhalten beitragen können. Umgekehrt betrachten einige Länder die Detektivarbeit als völlig eigenständige Berufe, mit Detektiven, die in separaten Stellen arbeiten und eingestellt werden, ohne in Uniform zu dienen. Ein gemeinsamer Kompromiss in englischsprachigen Ländern ist, dass die meisten Detektive aus der einheitlichen Branche rekrutiert werden, aber sobald sie qualifiziert sind, verbringen sie den Rest ihrer Karriere in der Detektivbranche. Ein weiterer Variationspunkt ist, ob Detektive einen zusätzlichen Status haben. In einigen Kräften wie der New York Police Department und der Philadelphia Police Department hält ein regelmäßiger Detective einen höheren Rang als ein regelmäßiger Polizist. In anderen, wie britischen Polizeikräften und kanadischen Polizeikräften, hat ein regelmäßiger Detektiv den gleichen Status mit regelmäßigen uniformierten Beamten. Offiziere müssen immer noch Prüfungen ablegen, um in die Detektivbranche zu wechseln, aber die Bewegung wird als eine Spezialisierung betrachtet, anstatt als eine Förderung. Freiwillige und Hilfspolizeidienste umfassen oft Teilzeit- oder Freiwillige, von denen einige andere Stellen außerhalb des Polizeikampfes haben. Diese können bezahlte Positionen oder ganz freiwillig sein. Diese sind durch eine Vielzahl von Namen bekannt, wie Reserven, Hilfspolizei oder spezielle Konstables. Andere freiwillige Organisationen arbeiten mit der Polizei und erfüllen einige ihrer Aufgaben. Gruppen in den USA einschließlich pensioniertes und Senior Volunteer Programm, Community Emergency Response Team und die Boy Scout's Police Explorers bieten Schulungen, Verkehr und Massenkontrolle, Katastrophenreaktion und andere Polizeipflichten. In den USA unterstützt der Freiwillige im Polizeidienst über 200.000 Freiwillige in fast 2.000 Programmen. Freiwillige können auch an den Support-Mitarbeitern arbeiten. Beispiele für diese Systeme sind Freiwillige im Polizeidienst in den USA, Police Support Volunteers in Großbritannien und Freiwillige in Policing in New South Wales. Spezialisierte Spezialisierte präventive und detektive Gruppen, oder spezialisierte Untersuchungsabteilungen existieren in vielen Strafverfolgungsbehörden entweder für die Behandlung bestimmter Arten von Verbrechen, wie z.B. die Durchsetzung von Verkehrsrechten, K9/Verwendung von Polizeihunden, Unfalluntersuchungen, Mord oder Betrug; oder für Situationen, die spezialisierte Fähigkeiten erfordern, wie Unterwassersuche, Luftfahrt, explosive Geräteentsorgung ("Bombenquad") und Computerkriminalität. Die meisten größeren Gerichtsbarkeiten setzen auch speziell ausgewählte und ausgebildete quasi-militärische taktische Einheiten ein, die mit militärischen Waffen bewaffnet sind, um besonders gewalttätige Situationen zu bewältigen, die über die Fähigkeit eines Patrouillenoffiziers hinausgehen, einschließlich Hochrisiko-Warrant-Service und verbarriktive Verdächtige. In den Vereinigten Staaten gehen diese Einheiten mit einer Vielzahl von Namen, aber sind allgemein bekannt als SWAT (Special Weapons And Tactics) Teams. In Kampagnen gegen die Aufständlichkeit wurden ausgewählte und speziell ausgebildete Polizeieinheiten, die als leichte Infanterie ausgerüstet sind, als Polizeifeldkräfte bezeichnet, die paramilitärische Patrouillen und Amboss ausführen, während sie ihre Polizeikräfte in Gebieten, die sehr gefährlich waren, behalten. Da ihr Situationsmandat sich typischerweise darauf konzentriert, unschuldige Unterstützer von gefährlichen Menschen und gefährlichen Situationen zu entfernen, nicht gewalttätige Auflösung, sind sie oft mit nicht tödlichen taktischen Werkzeugen wie chemischen Agenten, Flashbang- und Konussionsgranaten und Gummikugeln ausgestattet. Das Specialist Firearms Command (CO19) der Metropolitan Police in London ist eine Gruppe bewaffneter Polizei, die in gefährlichen Situationen eingesetzt wird, einschließlich Geiselnahme, bewaffneter Raubüberfall und Terrorismus. Die Polizei kann administrative Aufgaben haben, die nicht direkt mit der Durchsetzung des Gesetzes in Verbindung stehen, wie etwa die Erteilung von Feuerwaffenlizenzen. Das Ausmaß, in dem die Polizei diese Funktionen hat, variiert zwischen den Ländern, mit der Polizei in Frankreich, Deutschland und anderen kontinentalen europäischen Ländern, die diese Aufgaben in größerem Maße behandeln als britische Gegenparteien. Militärische Polizei: ein Teil des Militärs, der ausschließlich für die Polizei der Streitkräfte verantwortlich ist (als Provoten bezeichnet) ein Teil des Militärs, das für die Polizei in den Streitkräften und in der Zivilbevölkerung verantwortlich ist (die meisten Gendarmeries, wie die Französische Gendarmerie, die italienische Carabinieri, die spanische Guardia Civil und die portugiesische Republikanische Nationalgarde, die auch als GNR bezeichnet werden) ein Teil des Militärs Ihre Autorität kann die Macht enthalten, nicht verwandten Männern und Frauen gefangenen Sozialismus zu verhaften, jeder, der homosexuelles Verhalten oder Prostitution beschäftigt; islamische Kleiderordnungen durchzusetzen und Schließungen während der islamischen Gebetszeit zu speichern. Sie erzwingen muslimische Ernährungsgesetze, verbieten den Verbrauch oder den Verkauf von alkoholischen Getränken und Schweinen und erobern verbotene Konsumgüter und Medien, die als unislamisch angesehen werden, wie CDs/DVDs verschiedener westlicher Musikgruppen, Fernsehsendungen und Film. In Saudi-Arabien verhindern die Mutaween aktiv die Praxis oder Proselytisierung nicht-islamischer Religionen in Saudi-Arabien, wo sie verboten sind. International Die meisten Länder sind Mitglieder der Internationalen Kriminalpolizeiorganisation (Interpol), die gegründet wurde, um grenzüberschreitende Kriminalität zu erkennen und zu bekämpfen und internationale Zusammenarbeit und Koordinierung anderer Polizeitätigkeiten zu gewährleisten, wie z.B. die Meldung von Angehörigen des Todes ausländischer Staatsangehöriger. Interpol führt keine Untersuchungen oder Verhaftungen von sich aus durch, dient aber nur als zentraler Punkt für Informationen über Verbrechen, Verdächtige und Verbrecher. Politische Verbrechen sind von seinen Kompetenzen ausgeschlossen. Die Begriffe International policing, transnational policing und/oder Global policing begannen ab Anfang der 1990er Jahre, um Formen der Polizei zu beschreiben, die die Grenzen des souveränen Nationalstaates (Nadelmann, 1993,) transzendierten (Sheptycki, 1995). Diese Begriffe beziehen sich auf unterschiedliche Weise auf Praktiken und Formen für die Polizei, die in gewisser Weise nationale Grenzen überschreiten. Dazu gehören eine Vielzahl von Praktiken, aber die internationale polizeiliche Zusammenarbeit, der kriminelle Informationsaustausch zwischen Polizeibehörden, die in verschiedenen Nationalstaaten tätig sind, und die polizeiliche Entwicklunghilfe für schwache, gescheiterte oder scheiternde Staaten sind die drei Arten, die die am meisten wissenschaftliche Aufmerksamkeit erhalten haben. Historische Studien zeigen, dass Polizeibeamte seit vielen Jahren eine Vielzahl grenzüberschreitender Polizeimissionen durchgeführt haben (Deflem, 2002). Zum Beispiel haben im 19. Jahrhundert eine Reihe europäischer Polizeiagenturen eine grenzüberschreitende Überwachung durch Bedenken über anarchistische Agitatoren und andere politische Radikale vorgenommen. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür war die gelegentliche Überwachung durch die preußische Polizei von Karl Marx während der Jahre, die er in London blieb. Die Interessen der öffentlichen Polizeibehörden in grenzüberschreitender Zusammenarbeit bei der Kontrolle des politischen Radikalismus und des gewöhnlichen Rechtskriminalitäts wurden in erster Linie in Europa initiiert, was schließlich zur Einrichtung von Interpol vor dem Zweiten Weltkrieg führte. Es gibt auch viele interessante Beispiele für grenzüberschreitende Polizeiarbeit unter privater Schirmherrschaft und kommunaler Polizeikräfte, die zum 19. Jahrhundert zurückgehen (Nadelmann, 1993). Es wurde festgestellt, dass die moderne Polizei von Zeit zu Zeit fast von Anfang an nationale Grenzen überschritten hat. In der Regel wird auch vereinbart, dass diese Art der Praxis in der Nachkriegszeit signifikanter und häufiger wurde (Sheptycki, 2000). Es wurden nicht viele empirische Arbeiten über die Praktiken des inter-transnationalen Informations- und Informationsaustauschs unternommen. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Studie von James Sheptycki über die polizeiliche Zusammenarbeit in der englischen Kanalregion (2002), die eine systematische Inhaltsanalyse von Informationsaustauschdateien und eine Beschreibung der Umwandlung dieser transnationalen Informations- und Informationsaustausche in polizeiliche Fallarbeit ermöglicht. Die Studie zeigte, dass der grenzüberschreitende Austausch von Informationen über die polizeiliche Information von 1968 auf der Grundlage von Vereinbarungen direkt zwischen den Polizeibehörden und ohne formale Einigung zwischen den betroffenen Ländern durchgeführt wurde. Bis 1992 gab es mit der Unterzeichnung des Schengen-Vertrags, der formalisierte Aspekte des polizeilichen Informationsaustauschs im gesamten Gebiet der Europäischen Union darstellte, Sorgen, dass viel, wenn nicht alle, dieser Informationsaustausch undurchsichtig war und Fragen zur Wirksamkeit der Rechenschaftsmechanismen für den Austausch von polizeilichen Informationen in Europa (Joubert und Bevers, 1996) aufwirft. Studien dieser Art außerhalb Europas sind sogar seltener, so dass es schwierig ist, Verallgemeinerungen zu machen, aber eine kleine Studie, die transnationale Polizeiinformations- und Informationsaustauschpraktiken an bestimmten grenzüberschreitenden Standorten in Nordamerika und Europa verglichen hat, bestätigte, dass eine geringe Sichtbarkeit von Polizeiinformationen und Nachrichtenübermittlung ein gemeinsames Merkmal war (Alain, 2001). In den meisten fortgeschrittenen Ländern (Ratcliffe, 2007) ist das Geheimhaltungsgeheimnis heute üblich, und es ist wahrscheinlich, dass der Austausch von Polizeiinformationen und Informationen weltweit eine gemeinsame Morphologie aufweist (Ratcliffe, 2007). James Sheptycki hat die Auswirkungen der neuen Informationstechnologien auf die Organisation von Polizei-Intelligenz analysiert und schlägt vor, dass eine Reihe von "organisatorischen Pathologien" entstanden sind, die das Funktionieren von sicherheitsintelligenten Prozessen beim transnationalen Polizeiing zutiefst problematisch machen. Er argumentiert, dass transnationale Polizeiinformationskreise dazu beitragen, "die Panikszenen der Sicherheitskontrollgesellschaft zu schaffen". Die paradoxe Wirkung ist, dass die härteren Polizeibehörden arbeiten, um Sicherheit zu schaffen, desto größer sind Gefühle der Unsicherheit. Die Entwicklung der Polizei ist eine andere Form der transnationalen Polizei, die die Aufmerksamkeit schürte. Diese Form der transnationalen Polizeiarbeit spielt in der Friedenssicherung der Vereinten Nationen eine immer wichtigere Rolle, und dies scheint in den kommenden Jahren zu wachsen, vor allem, da die internationale Gemeinschaft versucht, die Rechtsstaatlichkeit und Reform-Sicherheitseinrichtungen in Staaten, die sich aus Konflikten erholen (Goldsmith und Sheptycki, 2007) zu entwickeln. Vielleicht ist die größte Frage in Bezug auf die künftige Entwicklung transnationaler Polizeiarbeit: in wessen Interesse ist es? Auf praktischer Ebene geht es um eine Frage, wie transnationale Polizeieinrichtungen demokratisch belegbar gemacht werden können (Sheptycki, 2004). Zum Beispiel, nach dem Global Accountability Report for 2007 (Lloyd, et al.2007) hatte Interpol die niedrigsten Punkte in seiner Kategorie (IGOs,) mit einem Ergebnis von 22% auf die Gesamtrechenbarkeit (S. 19). Wie dieser Bericht hervorhebt, und die bestehende wissenschaftliche Literatur über transnationale Polizeiarbeit scheint zu bestätigen, ist dies ein geheimnisvoller Bereich, der nicht für die Beteiligung der Zivilgesellschaft offen ist. Zubehör Waffen In vielen Gerichtsbarkeiten tragen Polizisten Waffen, vor allem Handfeuerwaffen, im normalen Verlauf ihrer Aufgaben. Im Vereinigten Königreich (außer Nordirland) tragen Island, Irland, Norwegen, Neuseeland und Malta mit Ausnahme von Spezialeinheiten selbstverständlich keine Waffen. Die norwegische Polizei trägt Feuerwaffen in ihren Fahrzeugen, nicht aber auf ihren Zollgürteln und muss eine Genehmigung erhalten, bevor die Waffen aus dem Fahrzeug entfernt werden können. Die Polizei hat oft Spezialeinheiten für die Behandlung bewaffneter Täter und ähnliche gefährliche Situationen, und kann (je nach den lokalen Gesetzen) unter extremen Umständen auf das Militär (da Militärhilfe für die Zivilkraft eine Rolle vieler Streitkräfte ist). Vielleicht war das hochkarätigste Beispiel dafür, dass die Metropolitan Police 1980 die Kontrolle der iranischen Botschaft Siege an den Special Air Service übergeben hat. Sie können auch mit nicht-tödlichen (genauer als "weniger als tödlich" oder weniger-tödlich bekannt, da sie noch tödlich sein können) Waffen, insbesondere zur Aufruhrkontrolle, bewaffnet sein. Nicht-tödliche Waffen umfassen Batons, Tränengas, Riot Kontrollmittel, Gummikugeln, Riot Schilde, Wasserkanonen und Elektroschockwaffen.Polizeibeamte tragen typischerweise Handschellen, um Verdächtige zurückzuhalten. Die Verwendung von Schusswaffen oder tödlichen Kräften ist in der Regel ein letzter Ort, der nur dann verwendet werden muss, wenn nötig, um das menschliche Leben zu retten, obwohl einige Gerichtsbarkeiten (wie Brasilien) ihren Einsatz gegen fliehende Felonen und entkommene Opfer zulassen. Die amerikanische Polizei darf tödliche Gewalt einsetzen, wenn sie "denkt, dass ihr Leben in Gefahr ist." In Südafrika wurde kürzlich eine schieß-to-kill-Politik eingeführt, die es der Polizei ermöglicht, tödliche Gewalt gegen jede Person zu verwenden, die eine erhebliche Bedrohung für sie oder Zivilisten darstellt. Mit dem Land, das eine der höchsten Gewalttaten hat, sagt Präsident Jacob Zuma, dass Südafrika das Verbrechen anders behandeln muss als andere Länder. Weil tödliche Waffen bekannt sind, quälende Schmerzen zu verursachen, werden sie auch verwendet, um Menschen in die Compliance zu bedrohen. Kommunikation Moderne Polizeikräfte nutzen Fernkommunikationsgeräte, die sowohl auf der Person als auch in Fahrzeugen eingesetzt werden, um ihre Arbeit zu koordinieren, Informationen zu teilen und schnell zu helfen. In den letzten Jahren haben fahrzeuginstallierte mobile Datenterminals die Möglichkeit der polizeilichen Kommunikation verbessert, wodurch eine einfachere Absendung von Anrufen, kriminelle Hintergrundkontrollen von Interessenten in Sekundenschnelle abgeschlossen werden können, und das tägliche Tätigkeitsprotokoll der Offiziere und andere, benötigte Berichte auf Echtzeitbasis. Zu den weiteren gängigen Polizeigeräten gehören Taschenlampen/Fackeln, Pfeifen, Polizeinotizbücher und "Ticketbücher" oder Zitate. Einige Polizeiabteilungen haben fortgeschrittene Computer-Daten-Anzeige und Kommunikationssysteme entwickelt, um Echtzeit-Daten an Offiziere zu bringen, ein Beispiel ist das NYPD Domain Awareness System. Fahrzeuge Polizeifahrzeuge werden zum Festhalten, Patrouillieren und Transport verwendet. Das durchschnittliche Polizeipatrouillenfahrzeug ist eine speziell modifizierte, viertürige Limousine (Saloon in British English). Polizeifahrzeuge sind in der Regel mit entsprechenden Logos gekennzeichnet und sind mit Sirenenen und blinkenden Lichtstäben ausgestattet, um andere auf die Anwesenheit der Polizei aufmerksam zu machen. Unmarkierte Fahrzeuge werden vor allem für die Feststellung von Operationen oder für die Anerkennung von Verbrechern verwendet, ohne sie auf ihre Anwesenheit zu aufmerksam machen. Einige Polizeikräfte nutzen unmarkierte oder minimal markierte Autos für die Durchsetzung der Verkehrsgesetze, da Fahrer verlangsamen sich auf den Anblick von markierten Polizeifahrzeugen und unbemerkten Fahrzeugen macht es den Offizieren leichter, Speeder und Verkehrsverbrecher zu fangen. Diese Praxis ist umstritten, z.B. New York State, der diese Praxis 1996 untersagt, weil sie Motoristen gefährdete, die von den Polizisten verübt werden könnten. Motorräder werden auch häufig verwendet, vor allem an Orten, die ein Auto möglicherweise nicht erreichen kann, um potenzielle Situationen der öffentlichen Ordnung zu kontrollieren, die Treffen von Motorradfahrern und oft in Begleitpflichten, wo Motorradpolizisten schnell einen Weg für eskortierte Fahrzeuge räumen können. Fahrradpatrouillen werden in einigen Bereichen verwendet, weil sie eine offenere Interaktion mit der Öffentlichkeit ermöglichen. Fahrräder werden häufig auch von der strengen Polizei verwendet, um Makeshift-Barrikaden gegen Demonstranten zu schaffen. Darüber hinaus kann ihre ruhigere Operation die Annäherung der Verdächtigen erleichtern und dabei helfen, sie zu Fuß zu entkommen. Polizeikräfte nutzen eine Reihe von Spezialfahrzeugen wie Hubschrauber, Flugzeuge, Wasserfahrzeuge, mobile Kommandoposten, Vans, LKW, All-Terrain-Fahrzeuge, Motorräder und Panzerfahrzeuge. Feuerlöscher und medizinische Polizeiautos können auch Feuerlöscher oder Defibrillatoren enthalten. Strategien Das Aufkommen des Polizeiautos, des Zwei-Wege-Radios und des Telefons im frühen 20. Jahrhundert verwandelte sich in eine Reaktivstrategie, die sich darauf konzentrierte, auf Anrufe nach Service zu reagieren. Mit dieser Transformation wurden Polizeibefehl und Kontrolle zentralisiert. In den Vereinigten Staaten hat August Vollmer weitere Reformen eingeführt, einschließlich der Bildungsanforderungen für Polizeibeamte. O.W Wilson, ein Student von Vollmer, half, Korruption zu reduzieren und Professionalität in Wichita, Kansas, und später in der Chicago Police Department. Die von O.W. Wilson angewandten Strategien enthielten rotierende Offiziere von Gemeinde zu Gemeinde, um ihre Verwundbarkeit auf Korruption zu reduzieren, eine nicht-parteiliche Polizeibehörde zu errichten, um die Polizei zu regieren, ein strenges Verdienstsystem für Promotionen innerhalb der Abteilung und eine aggressive Rekrutierung mit höheren Polizeigehältern, um professionell qualifizierte Offiziere zu gewinnen. Während der Professionalitätszeit der Polizei konzentrierten sich die Strafverfolgungsbehörden auf den Umgang mit Folliken und anderen schweren Verbrechen und die Durchführung sichtbarer Autopatrouillen zwischen, anstatt breiter Fokus auf Verbrechensprävention. Die Kansas City Preventive Patrol Studie in den frühen 1970er Jahren zeigte Fehler bei der Verwendung von sichtbaren Autopatrouillen zur Kriminalprävention. Es fand, dass ziellose Autopatrouillen wenig getan, um Verbrechen zu vernichten und oft unbemerkt von der Öffentlichkeit. Patrol Offiziere in Autos hatten unzureichenden Kontakt und Interaktion mit der Gemeinschaft, was zu einem sozialen Aufruhr zwischen den beiden führte. In den 1980er- und 1990er-Jahren begannen viele Strafverfolgungsbehörden, gemeinschaftliche Strafverfahren zu verabschieden, und andere nahmen problemorientierte Strafverfahren an. Gebrochene Fenster' policing war ein weiterer, verwandter Ansatz, der in den 1980er Jahren von James Q. Wilson und George L. Kelling eingeführt wurde, der vorschlug, dass die Polizei größere Aufmerksamkeit auf kleinere "Lebensqualität"-Beleidigungen und ungeordnetes Verhalten lenken sollte. Das Konzept hinter dieser Methode ist einfach: gebrochene Fenster, Graffiti und andere physische Zerstörung oder Abbau von Eigentum schaffen eine Umgebung, in der Kriminalität und Störung wahrscheinlicher ist. Die Anwesenheit von kaputten Fenstern und Graffiti sendet eine Nachricht, dass die Behörden nicht kümmern und versuchen, Probleme in diesen Bereichen zu korrigieren. Daher verhindert die Korrektur dieser kleinen Probleme eine ernstere kriminelle Aktivität. Die Theorie wurde in den frühen 1990er Jahren von Polizeichef William J. Bratton und New York City Bürgermeister Rudy Giuliani populär. Es wurde in 2010s in Kasachstan durch Null Toleranz policing emuliert. Doch es hat in diesem Land keine sinnvollen Ergebnisse erzielt, weil die Bürger die Polizei misstrauen, während Staatschefs die polizeiliche Loyalität gegenüber dem polizeilichen guten Verhalten bevorzugt haben. Aufbauend auf diesen früheren Modellen ist die Intelligenz-led policing auch eine wichtige Strategie geworden. GeheimgefÃ1⁄4hrte Polizei- und Problem-orientierte Polizeiarbeit sind komplementäre Strategien, die beide eine systematische Nutzung von Informationen beinhalten. Obwohl es immer noch an einer allgemein akzeptierten Definition fehlt, ist der Crux of Intelligence-led policing ein Schwerpunkt auf der Sammlung und Analyse von Informationen zur Führung von Polizeioperationen und nicht auf der Rückseite. Eine damit verbundene Entwicklung ist ein evidenzbasiertes Polizeiing. In ähnlicher Weise wie in der evidenzbasierten Politik, ist evidenzbasierte Polizeiarbeit die Verwendung kontrollierter Experimente, um herauszufinden, welche Methoden der Polizei sind wirksamer. Zu den führenden Befürwortern der evidenzbasierten Polizei gehören der Kriminologe Lawrence W. Sherman und der Philanthrop Jerry Lee.Die Untersuchungen von kontrollierten Experimenten umfassen das Minneapolis Domestic Violence Experiment, Beweise, dass Patrouillen das Verbrechen vernichten, wenn sie sich auf kriminelle Hotspots konzentrieren und dass die Einschränkung von Polizeikräften auf Verdächtige keine Erhöhung der Kriminalität oder Gewalt gegen Polizeibeamte verursachen. Die Nutzung von Experimenten zur Bewertung der Nützlichkeit von Strategien wurde von vielen Polizeidiensten und Institutionen unterstützt, darunter die US-Polizeistiftung und das UK-Policing-Kolleg. Netzbeschränkungen In vielen Nationen wurde das Strafverfahrensrecht entwickelt, um das Ermessen der Beamten zu regulieren, damit sie nicht willkürlich oder ungerechterweise ihre Macht der Verhaftung, der Suche und der Beschlagnahmung und der Gewalt ausüben. In den Vereinigten Staaten führte Miranda v. Arizona zur weit verbreiteten Verwendung von Miranda-Warnungen oder Verfassungswarnungen. In Miranda schuf das Gericht Schutz vor selbstbelastenden Aussagen nach einer Verhaftung. Das Gericht befand, dass "die Strafverfolgung kann keine Aussagen verwenden, ob exkulpatorische oder schuldhafte, von der Befragung eingeleitet von Strafverfolgungsbeamten, nachdem eine Person inhaftiert oder anderweitig von seiner Handlungsfreiheit in irgendeiner signifikanten Weise beraubt worden ist, außer es zeigt die Verwendung von Verfahrensgarantien, die wirksam sind, um das Privileg der Fünften Änderung gegen die Selbstverurteilung zu sichern" Die vier Ausnahmen von der verfassungsrechtlichen Anforderung eines Durchsuchungsbefehls sind: Consent Search Vorfall zur Festnahme von Kraftfahrzeug-Durchsuchungen In Terry v. Ohio (1968) teilte das Gericht die Beschlagnahme in zwei Teile, den Untersuchungsanschlag und die Festnahme. Das Gericht befand ferner, dass während eines Untersuchungsstopps die Suche eines Polizisten " [ist] beschränkt auf das, was [ist] minimal notwendig, um zu bestimmen, ob [ein Verdächtiger] bewaffnet ist, und die Intrusion, die [ist] zum alleinigen Zweck des Schutzes von sich selbst und anderen in der Nähe, [ist] beschränkt auf die Ermittlung der Anwesenheit von Waffen" (US Supreme Court). Vor Terry war jede Polizei-Gegenwart eine Verhaftung und gab dem Polizeibeamten das ganze Spektrum der Suchbehörde. Die Suchbehörde während eines Terry-Stopps (Untersuchungsstopp) ist nur auf Waffen beschränkt. Die Betrügerei für Beichte ist erlaubt, aber nicht Zwang. Es gibt Ausnahmen oder üble Umstände wie eine artikulierte Notwendigkeit, einen Verdächtigen zu entwaffnen oder einen Verdächtigen zu suchen, der bereits verhaftet worden ist (Search Incident to a Arrest). Der Posse Comitatus Das Gesetz schränkt die Verwendung des Militärs für die polizeiliche Tätigkeit stark ein, was den polizeilichen SWAT-Einheiten zusätzliche Bedeutung verleiht. Die britischen Polizeibeamten richten sich nach ähnlichen Regeln, wie sie nach England und Wales im Polizei- und Strafvollzugsgesetz 1984 (PACE) eingeführt werden, aber im Allgemeinen haben größere Befugnisse. Sie können beispielsweise legal jeden Verdächtigen suchen, der verhaftet wurde, oder ihre Fahrzeuge, Heim- oder Geschäftsräume, ohne Haftbefehl, und kann alles, was sie in einer Suche als Beweismittel finden, ergreifen. Alle Polizeibeamten im Vereinigten Königreich, was auch immer ihr tatsächlicher Rang ist, sind hinsichtlich ihrer Rechtsstellung konstables. Dies bedeutet, dass ein neu ernannter Konstable die gleichen Verhaftungsbefugnisse wie ein Chefkonstable oder Kommissar hat. Allerdings haben einige höhere Reihen zusätzliche Befugnisse, um bestimmte Aspekte der Polizeioperationen zu autorisieren, wie etwa die Befugnis, eine Suche nach einem Verdächtigen Haus (§ 18 PACE in England und Wales) durch einen Offizier des Ranges des Inspektors zu autorisieren, oder die Befugnis, die Inhaftierung eines Verdächtigen über 24 Stunden durch einen Superintendent zu autorisieren. Verhalten, Rechenschaftspflicht und öffentliches Vertrauen Die Polizeidienste umfassen in der Regel Einheiten zur Untersuchung von Straftaten, die von der Polizei selbst begangen werden. Diese Einheiten werden in der Regel als Generalinspektion oder in den USA "interne Angelegenheiten" bezeichnet. In einigen Ländern gibt es separate Organisationen außerhalb der Polizei für solche Zwecke, wie das British Independent Office for Police Conduct. Aufgrund amerikanischer Gesetze rund um Qualified Immunity ist es jedoch immer schwieriger geworden, polizeiliche Fehlverhalten und Verbrechen zu untersuchen und zu bestrafen. Ebenso haben einige staatliche und lokale Zuständigkeiten, zum Beispiel Springfield, Illinois, ähnliche Organisationen außerhalb der Überprüfung. Der Polizeidienst Nordirlands wird vom Polizeiau ragten für Nordirland untersucht, einer externen Agentur, die aufgrund des Patten-Berichts zur Polizeiarbeit der Provinz eingerichtet wurde. In der Republik Irland wird der Garda Síochána von der Garda Síochána Bürgerbeauftragtenkommission untersucht, eine unabhängige Kommission, die den Garda Beschwerdekammer im Mai 2007 ersetzte. Die besonderen Untersuchungen Unit of Ontario, Canada, ist eine von nur wenigen zivilen Einrichtungen auf der ganzen Welt, die für die Untersuchung von Umständen verantwortlich sind, die Polizei und Zivilisten betreffen, die zu einem Tod, schweren Verletzungen oder sexuellen Übergriffen geführt haben. Die Agentur hat Anschuldigungen wegen unzureichender Zusammenarbeit von verschiedenen Polizeidiensten gemacht, die ihre Untersuchungen behindern. In Hongkong werden alle Korruptionsvorwürfe innerhalb der Polizei von der unabhängigen Kommission gegen Korruption und dem unabhängigen Polizeibeschwerderat untersucht, zwei von der Polizei unabhängige Stellen. Aufgrund eines langfristigen Rückgangs des öffentlichen Vertrauens für die Strafverfolgung in den Vereinigten Staaten werden von Polizeibeamten getragene Körperkameras berücksichtigt. Auch die Verwendung von Gewaltkräften findet sich unter Kritik für ihren Einsatz von Gewalt, insbesondere tödlicher Gewalt. Insbesondere erhöht sich die Spannung, wenn ein Polizist einer ethnischen Gruppe einen Verdächtigen eines anderen verletzt oder tötet. In den Vereinigten Staaten, solche Ereignisse gelegentlich Proteste und Anschuldigungen von Rassismus gegen die Polizei und Behauptungen, dass die Polizeiabteilungen rassistische Profiling praktizieren. In den Vereinigten Staaten seit den 1960er Jahren hat sich die Sorge um solche Fragen zunehmend auf Strafverfolgungsbehörden, Gerichte und Gesetzgeber in jeder Regierungsebene gewogen. Incidents wie die Watts Riots von 1965, die von Los Angeles Police Officers von Rodney King geprügelten Videos von 1991, und der Ritus nach ihrem Aquittal wurden von einigen Leuten vorgeschlagen, Beweise dafür zu sein, dass die US-Polizei gefährlich an angemessenen Kontrollen fehlt. Die Tatsache, dass dieser Trend mit dem Anstieg der Bürgerrechtsbewegung, dem "Krieg gegen Drogen" und einem voraussehbaren Anstieg der Gewaltverbrechen von den 1960er- bis 1990er-Jahren kontemporal aufgetreten ist, hat die Frage nach der Rolle, der Verwaltung und dem Umfang der Polizeibehörde immer komplizierter gemacht. Die Polizeiabteilungen und die lokalen Regierungen, die sie in einigen Zuständigkeiten beaufsichtigen, haben versucht, einige dieser Probleme durch gemeinschaftliche Outreach-Programme und Community-Policing zu mildern, um die Polizei für die Anliegen der lokalen Gemeinschaften zugänglicher zu machen, indem sie daran arbeiten, die Vielfalt der Einstellung zu erhöhen, indem sie die Ausbildung der Polizei in ihrer Verantwortung für die Gemeinschaft und nach dem Gesetz sowie die verstärkte Aufsicht innerhalb der Abteilung oder durch Zivilkommissionen aktualisieren. In Fällen, in denen solche Maßnahmen fehlten oder fehlten, wurden Zivilrechtsstreitigkeiten vom US-Justizministerium gegen lokale Strafverfolgungsbehörden erhoben, die nach dem Gesetz zur Bekämpfung der Gewalt und der Strafverfolgung 1994 genehmigt wurden. Dies hat die lokalen Abteilungen dazu gezwungen, organisatorische Veränderungen vorzunehmen, die Einverständnis-Dekret-Beschlüsse zu erlassen, um solche Maßnahmen zu ergreifen, und sich der Aufsicht durch das Justizministerium zu unterwerfen. Im Mai 2020 wuchs eine globale Bewegung zur Erhöhung der Kontrolle von Polizeigewalt in der Popularität – angefangen in Minneapolis, Minnesota mit dem Mord an George Floyd. In den Vereinigten Staaten hat die Forderung nach einer Entfinanzierung der Polizei und einer vollständigen Abschaffung der Polizei in den Vereinigten Staaten größere Unterstützung als kritisierter systemischer Rassismus bei der Polizei. Der Schutz von Personen Seit 1855 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten konsequent entschieden, dass Strafverfolgungsbeamte keine Pflicht haben, jeden Einzelnen zu schützen, trotz des Mottos "Schutz und dienen". Ihre Pflicht besteht darin, das Gesetz allgemein durchzusetzen. Der erste solcher Fall war 1855. Die jüngste 2005: Castle Rock v. Gonzales. Demgegenüber ist die Polizei berechtigt, in einigen Zuständigkeiten private Rechte zu schützen. Um sicherzustellen, dass sich die Polizei nicht in die regelmäßigen Zuständigkeiten der Rechtsgerichte einmischen würde, bedürfen einige Polizeiakte, dass die Polizei nur in solchen Fällen eingreifen kann, in denen ein Schutz vor Gerichten nicht rechtzeitig erfolgen kann, und dass ohne Einmischung der Polizei die Verwirklichung des Privatrechts behindert würde. Dies würde beispielsweise der Polizei erlauben, die Identität eines Gastes zu etablieren und in einem Fall, in dem der Gast die Rechnung bei Nacht nicht bezahlen kann, an den Gast weiterzuleiten, weil seine Brieftasche gerade vom Restauranttisch gestohlen worden war. Darüber hinaus gibt es föderale Strafverfolgungsbehörden in den Vereinigten Staaten, deren Mission beinhaltet Schutz für Führungskräfte wie den Präsidenten und begleitende Familienmitglieder, Besuch ausländischer Würdenträger und andere hochrangige Personen. Solche Agenturen umfassen den US Secret Service und die US Park Police. Von Land Polizeikräfte werden in der Regel von einigen Regierungsebenen organisiert und finanziert. Die für die Polizei verantwortliche Regierung variiert von Ort zu Ort und kann auf nationaler, regionaler oder lokaler Ebene sein. Einige Länder haben Polizeikräfte, die dem gleichen Gebiet dienen, mit ihrer Zuständigkeit abhängig von der Art des Verbrechens oder anderer Umstände. Andere Länder wie Österreich, Chile, Israel, Neuseeland, die Philippinen, Südafrika und Schweden haben eine einzige nationale Polizei. An einigen Stellen mit mehreren nationalen Polizeikräften ist eine gemeinsame Anordnung eine zivile Polizei und eine paramilitärische Gendarmerie, wie die Polizei Nationale und Nationale Gendarmerie in Frankreich. Das französische Polizeisystem verbreitete sich durch die Napoleonischen Kriege und das französische Kolonialreiche in andere Länder. Ein weiteres Beispiel ist die Policía Nacional und Guardia Civil in Spanien. In Frankreich und Spanien polizeien die Zivilbevölkerung städtische Gebiete und die paramilitärische Gewalt die ländlichen Gebiete. Italien hat eine ähnliche Vereinbarung mit den Polizia di Stato und Carabinieri, obwohl ihre Zuständigkeiten mehr überschneiden. Einige Länder haben separate Agenturen für einheitliche Polizei und Detectives, wie die Militärpolizei und Zivilpolizei in Brasilien und die Carabineros- und Untersuchungspolizei in Chile. Andere Länder haben subnationale Polizeikräfte, aber ihre Zuständigkeiten überschneiden sich größtenteils nicht. In vielen Ländern, insbesondere in den Föderationen, kann es zwei oder mehr Zehner von Polizeikräften geben, die jeweils verschiedene Regierungsebenen bedienen und unterschiedliche Rechtssubstituten zwingen. In Australien und Deutschland wird die Mehrheit der Polizei von staatlichen (d.h. provinziellen) Polizeikräften durchgeführt, die durch eine Bundespolizei ergänzt werden. Das Vereinigte Königreich hat zwar keine Föderation, hat aber eine ähnliche Anordnung, bei der es in erster Linie um eine regionale Polizei und spezialisierte Einheiten auf nationaler Ebene geht. In Kanada sind die Royal Canadian Mounted Police (RCMP) die Bundespolizei, während die Kommunen entscheiden können, ob sie einen lokalen Polizeidienst betreiben oder lokale Polizeipflichten zu einem größeren einziehen. Die meisten städtischen Gebiete haben einen lokalen Polizeidienst, während die meisten ländlichen Gebiete sie an die RCMP oder an die Provinzpolizei in Ontario und Quebec. Die Vereinigten Staaten haben ein stark dezentralisiertes und fragmentiertes System der Strafverfolgung mit über 17.000 staatlichen und lokalen Strafverfolgungsbehörden. Zu diesen Agenturen gehören die örtliche Polizei, die Staatspolizei und die Bundespolizei. Bundesbehörden, wie das FBI, haben nur die Zuständigkeit gegenüber Bundesverbrechen oder denen, die mehr als einen Staat betreffen. Andere Bundesbehörden sind zuständig für eine bestimmte Art von Verbrechen. Beispiele sind der Bundesschutzdienst, der Regierungsgebäude patrouilliert und schützt; die Postpolizei, die Postgebäude, Fahrzeuge und Gegenstände schützt; die Parkpolizei, die Nationalparks schützt; und die Amtrak Polizei, die Amtrak Stationen und Züge patrouillieren. Es gibt auch einige Regierungsbehörden, die neben anderen Aufgaben, wie der Küstenwache, Polizeifunktionen ausführen. Siehe auch Listen Liste grundlegender Gesetzesvollzugsthemen Liste der Länder nach Größe der Polizeikräfte Liste der Strafverfolgungsbehörden Liste der Schutzdienste Polizei Rank ReferenzenWeiter lesen Mitrani, Samuel (2014). The Rise of the Chicago Police Department: Klasse und Konflikt, 1850–1894. Universität Illinois Press, 272 Seiten. Interview mit Sam Mitrani: "Die Funktion der Polizei in der modernen Gesellschaft: Frieden oder Kontrolle?"(Januar 2015,) Die Real News Externe Links Polizeiabteilung der Vereinten Nationen