Sommer Lernverlust oder Sommerrutsche, ist der Verlust von akademischen Fähigkeiten und Wissen im Laufe des Sommerurlaubs in Ländern, die lange Pausen im Schuljahr haben, wie die USA und Kanada. Schulen sehen dies als Beweis, weil die Schüler oft vor der Sommerpause einen standardisierten Test erhalten und wieder, wenn sie im Herbst zur Schule zurückkehren. Die Forschungsstudien ergeben unterschiedliche Ergebnisse im Hinblick auf das Ausmaß des Verlusts, doch scheinen sie alle zu vereinbaren, dass der Verlust des Lernens über das Alter und die Qualität, das Thema und das Familieneinkommen und den sozioökonomischen Status variiert. Im Jahr 2017 kam eine Überprüfung der Forschung in den USA zu dem Schluss, dass a) im Durchschnitt Studenten verloren einen Monat des Lernens in den Sommermonaten, b) Verluste waren höher für Mathematik im Vergleich zum Lesen, c) höhere Grade erlebt mehr Verlust, d) die Einkommen-lernende Lücke war besonders wichtig, weil Mittelklasse-Studenten neigte zu einer Verbesserung der Lesefähigkeit im Sommer, während niedrigere Einkommen Studenten neigte zu einem Verlust an Lesefähigkeiten ( Sommerprogramme Nachschulische Aktivitäten und Sommerprogramme können eine Rolle bei der Bekämpfung von Sommerlernverlust spielen. Studien haben gezeigt, dass, wenn Studenten in der Lage sind, an organisierten akademischen Aktivitäten in den Sommermonaten teilnehmen, sie weniger wahrscheinlich sind, die Verluste in akademischen Fähigkeiten und Wissen vor Beginn des nächsten Schuljahres zu erleben. Zu teuren Leseprogrammen, die den Sommer Leseverlust bei Low-Income- oder On-Risk-Studenten reduzieren, gehören die Bereitstellung von Kinderbüchern, die sie interessieren. Während einige Programme gute Ergebnisse erzielen, gibt es eine Sorge, dass die Ergebnisse nicht dauern, es sei denn, Risikostudenten erhalten zusätzliche Unterstützung im Schuljahr. Gap- und Sommer-Lernverlust Mathematics Students erzielte am Ende des Sommers bei standardisierten Mathematik-Tests einen niedrigeren Wert im Vergleich zu ihrer eigenen Leistung an den gleichen Tests Anfang des Sommers. Dieser Verlust war im faktischen und verfahrensmäßigen Lernen am akutsten, wie z.B. mathematische Berechnungen, bei denen ein durchschnittlicher Rückschlag von mehr als zwei Monaten der Grade-Level-Äquivalenz bei beiden mittleren und untergeordneten Studenten beobachtet wurde. Lesung Im Lesen und in der Sprache fanden sich jedoch erhebliche Unterschiede zwischen Schülern der Mittelschicht und der Unterklasse. Während Schüler der Mittelklasse einen nicht signifikanten Gewinn in Leseergebnissen zeigten, zeigten die Schüler der unteren Klasse einen signifikanten Verlust, der eine Lücke von etwa drei Monaten der Klasse gleichwertige Lesefähigkeiten zwischen mittleren und unteren Klassen Studenten darstellte. Diese Ergebnisse stimmen mit den Ergebnissen anderer Forscher überein, dass ein sozioökonomischer Status der Familie die Errungenschaften der Kinder fast ausschließlich beim Schulabschluss beeinträchtigt. Barbara Heyns’ 1978 Landmarkenstudie von 2.978 6. und 7. Gradern in den öffentlichen Schulen der Stadt Atlanta war die erste gründliche Untersuchung des Sommerlernens. Heyns fand heraus, dass, während arme Kinder und schwarze Kinder nahe kamen, um mit mittleren Klassen Kindern in kognitivem Wachstum, als die Schule in der Sitzung war, blieben sie weit hinter dem Sommer. Die Forscherinnen und Forscher Doris Entwistle und Karl Alexander erweiterten Barbara Heyns Forschungslinie über die Anfängerschule (BSS) 1982. BSS verglichen die Schuljahrs- und Sommerleistungsgewinne von 790 Jugendlichen über 20 der öffentlichen Schulen von Baltimore Anfang der ersten Klasse im Jahr 1982 bis Ende der Grundschule. Die Studie verfolgte auch die Fortschritte dieser Studenten durch High School und College. Sie fanden heraus, dass im neunten Jahr der niedrig-sozioökonomische Status (SES) der Gruppe Reading Comprehension durchschnittlich 73 Punkte hinter der High-SES-Gruppe auf dem California Achievement Test (CAT-V.) Etwa ein Drittel der 73 Punkte' Differenz (27 Punkte) war an Ort und Stelle, als die Studenten die erste Klasse begannen. Nach der ersten Klasse fallen die Low-SES-Studenten jedes Jahr weiter zurück, wobei die Lücke ein Plateau von rund 70 Punkten in der 5. Klasse erreicht. Die verbleibenden zwei Drittel der 73-Punkte-Kapazität sammeln sich im Laufe der Grund- und Mittelschuljahre an, wobei die kumulativen Sommer-Lernlücke aus den fünf elementaren Jahren um 48,5 Punkte zugeschrieben wird. Wie diese Daten zeigen, spiegelt nahezu die gesamte Erfolgslücke Unterschiede zwischen Low-SES und High-SES-Studierendenheimumgebungen wider, wobei kognitive Gewinne im Schuljahr zwischen beiden Gruppen relativ gleich sind. Forscher Die Ohio State University erweiterte die Sommer-Lernlücke Forschung weiter durch eine nationale Studie von 17.000 Kindergarten und erste Klasse Kinder aus der Frühkinder-Längsstudie. Die Autoren bestätigten frühere Befunde eines ungleichen Ausgangspunkts, was zeigt, dass eine Standardabweichung in SES am ersten Tag des Kindergartens einen 1,77-monatigen Vorteil in der Erstlesefähigkeit vorhersagt. Die Autoren bestätigten auch, dass die SES-Errungenschaftslücke nach Beginn der Schulbildung weiter wächst, wobei das Sommerlernen die überwiegende Mehrheit des Unterschieds ausmacht. Während die durchschnittliche Kindergarten-Lernrate 1,65 Testpunkte pro Monat betrug, prognostizierte eine Standardabweichung in SES einen relativen Gewinn von 0,16 Punkten pro Monat im Sommer, 0,07 Punkte pro Monat im Kindergarten und 0,05 Punkte pro Monat während der ersten Klasse. Magnitude des Problems Die Vereinigten Staaten haben eine K-12 öffentliche Schule eingeschrieben etwa 48 Millionen, von denen nur 9,2 Prozent besuchen Sommerschulprogramme. Diese Sommerschulprogramme unterscheiden sich in der Regel deutlich vom regulären Schulprogramm in Bezug auf Curriculum, Ziele und Rigor. Da Sommerschulprogramme freiwillig sind, begrüsst Selbstauswahl auch die Auswirkungen der Teilnahme. Aufgrund dieser Unterschiede waren die meisten Sommerschulprogramme nicht wirksam, um die Leistungslücke zwischen Low-SES und High-SES-Jugend zu verringern, und in einigen Fällen sogar die Lücken zu verschlimmern. Für diejenigen Studenten mit niedrigem SES, die keinen Zugang zu qualitativ hochwertigen Sommerlernmöglichkeiten haben, ist die persönliche Wirkung von Bedeutung. Die frühe Lernlücke bei Low-SES-Studenten, die überwiegend von Sommer-Lernverlust in den Grundschuljahren angetrieben wird, ist ein langer Erfolgsschatten. Im Vergleich zu High-SES-Jugend sind die Low-SES-Jugend “wahrscheinlicher Erwachsene ohne High-School-Zertifizierung (36 Prozent gegenüber 3 Prozent im Alter von zweiundzwanzig) und weniger wahrscheinlich an einem vierjährigen College (7 Prozent gegenüber 59 Prozent, auch im Alter von zweiundzwanzig Jahren)" Die Höhe des Kollegiums verdoppelte sich von 1967 bis 1997, während sich die Ausfallstrafe ähnlich verdoppelte. In einer Wirtschaft, die zunehmend unzufrieden von geringqualifizierten Arbeitnehmern ist, sind Arbeitslosigkeit und sinkende Löhne mit dem Wachstum der Ghettoarmut verbunden. In der Charakterisierung der US-Armutspopulation zeigte John Island, dass " arme afroamerikanische Kinder weniger wahrscheinlich sind, Armut zu entkommen als andere – 1 in 3 waren immer noch arm im Alter von 25 bis 27, im Vergleich zu 1 in 12 weißen Kindern." Während kein Konsens über ein Modell erreicht wurde, um dieses Mangel an Mobilität zu erklären, hat einige Forschung die stärkste Unterstützung für das ökonomische Ressourcen-Modell, "wo Eltern Mangel an Geld und Zeit behindert die Fähigkeit, in Kindererziehung zu investieren." Die Korrelation zwischen SES und Bildungserreichung hat somit erhebliche Auswirkungen auf die Wahrscheinlichkeit, dass Kinder mit niedrigem SES Armut auskommen. Vulnerable Lernende Coopers (1996) Studie (wie in Graham, McNamara und VanLankveld, 2011, pg.575) anzeigt, dass die Lücke im Lernzyklus, die im Sommer Urlaub auftritt, für Kinder, die weniger vorteilhaft sind, prominenter ist. Kinder, die am meisten anfällig sind, sind diejenigen aus niedrigeren sozioökonomischen Hintergründen, ethnischen Minderheiten und Studenten mit Ausnahmefällen (Graham, 2011; Guryan & Kim, 2010; & Kim, 2006). Darüber hinaus ist es überwiegend kompetenzbezogene Fähigkeiten, die am meisten betroffen sind (Graham,2011). In einer von Kim (2006) durchgeführten Studie wurde eine Intervention entwickelt, um Kindern effektive Sommer-Lernerfahrungen zu bieten und die Lesefähigkeiten von Minderheitsstudenten und kämpfenden Lesern zu verbessern. Die Ergebnisse der Studie weisen darauf hin, dass die wichtigsten Lesegewinne für benachteiligte Studierende aufgetreten sind, während Studierende von mittleren bis hohen sozioökonomischen Erziehungsformen bei standardisierten Lesemaßnahmen stabil blieben (Kim, 2006). Solche Ergebnisse sind jedoch nicht mit einer kürzlichen Überprüfung von Guryan und Kim (2010) vereinbar, bei der eine Sommerleseintervention für einkommensschwache Latino Kinder durchgeführt wurde. Eltern mit niedrigem Einkommen fehlen oft die Ressourcen, um Kindern ausreichend Lesematerialien zur Verfügung zu stellen, die notwendig sind, um wichtige Alphabetisierungskompetenzen zu stärken. Weitere Kinder, die englische Sprachlerner sind, benötigen zusätzliche Belichtung mit Druckmaterial, was für Kinder in Haushalten schwierig sein kann, in denen Englisch nicht die Muttersprache ist (Guryan und Kim, 2010). Diese Studie schließt mit dem Hinweis, dass Familien-Literatur-Interventionen, die sich hauptsächlich auf die Ausbildung von Eltern konzentrieren, die Kinderergebnisse nicht zuverlässig verbessern; und eine effektivere Methode wäre, sowohl Eltern als auch Kinder in einem Sommerleseprogramm zu trainieren. Hochschulstudenten sind viel weniger betroffen als andere vom Schuljahr. High-Aging-Studenten halten annähernd die gleiche stetige Rate von Qualifikationswachstum, unabhängig davon, ob die Schule in der Sitzung ist, während durchschnittliche Studenten im Schuljahr schneller wachsen und Plateau im Sommer. Beteiligung der Eltern Die Mehrheit der Literatur, die die Auswirkungen des Sommer-Lernverlustes untersucht, verleiht der Bedeutung der Beteiligung von Familien an der Durchführung von Sommer-Leseprogrammen. Graham, McNamara und Van Lankveld (2011) führten ein Sommer-Literaturprogramm an, um spezifische literarische Bedürfnisse von jungen Kindern zu adressieren, die auch die Beteiligung von Pflegepersonen an der Programmlieferung erforderten. Kinder sowie Pflegepersonen besuchten Workshops zum literarischen Können, in denen Unterrichtssitzungen sowohl auf Kinder als auch auf Eltern zugeschnitten waren, sowie eine kollaborative Komponente. Basierend auf der Analyse der während der Studie gesammelten Vortest- und Nachtestdaten zeigten Kinder signifikante Verbesserungen bei der Entwicklung ihrer Alphabetisierungskompetenzen (Graham, 2011). Timmons (2008) identifiziert auch die Bedeutung der Vermittlung von literarischen Bildung für Eltern und Kinder, während sie sie zusammenbringen, um gemeinsam in Gruppensituationen zu arbeiten. Die aktive Beteiligung von Pflegepersonen an der pädagogischen Karriere ihres Kindes erhöht nur die akademische Leistung, da die Forschung den erheblichen Einfluss auf die Beteiligung der Familie an erfolgreichen Studentenergebnissen anzeigt (Timmons, 2008). Effektive Sommerleseprogramme bieten Familien sinnvolle Strategien und Ressourcen, die in ihrem Haus getragen und umgesetzt werden können, was die Kontinuität der Sommerleseprogramme im Laufe des Jahres gewährleistet, nachdem die Intervention abgeschlossen ist (Timmons, 2008). Kanada Der Rat von Ontario Direktoren der Bildung (CODE) veröffentlichte die Ergebnisse ihrer Studie mit dem Titel The Ontario Summer Literacy Learning Project 2010. Sein Ziel war es, im Sommer 2010 ein Summer Literacy Learning Programm zu bieten, über 1.100 Grundschüler in 28 Ontario Boards, und seine Wirkung zu bestimmen. Die Komponenten dieser Programme variierten weit (z.B. die Gesamttage von 8 bis 29 und die Gesamtstunden pro Tag von 3 bis 7). Im Allgemeinen verlangsamten die Programme den Lernverlust. Allerdings fielen neun der englischen Bretter in zwei Gruppen, diejenigen, die literarische Fähigkeiten erlangten oder jene, die Alphabetisierungslücken geschlossen. Von diesen neun gab es auch eine Menge Variation in Bezug auf die Anzahl der Tage (10 bis 20 Tage,) die Gesamtstunden in einem Tag (3 bis 7,5 Stunden,) die Unterrichtsstunden (2 bis 4 Stunden,) und die Freizeitstunden (0 bis 4 Stunden). Trotz dieser Varianz kam der Bericht zu dem Schluss, dass zwischen den beiden Gruppen die Anzahl der Tage, die Stunden des Programms und die Stunden für Unterricht oder Erholung nicht statistisch signifikant waren. Anschließend veröffentlichte CODE 2014 einen Programmplanungsleitfaden, um Boards bei der Umsetzung von Sommer-Lernprogrammen (SLP) zu unterstützen. Nach drei Jahren der Bereitstellung der SLP, kamen sie zu dem Schluss, dass die Programme a) einen Unterschied für Studenten machen, die literarische Herausforderungen zu erleben, b) sommerliche Lernverluste zu minimieren, und c) in vielen Fällen erhöhen Alphabetisierungserfolge. Einige der Errungenschaften und Erwartungen der Programme sind a) Studenten sind in der Klasse K-3, b) Klassen haben nicht weniger als 15 Studenten, c) Programme bieten ein Minimum von 45 Stunden von hoher Qualität und engagierten Alphabetisierung oder unzähligen Unterricht, und beinhalten eine Freizeit-Komponente (z.B. körperliche Aktivität, Drama, Kunst und Musik,) und d) beschäftigen qualifizierte Lehrer, um die Studenten zu informieren. In den letzten Jahren umfasste das Projekt sowohl französische als auch englische Klassen, gemischte Alphabetisierung und Numeristik, Robotik, Codierung, StudentenmistInnen, Indigene Aktivitäten und Englisches Sprachlernen. 2018 nahmen 10.000 Studenten an Ontario teil, die meisten Programme waren drei Wochen lang und die Finanzierung wurde auf $10.000 pro Klasse vergeben. Berichte zum Projekt finden Sie hier. Siehe auch National Summer Learning Association Summer school Spezielle Ausbildung Sommercamp Outdoor-Bildung Erfahrungsaustausch Erweiterte Schule Jahr Jahr-Runde Schule in den Vereinigten Staaten After-School-Aktivitäten Weiter lesen "A Quasi-Experimental Study of the Impacts of the Kids Jetzt lesen Summer Reading Program, Journal of Education for Students Placed At Risk JESPAR, 2019". Mubeen, Dr. Junaid. "Summer Learning Loss.A White Paper 2021" (PDF). Whizz Education. "Proffects of Voluntary Summer Learning Programme on Low-Income Urban Youth, Rand Corporation 2016" (PDF). "Summer Learning, RAND Corporation" Das Sommerlernen geschieht zu Hause, Harvard.edu, 13. Juni 2017." "Socioeconomic Gaps in Children's Summer Experiences: 1999 bis 2011, Kathleen Lynch." "Sommercamps sind frei von Schulansprüchen ein wichtiger Ort für sozial-emotionales Lernen, Harvard.edu 1. Juli 2016". " Warum Kinder Mathewissen verlieren und wie Familien daran arbeiten können, es zu bekämpfen, Harvard.edu, 24. Juni 2016." "Summer Learning Loss: The Problem and Some Solutions, LDonline.org" "How Summer Programs Can Boost Children's Learning, Rand Corporation, 2011" (PDF.) "Sommer Learning Loss:What We Know and What We're Learning, Megan Kuhfeld, PhD, NWEA.org, 16. Juli 2018"""The Summer Learning Slide: Würde geführte Studienprogramme Machen Sie einen Unterschied?educhatter 2014"."Buch: Mit sozialer, wirtschaftlicher und pädagogischer Reform schließen Sie den Black-White Achievement Gap, Richard Rothstein, 2004." "Summer Break and the Achievement Gap, Edweek.org, 2014". " EQUALITY of EDUCATIONAL OPPORTUNITY, James Coleman, Johns Hopkins University, NATIONAL CENTER FOR EDUCATIONAL STATISTICs, 1966" (PDF). " Arbeitspapier, McEachin, A. & Atteberry, A. (2014)The Impact of Summer Learning Loss on Measures of School Performance. EdPolicy Werke Working Paper Series, Nr. 26" (PDF). "The Widening Academic Achievement Gap Between the Rich and the Poor: Neue Beweise und mögliche Erklärungen, Sean F. Reardon, Stanford University, 2011" (PDF). " Sind Schulen der große Equalizer? Kognitiv Ungleichheit während der Sommermonate und des Schuljahres, Douglas B. Downey, Paul T. von Hippel, Beckett A. Broh, 2004".doi:10.1177/0003122406900501 "Lasting Consequences of the Summer Learning Gap, Karl L. Alexander, Doris R. Entwisle, Linda Steffel Olson, 2007".doi:10.1177/0003122407200202 "Blog: The Myth of Summer Learning Loss, Andrew Campbell, 2013." "Sommer erweitert reich/arm Lernlücke, The Toronto Star, 2012". " Das Ontario Summer Literacy Learning Project, Ontario Ministry of Education, 2010, mit neun Empfehlungen" (PDF)."Lernen von Disabilities Association of Ontario" Forschungsartikel - Familienkompetenzprogramme: Wo kommen sie her und wohin gehen sie? Antoinette DOYLE, Fakultät für Bildung, Gedenkuniversität Newfoundland, St. John's, NL A1C 5S7, Kanada, 2012" (PDF).doi:10.1007/BF03396936 "Studie: Kinderlebens-Trajektorien, die weitgehend von der Familie bestimmt werden, in die sie geboren werden, Johns Hopkins University, Karl Alexander, 2014". "Buch: Die Sommerrutsche : was wir wissen und können über Sommer-Lernverlust, Karl Alexander, Sarah Pitcock, Matthew Boula, NY : Teachers College Press, 2016"."Drei Lektionen aus Daten über Kinder Lesegewohnheiten, Jill Barshay, Hechinger Report, 1. Dezember 2014." = Referenzen =JSON-LD (JavaScript Object Notation for Linked Data) ist eine Methode zur Kodierung verknüpfter Daten mit JSON. Ein Ziel für JSON-LD war es, so wenig Aufwand wie möglich von Entwicklern zu verlangen, um ihre bestehende JSON zu JSON-LD zu transformieren.JSON-LD ermöglicht es, Daten in einer Weise zu serialisieren, die dem traditionellen JSON ähnlich ist. Sie wurde ursprünglich von der JSON for Linking Data Community Group entwickelt, bevor sie zur Überprüfung, Verbesserung und Standardisierung an die RDF-Arbeitsgruppe übertragen wurde und derzeit von der JSON-LD Arbeitsgruppe gepflegt wird. JSON-LD ist eine World Wide Web Consortium Empfehlung. Design JSON-LD ist um das Konzept eines Kontexts entworfen, um zusätzliche Mappings von JSON zu einem RDF-Modell bereitzustellen. Der Kontext verknüpft Objekteigenschaften in einem JSON-Dokument mit Konzepten in einer Ontologie. Um die JSON-LD-Syntax auf RDF abzubilden, erlaubt JSON-LD, Werte auf einen bestimmten Typ zu übertragen oder mit einer Sprache zu verschlagworten. Ein Kontext kann direkt in ein JSON-LD-Dokument eingebettet oder in eine separate Datei gebracht und von verschiedenen Dokumenten (von traditionellen JSON-Dokumenten über einen HTTP Link-Header) referiert werden. Beispiel Das obige Beispiel beschreibt eine Person, basierend auf dem FOAF-Vokabular. Zunächst werden die beiden JSON-Eigenschaften Name und Homepage und Typ Person auf Konzepte im FOAF-Vokabular abgebildet und der Wert der Homepage-Eigenschaft als der Typ @id angegeben, d.h. es wird in der Kontextdefinition als IRI bezeichnet. Auf Basis des RDF-Modells lässt sich die im Dokument beschriebene Person eindeutig durch eine IRI identifizieren. Die Verwendung von auflösbaren IRIs ermöglicht es RDF-Dokumenten, die mehr Informationen enthalten, die es Kunden ermöglichen, neue Daten zu entdecken, indem sie diese Links einfach verfolgen; dieses Prinzip ist als Follow Your Nose bekannt. Durch semantisch annotierte Daten wie im Beispiel kann ein RDF-Prozessor erkennen, dass das Dokument Informationen über eine Person @(Typ) enthält und wenn der Prozessor das FOAF-Vokabular versteht, kann es bestimmen, welche Eigenschaften den Namen und die Homepage der Person angeben. Verwendung Die Kodierung wird von Schema.org, Google Knowledge Graph, verwendet und meist für Suchmaschinenoptimierungsaktivitäten verwendet. Es wurde auch für Anwendungen wie Biomedizinische Informatik verwendet und stellt Provenienzinformationen dar. Es ist auch die Grundlage von Activity Streams, ein Format für den Austausch von Informationen über Potenziale und abgeschlossene Aktivitäten, und wird in ActivityPub, dem federführenden Social Networking Protokoll verwendet. Darüber hinaus wird es im Kontext des Internets von Dingen (IoT,) verwendet, in denen eine Thing Beschreibung, die ein JSON-LD-Dokument ist, die Netzwerkoberflächen von IoT-Geräten beschreibt. Siehe auch Hypertext Application Language JSON Graph Format Referenzen Externe Links JSON-LD.org