Ein Centaur, in der Planety Astronomy, ist ein kleines Solarsystem mit einer Perihelion oder einer halben Achse zwischen den Planeten. Lithiums haben in der Regel instabile Disbits, weil sie die oder mehrere der riesigen Planeten überqueren oder übersteigen; fast alle ihre Umlaufbahnen haben dynamische Lebensräume von nur wenigen Millionen Jahren, aber es gibt einen bekannten Centaur, 514107 Kapaepaokaʻawela, der in einem stabilen (aber rückwirkenden) oderbit. Lithiums zeigen in der Regel die Merkmale beider Asteroide und Komödien. Sie werden nach dem Mythologischen Centaurs benannt, der eine Mischung aus Pferden und Menschen war. Objektivität gegenüber großen Gegenständen macht die Bestimmung der Gesamtbevölkerung schwer. Schätzungen für die Anzahl der Centaurs im Solarsystem über 1 km im Durchmesser von 44,000 bis mehr als 10.000.000 Der erste Centaur, der unter der Definition des Jet-Propulsion-Labors entdeckt werden soll, und der hier verwendete, war im Jahr 1920 944. Jedoch wurden sie bis zur Entdeckung von 2060 Chiron 1977 nicht als gesonderte Bevölkerung anerkannt. Das größte bestätigte Centaur ist 10199 Chariklo, das mit 260 Kilometer Durchmesser als mittelgroßer Hauptgurt Asteroid ist und ein System von Ringen ist. Es wurde 1997 entdeckt. Kein Centaur wurde in der Nähe gefotografiet, obwohl es Beweise dafür gibt, dass der Mond Phoebe von Saturn im Jahr 2004 aus der Cassini-Untersuchung hervorgegangen ist, kann ein gefangener Centaur sein, der aus dem Kuiper-Schutz stammt. Darüber hinaus hat das Hubble Space Teleskop einige Informationen über die Oberflächeneigenschaften von 8405 Asbolus.1 Ceres kann in der Region der äußeren Planeten entstanden sein, und wenn dies vielleicht als ex-centaur angesehen werden könnte, aber die Centaurs, die heute alle stammen. Etwa 30 der Gegenstände, die bekannt sind, Centaur-like orbits zu besetzen, wurden gefunden, um ähnliche Staub-Komas mit drei, 2060 Chiron, 60558 Echeclus und 29P/Schwamann-Wachmann 1 mit nachweisbaren Mengen an Volatile-Produktion in orbits ganz über dem Sonnenlicht zu zeigen. Chiron und Echeclus werden daher sowohl als Zensur als auch als Komödien eingestuft, während Schwamann-Wachmann 1 immer eine Ausweisung hielt. Andere Centaurs, wie 52872 Okyrhoe, wird vermutet, dass er comas nachgewiesen hat. Jeder Centaur, der in der Nähe der Sun liegt, wird voraussichtlich zu einem kommen. Klassifikation Die generische Definition eines Centaur ist ein kleines Gremium, das die Sonne zwischen dem Sun und dem Neptune umsetzt und die Ein- oder Übergänge eines oder mehrerer der Riesen Planeten übertrifft. Aufgrund der inhärenten langfristigen Instabilität von Umlaufbahnen in dieser Region, auch Centaurs wie 2000 GM137 und 2001 XZ255, die derzeit nicht über die Erde hinausgehen, sind in allmählichen Veränderungen oder Störungen zu beobachten, die bis sie beginnen, den oderbit eines oder mehrerer der Riesenwelt zu überschreiten. Manche Astronomen zählen nur Einrichtungen mit halben Achsen in der Region der äußeren Planeten, die Centaurs sind; andere akzeptieren alle Körper mit einer Perihelion in der Region, da ihre Orbits ähnlich sind. Diskrepanzierende KriterienWieever haben verschiedene Organe unterschiedliche Kriterien für die Einstufung von Grenzobjekten auf der Grundlage bestimmter Werte ihrer orbitalen Elemente: Das Minor Planet Center (MPC) definiert Centaurs als Perihelion jenseits des Orbits von Jupiter (5.2 AU  q q) und eine halb größere Achse weniger als die von Neptune (a · 30.1 AU). Obwohl die MPC heute oft Zenaurs und verstreute Kollektivgüter als Einzelgruppe auflisten. Das Jet-Propulsion-Labor (JPL) definiert Centaurs als eine halb größere Achse, eine, zwischen denen von Vulkan und Neptune (5.5 AU ≤ 30,1 AU). Im Gegensatz dazu definiert die vertiefte Ecliptic Survey (DES) Centaurs mit einem dynamischen Klassifizierungssystem. Diese Klassifikationen basieren auf der simulierten Änderung des Verhaltens des vorliegenden Orbit, wenn sie über 10 Millionen Jahre verlängert werden. Laut der Definition sind Centaurs als nicht-resonante Gegenstände, deren sofortige (skalierende) Perihelia weniger als die skalierende halbgroße Achse von Neptune zu jeder Zeit während der Simulation. Diese Definition zielt darauf ab, mit Erdüberquerungen oder -bits gleichzusetzen und vergleichende kurze Lebensräume im aktuellen Umlauf vorzuschlagen. In der Sammlung The Solar System Beyond Neptune (2008) werden Objekte mit einer halben Achse zwischen denen von Jupiter und Neptune und einem Iren-Tisserand-Parameter von mehr als 3.05 Centaurs definiert, die Gegenstände mit einem Vulkan-Tisserand-Parameter unterhalb dieses Wertes kategorisiert und das Verbot von Kuiper-Schienen, einer willkürlichen Perihelion-Off-Halbbahn auf Saturn (q ≤ 7. AU) als Asche-Familien-Rücken und die Einstufung von Gegenständen auf instabilen oder halben Achsen als Großteilchen. Andere Astronomen ziehen es vor, Centaurs als Gegenstände zu definieren, die nicht mit einer Perihelion innerhalb der oder des Umlaufs von Neptune sind, die in den nächsten 10 Millionen Jahren wahrscheinlich den Bereich des Gases überqueren können, so dass Centaurs als Gegenstände angesehen werden können, die in der Nähe verstreut sind, und dass sie sich stärker und schneller als typische zerbrechliche Objekte austauschen. JPL Small-Body-Datenbank listet 452 Centaurs auf. Mehr als 116 trans-Neptunische Objekte (Ziele mit einer halben Achse mehr als Neptune's, d.h. 30,1 AU ≤ a) mit einer Perihelion näher als der Uranus (q ≤ 19,2 AU). Ambigiere Gegenstände Die Kriterien von Gladman & Marsden (2008) würden einige Gegenstände aus dem Aschenclus (q = 5.8 AU, TJ = 3.03) und Okyrhoe (q = 5.8 AU; TJ = 2.95) wurden traditionell als Centaurs eingestuft. traditionell als Asteroid eingestuft, aber als Centaur von JPL, Cartier (q = 1.95 AU; TJ = 2.07) eingestuft, würde die Kategorie auch auf eine Graf-Familie ändern (q = 5.72 AU; TJ = 2.99) wurden je nach der verwendeten Definition als Centaur und ein Ersatz-Familien kommen. Andere Gegenstände, die zwischen diesen Unterschieden bei den Klassifikationsverfahren gefangen werden, umfassen (44594) 1999 OX3, die eine halb größere Achse von 32 AU aufweisen, aber die Umlaufbahnen von Uranus und Neptune überschneiden. Es wird als äußerer Centaur durch die vertiefte Ecliptic Survey (DES) aufgeführt. Unter den internen Centaurs, (434620) 2005 VD, mit einer Peripherie in der Nähe von Jupiter, sind sowohl JPL als auch DES als Centaur aufgeführt. Eine kürzlich durchgeführte orbitale Simulation der Entwicklung von Kuiper Belt Objects durch die Centaur-Region hat eine kurzlebige "orbital-Gate" zwischen 5.4 und 7.8 AU ermittelt, durch die 21% aller Centaurs-Passagiere, darunter 72 % der Centaurs, die zu den Atom-Familien kommen. Vier Objekte sind bekannt, diese Region zu besetzen, darunter 29P/Schwamann-Wachmann, P/2010 TO20 LINEAR-Grauer, P/2008CL94 Lemmon und 2016 LN8, aber die Simulationen weisen darauf hin, dass es möglich ist, 1000 weitere Objekte über 1 km in Radius zu bestellen, die noch entdeckt werden müssen. Objekte in dieser Tor-Region können bedeutende Aktivitäten zeigen und in einem wichtigen Übergangszustand sind, der die Unterscheidung zwischen den Zenaur- und der Iberfamilie weiter verwischt. Der Ausschuss für Kleinkörper Nomenklatur der Internationalen Astronomischen Union hat auf keiner Seite der Debatte nicht förmlich abgewogen. stattdessen hat sie das folgende Benennungsübereinkommen für diese Gegenstände angenommen: Um ihre Centaur-ähnlichen Übergangs- oder Geschwindigkeiten zwischen TNOs und Komödien auszugleichen, sind "Ziele auf instabilen, nicht-resonanten, Riesenkreuzen oderbits mit halbgroßen Achsen, die größer als Neptune's sind, für andere hybride und formierende Mythen zu nennen. Bisher wurden nur die binären Gegenstände Ceto und Phorcys und Typhon und Echidna nach der neuen Politik benannt. Lithiums mit gemessenen Durchmessern, die nach der Website von Mike Brown aufgeführt sind, umfassen 10199 Chariklo, (523727) 2014 NW65 und 2060 Chiron. Gasverteilung In der Abbildung werden die Orbits der bekannten Centaurs im Zusammenhang mit den Planeten dargestellt. Für ausgewählte Gegenstände ist die Exzellenz der Orbits durch rote Segmente (von Perihelion auf Aphelion) vertreten. Die Monbits von Centaurs zeigen eine breite Palette von Exzellenz, von hochexzellenten (Pholus, Asbolus, Amycus, Nessus) bis zu mehr Kreis (Chariklo und die Saturn-Kreuzers Thereus und Okyrhoe). Um die Bandbreite der Parameter von Umlaufbahnen zu veranschaulichen, zeigt das Diagramm einige Gegenstände mit sehr ungewöhnlichen Umlaufbahnen, die in gelber Form enthalten sind: 1999 XS35 (Apollo asteroid) folgt einem extrem exzessiven Orbit (e = 0,947), der von innen entfernten Erd- oderbit (0.94 AU) bis zu gut über Neptune (> 34 AU) 2007 TB434 folgt einem quasi-circular oderbit (e 0.026) 2001 X255 hat die niedrigste Neigung (i ·2004a). Es folgt einem so hoch geneigten oderbit (79°), dass es zwar von der Entfernung des Asteroid-Bands von der Sun bis zur Vergangenheit über den Entfernung von Saturn kreuzt, wenn seine Umlaufbahn auf das Flugzeug von Asteroiden projiziert wird. Mehr als ein Dutzend bekannte Centaurs folgen rückwirkend. Ihre Neigungen reichen von bescheidenen (z.B. 160° für Dioretsa) bis extrem (d. h. 120°; z.B. 105° für (342842) 2008 YB3). Siebenteen dieser hochaufführenden, rückwirkenden Centaurs wurden umstritten behauptet, einen interstellaren Ursprung zu haben. Wechsel- oderbits Da die Centaurs nicht durch orbitale Rezyklen geschützt sind, sind ihre Dispens innerhalb von 106 bis 107 Jahren instabil. z.B. 55576 Amycus befindet sich in einem instabilen oderbit in der Nähe der 3:4-Reaktion von Uranus. Dynamische Studien ihrer Orbits weisen darauf hin, dass ein Centaur wahrscheinlich ein Zwischen- oderbitaler Zustand von Gegenständen ist, die sich aus dem Kuiper-Schnappband an die Atomfamilie von Kurzzeit-Tonnen ergeben. Objekte können perturbed aus dem Kuiper-Schutz sein, wonach sie zu Neptune-crossing werden und mit diesem Planeten interagieren (siehe Ursprungstheorien). Sie werden dann als Centaurs eingestuft, aber ihre Umlaufbahnen sind grob und entwickeln sich relativ schnell, da der Centaur wiederholt enge Ansätze zu einem oder mehreren der Planeten macht. Manche Centaurs werden sich in die elterüberquerenden Umlaufbahnen weiterentwickeln, wonach ihre Perihelia in das Innere Solarsystem reduziert werden kann und sie möglicherweise als aktive Ankömmlinge in der Grafenfamilie im Falle einer Anzeige nachkommender Aktivitäten neu klassifiziert werden können. Künftig werden sie mit dem Sun oder einem Planeten oder anderen, sie können nach einem engen Ansatz an einem der Planeten, insbesondere an der Sonne, in den interstellaren Raum gebracht werden. physikalische Eigenschaften Die relativ kleine Größe von Centaurs verhindert die Fernüberwachung von Oberflächen, aber Farbindizes und spektrale können Hinweise über die Zusammensetzung der Oberflächen und den Einblick in die Herkunft der Organe liefern. Farben Die Farben von Centaurs sind sehr vielfältig, was ein einfaches Modell der Oberflächenzusammensetzung betrifft. Im Side-Digram sind die Farbindizes Maßnahmen der offensichtlichen Größe eines Gegenstands durch blaue (B), sichtbare (V) (d. h. grüne-gelb) und rote (R) Filter. In der Abbildung werden diese Unterschiede (überzogene Farben) für alle Centaurs mit bekannten Farbindizes dargestellt. Referenz: zwei Monden: Triton und Phoebe, und der Planet Mars wird beschlagnahmt (gelbe Etiketten, Größe nicht auf Skala). Lithiums scheinen in zwei Klassen zusammengefasst zu sein: sehr rot – z.B. 5145 Pholus Blau (oder Blau-Grau, nach einigen Autoren) – z.B. 2060 Chiron oder 2020 MK4 gibt es zahlreiche Theorien, um diesen Farbunterschied zu erklären, aber sie können in zwei Kategorien unterteilt werden: Der Farbunterschied ergibt sich aus einem Unterschied in der Herkunft und/oder Zusammensetzung des Centaur (siehe Herkunft unten) Der Farbunterschied spiegelt einen anderen Grad der Weltraum-Teräubung aus Strahlung und/oder nachgelagerten Tätigkeiten wider. Als Beispiele der zweiten Kategorie wurde die rote Farbe von Pholus als mögliches Hemmn von bestrahlten roten organischen Stoffen erklärt, während Chiron wegen seiner periodischen Wirkung stattdessen sein Eis ausgesetzt hatte, was ihm einen blauen/grauen Index verleiht. Die Korrelation mit Aktivität und Farbe ist jedoch nicht sicher, da die aktiven Centaurs die Bandbreite der Farben von blau (Chiron) bis rot (166P/NEAT) abdecken. Pholus können auch erst kürzlich aus dem Kuiper-Schutz herausgestrichen worden sein, so dass die Oberflächentransformationen noch nicht durchgeführt wurden. Delsanti et al.suggest mehrere konkurrierende Prozesse: Umformung durch die Strahlung und Abschaffung durch Kollisionen. Spectra Die Interpretation der Spektrale ist oft unklar, was die Partikelgrößen und andere Faktoren betrifft, aber der spektrale bietet einen Einblick in die Oberflächenzusammensetzung. Wie bei den Farben kann der beobachtete spektrale eine Reihe von Modellen der Oberfläche passen. Wasser Eis Signaturen wurden auf einer Reihe von Centaurs (einschließlich 2060 Chiron, 10199 Chariklo und 5145 Pholus) bestätigt. Neben der Wassereis Signatur wurden einige andere Modelle vorgestellt: Die Oberfläche von Chariklo wurde vorgeschlagen, eine Mischung aus Thiolinen (wie die auf Titan und Triton entdeckten) mit einem Morphium zu sein. Pholus wurde vorgeschlagen, von einer Mischung aus Titan-ähnlichen Thiolinen, Kohlenstoff schwarz, olivine und methanol Eis bedeckt zu werden. Oberfläche von 52872 Okyrhoe wurde vorgeschlagen, eine Mischung aus Häftlingen, Olivinen und einem geringen Anteil an Wasser Eis zu sein.8405Abolus wurde vorgeschlagen, eine Mischung aus 15 % Triton-ähnlichen Thiolinen, 8 % Titan-like tholin, 37% amorphes Kohlenstoff und 40 % Eisolin zu sein. Chiron scheint der komplexeste. Je nach Zeitraum der Beobachtung variieren die beobachteten Spektakel. Wasser Eis Unterschrift wurde während einer Zeit mit geringem Betrieb entdeckt und während hoher Aktivität verschwunden. Ähnlichkeiten, die von Chiron 1988 und 1989 in der Nähe seiner Perihelion durchgeführt werden, ergaben, dass sie einen Koma (eine Cloud von Gas und Staubverdampfung aus ihrer Oberfläche) anzeigen. Es ist jetzt offiziell als ein kleinerer Planeten und ein kommt, obwohl es weit größer ist als ein typischer Fall, und es gibt noch einige hartnäckige Kontroversen. Andere Centaurs werden für ähnliche Aktivitäten überwacht: bisher haben zwei 60558 Echeclus und 166P/NEAT ein solches Verhalten gezeigt. 166P/NEAT wurde entdeckt, während es einen Koma ausgestellt hat, so dass er als Kompost eingestuft wird, obwohl sein Umlauf das eines Centaur.60558 ist. Echeclus wurde ohne einen Koma entdeckt, aber vor kurzem wurde er aktiv, so dass es nun auch als Herkömmlinge und Asteroid eingestuft wird. Insgesamt gibt es ~30 Centaurs, für die die Aktivität festgestellt wurde, wobei die aktive Bevölkerung sich auf Gegenstände mit kleineren Perihelionsstrecken konzentriert. Kohlenmonoxid wurde in 60558 entdeckt Echeclus und Chiron in sehr kleinen Mengen, und die abgeleitete CO-Produktionsrate wurde berechnet, um den beobachteten coma Rechnung zu tragen. Die berechnete CO-Produktionsrate von 60558 Echeclus und Chiron liegt deutlich unter dem, was in der Regel für 29P/MANN-Wachmann beobachtet wird, einem anderen, weit verbreitet aktiven Unternehmen, der häufig als Centaur eingestuft wird. Es gibt keine klare oderbitale Unterscheidung zwischen Centaurs und Komödien. Sowohl 29P/Schwamann-Wachmann als auch 39P/Oterma wurden als Centaurs bezeichnet, da sie typisch Centaur orbits haben. The kommt derzeit nicht inaktiv und wurde erst dann aktiv, wenn es 1963 in ein Centaur- oderbitat von Jupiter fiel. Die Faint kommt 38P/Schritthan-Oterma wahrscheinlich nicht zu einem Koma, wenn sie eine perihelische Entfernung über die Amphibien des Typs von 1 auf 5 AU hatte. Bis zum Jahr 2200 werden voraussichtlich 78P/Gehrels in einen Centaur-ähnlichen oderbit übersteigen. Rotationszeiten Eine zeitliche Analyse des Lichtes dieser Chiron und des Chariklo gibt folgende Rotationszeiträume:5.5±0,4~h und 7,0± 0,6~h Größe, Dichte, reflektierende Lithiume können Durchmesser bis zu hundert Kilometer erreichen. Die größten Centaurs verfügen über einen Durchmesser von mehr als 100 km und wohnen in erster Linie über 1311 AU. Ursachen Die Zenaurs-Ursprungsstudie ist reich an den jüngsten Entwicklungen, aber alle Schlussfolgerungen werden immer noch durch begrenzte physische Daten behindert. Verschiedene Modelle wurden für den möglichen Ursprung von Centaurs vorgeschlagen. Simulationen weisen darauf hin, dass die orbit von manchen Kuiper-Schutzobjekten perturbed sein können, was zur Ausweisung des Gegenstands führt, so dass es zu einem Centaur wird. Streue Scheiben Objekte würden dynamisch die besten Kandidaten sein (z.B. könnten die Centaurs Teil einer internen, verstreuten Palette von Gegenständen sein, die in Richtung des Kuiper-Schutzes liegen). für solche Ausweisungen, aber ihre Farben passen nicht den bifarbenen Charakter der Centaurs an. Plutinos ist eine Klasse von Kuiper-Schutzobjekt, die einen ähnlichen bifarbenen Charakter aufweisen, und es gibt Vorschläge, die nicht alle Plutinos-Hbits als ursprünglich angenommen gelten, da es sich um eine Perturbation durch Pluto handelt. Weitere Entwicklungen werden mit mehr materiellen Daten zu Kuiper-Schutzobjekten erwartet. Manche Centaurs können ihren Ursprung in Fragmentierungsepisoden haben, die vielleicht während der engen Kontakte mit dem Vulkan ausgelöst wurden. Makrobits von Centaurs 2020 MK4, P/2008CL94 (Lemmon) und P/2010 TO20 (LINEAR-Grauer) liegen in der Nähe des Ortes 29P/Schwassmann-Wachmann, der erste entdeckte Centaur und die engen Kontakte sind möglich, in denen eines der Gegenstände, die die coma von 29P zum Zeitpunkt der aktiven Tätigkeit aufbringen. Nichtig Siehe auch Asteroid Dwarf Planet verweist auf die externen Links Liste der Centaurs- und verstreuten Objekte aus der Veröffentlichung der Astrobiologie Astronomie und des Weltraumflug Horner, Jonathan; Lykawka, Patryk Sofia (2010). Planetians – die Hauptquelle für Kurzzeit-Tots?" International Journal of Astrobiology. 9 (4): 227–234.arXiv:1007.2541.Bibcode:2010IJAsB...9.227H doi:10.1017/S1473550410000212.S2CID 53982616.NASA's WISE Finds Mysterious Guans May Be Comets (2013)