Industrieökologie (IE) ist die Studie über Material- und Energieströme durch Industriesysteme. Die globale Industriewirtschaft kann als Netzwerk von industriellen Prozessen konzipiert werden, die Ressourcen aus der Erde abbauen und diese Ressourcen in Rohstoffe umwandeln, die gekauft und verkauft werden können, um den Bedürfnissen der Menschheit gerecht zu werden. Industrielle Ökologie zielt darauf ab, die Materialströme zu quantifizieren und die industriellen Prozesse zu dokumentieren, die eine moderne Gesellschaftsfunktion darstellen. Industrieökologen sind häufig besorgt über die Auswirkungen, die industrielle Tätigkeiten auf die Umwelt haben, mit der Nutzung der natürlichen Ressourcen des Planeten und mit Problemen der Abfallentsorgung. Industrielle Ökologie ist ein junger, aber wachsender multidisziplinärer Bereich der Forschung, der Aspekte der Technik, der Wirtschaft, der Soziologie, der Toxikologie und der Naturwissenschaften verbindet. Industrielle Ökologie wurde als „systembasierter, multidisziplinärer Diskurs definiert, der das Entstehen komplexer integrierter menschlicher/ natürlicher Systeme verstehen soll. Themen der Nachhaltigkeit im Bereich des Bereichs werden durch die Prüfung von Problemen aus mehreren Blickwinkeln untersucht, in der Regel mit Aspekten der Soziologie, der Umwelt, der Wirtschaft und der Technologie. Der Name stammt aus der Idee, dass die Analogie der natürlichen Systeme als Hilfe verwendet werden sollte, um zu verstehen, wie nachhaltige Industriesysteme konzipiert werden können. Übersicht Industrieökologie ist besorgt über die Verlagerung des industriellen Prozesses von linearen (offenen) Systemen, in denen Ressourcen- und Kapitalinvestitionen über das System zum Abfall gelangen, zu einem geschlossenen Schleifsystem, in dem Abfälle für neue Prozesse eingesetzt werden können. Großteil der Forschung konzentriert sich auf die folgenden Bereiche: Material- und Energieflussstudien ("Industrier Stoffwechsel"), Dematerialisierung und Dekarbonisierung des technologischen Wandels und die umweltgerechte Lebenszyklusplanung, Entwurf und Bewertungsdesign für die Umwelt (eco-design) erweiterte Herstellerverantwortung ("Produktaufführung") Öko-Industrieparks (" Symbiose") produktorientierte UmweltpolitikIndustrialökologie versucht zu verstehen, wie industrielle Systeme (z.B. eine Fabrik, eine Ökoregion oder eine globale Wirtschaft) mit der Biosphäre interagieren. Naturökosysteme bieten eine Metapher, um zu verstehen, wie unterschiedliche Teile von Industriesystemen mit einem anderen in einem Ökosystem interagieren, das auf Ressourcen und Infrastrukturen und nicht auf Naturkapital basiert. Man versucht, die Idee zu nutzen, dass natürliche Systeme keine Abfälle in ihnen haben, um nachhaltiges Design zu fördern. Gemeinsam mit allgemeineren Zielen für den Schutz von Energie und Material und der Neudefinition der Rohstoffmärkte und der produktbezogenen Steuerungsbeziehungen als Dienstleistungswirtschaft ist die industrielle Ökologie eines der vier Ziele des Naturkapitalismus. Diese Strategie schreckt Formen des moralischen Kaufs ab, die sich aus Unwissenheit darüber ergeben, was in einer Entfernung geschieht, und bedeutet eine politische Wirtschaft, die das natürliche Kapital hoch hält und auf mehr Unterrichtskapital angewiesen ist, um jede einzigartige industrielle Ökologie zu gestalten und zu erhalten. Geschichte Industrielle Ökologie wurde 1989 in einem wissenschaftlichen amerikanischen Artikel von Robert Frosch und Nicholas E. Gallopoulos begrüßt. Frosch und Gallopoulos Vision waren "why würden nicht unser Industriesystem wie ein Ökosystem verhalten, wo die Abfälle einer Art zu einer anderen Art werden könnten? Warum wäre die Produktion einer Industrie nicht die Inputs einer anderen Branche, so dass die Verwendung von Rohstoffen, Umweltverschmutzung und Abfallbehandlung verringert werden? " Ein bemerkenswertes Beispiel ist in einem dänischen Industriepark in der Stadt Kalundborg. Hier gibt es mehrere Links von Nebenprodukten und Abfallwärme zwischen zahlreichen Einrichtungen wie einem großen Kraftwerk, einer Ölrafferie, einer pharmazeutischen Fabrik, einer Gipsplattenfabrik, einem Enzymhersteller, einem Abfallunternehmen und der Stadt selbst. Ein weiteres Beispiel ist die Rantasalmi EIP in Rantasalmi, Finnland. Obwohl dieses Land zuvor organischen gebildet hat, ist der Park in Rantasalmi die erste geplante EIP Finnlands. In den letzten Jahren ist das wissenschaftliche Feld Industrielle Ökologie schnell gewachsen. Das Journal of Industrial Ökologie (seit 1997), die Internationale Gesellschaft für industrielle Ökologie (seit 2001) und der Zeitschriftenfortschritt in der industriellen Ökologie (seit 2004) geben Industrielle Ökologie eine starke und dynamische Position in der internationalen Wissenschaftsgemeinschaft. Industrielle Ökologie-Grundsätze sind auch in verschiedenen politischen Realitäten wie dem Konzept der Kreislaufwirtschaft, das in China gefördert wird. Obwohl die Definition der Kreislaufwirtschaft noch formalisiert werden muss, liegt in der Regel der Schwerpunkt auf Strategien, wie z.B. die Schaffung eines Kreislaufflusses von Materialien und die Kaskadenenergieströme. Beispiel hierfür wäre die Verwendung von Abwärme aus einem Prozess, um einen anderen Prozess durchzuführen, der eine niedrigere Temperatur erfordert. Man hofft, dass Strategien wie dies eine effizientere Wirtschaft mit weniger Schadstoffen und anderen unerwünschten Nebenprodukten schaffen. Grundsätze Einer der Leitprinzipien der industriellen Ökologie ist die Ansicht, dass die Systeme der Gesellschaft und der Technologie innerhalb der Biosphäre gebunden sind und nicht außerhalb davon existieren. Ökologie wird als Metapher verwendet, weil die natürlichen Systeme die Materialien verwenden und einen weitgehend geschlossenen Kreislauf von Nährstoffen aufweisen. Industrielle Ökologie untersucht Probleme mit der Hypothese, dass Industriesysteme durch die Anwendung ähnlicher Grundsätze wie natürliche Systeme verbessert werden können, um ihre Auswirkungen auf die natürliche Umwelt zu verringern. Die Tabelle zeigt die allgemeine Metapher. IE untersucht gesellschaftliche Fragen und ihre Beziehung zu beiden technischen Systemen und der Umwelt. IE erkennt an, dass die Lösung von Problemen das Verständnis der Verbindungen zwischen diesen Systemen umfassen muss, verschiedene Aspekte können nicht isoliert betrachtet werden. Häufig können Änderungen in einem Teil des Gesamtsystems propagate und Änderungen in einem anderen Teil verursachen. Man kann also nur ein Problem verstehen, wenn Sie seine Teile in Bezug auf das Ganze betrachten. IE untersucht auf der Grundlage dieses Rahmens Umweltfragen mit einem Systemkonzept. Ein gutes IE-Beispiel mit diesen gesellschaftlichen Auswirkungen finden Sie auf der blauen Lagune in Island. Die Lagune verwendet superheiztes Wasser aus einer lokalen Erdwärmeanlage, um mineralreichen Becken zu füllen, die zu Erholungszentren geworden sind. In diesem Sinne nutzt der industrielle Prozess der Energieerzeugung sein Abwasser, um eine entscheidende Ressource für die abhängige Freizeitbranche bereitzustellen. Nehmen Sie beispielsweise eine Stadt. Eine Stadt kann in kommerzielle Gebiete, Wohngebiete, Büros, Dienstleistungen, Infrastrukturen und so schnell aufgeteilt werden. Diese sind alle Teilsysteme des Systems „Große Stadt“. Probleme können in einem Teilsystem auftreten, aber die Lösung muss global sein. Lassen Sie uns sagen, dass der Wohnungspreis dramatisch ansteigt, weil zu hohe Wohnungsnachfrage besteht. Eine Lösung wäre der Bau neuer Häuser, aber dies wird zu mehr Menschen führen, die in der Stadt leben, was zu mehr Infrastrukturen wie Straßen, Schulen, Supermärkten usw. führt. Dieses System ist eine vereinfachte Auslegung der Realität, deren Verhaltensmuster vorhergesagt werden können.“ In vielen Fällen sind die Systeme IE komplexe Systeme. Komplexität macht es schwierig, das Verhalten des Systems zu verstehen und kann zu rebound-Effekten führen. Infolge unvorhergesehener Verhaltensänderungen von Nutzern oder Verbrauchern führt eine Maßnahme zur Verbesserung der Umweltleistung nicht zu einer Verbesserung oder kann sogar noch schlimmer werden. Des Weiteren ist das Lebenszykluskonzept auch ein sehr wichtiges Prinzip in der industriellen Ökologie. Es bedeutet, dass alle Umweltauswirkungen, die durch ein Produkt, System oder Projekt während seines Lebenszyklus verursacht werden, berücksichtigt werden. In diesem Zusammenhang umfasst der Lebenszyklus Rohstoffe, die zur Verarbeitung von Material zur Gewinnung von Material führen Die zwischen diesen Stufen erforderlichen Transporte werden ebenfalls berücksichtigt und, falls relevant, zusätzliche Stufen wie Wiederverwendung, Wiederverwendung und Recycling. Ein lebenszyklusorientierter Ansatz ist unerlässlich, um Umweltauswirkungen von einer Lebenszyklus-Phase auf einen anderen zu verlagern. Dies wird häufig als Problemverlagerung bezeichnet. Zum Beispiel kann man bei der Neugestaltung eines Produkts wählen, um sein Gewicht zu verringern und dadurch die Ressourcennutzung zu verringern. Es ist möglich, dass die im neuen Produkt verwendeten Lichtstoffe schwieriger zu entsorgen sind. Die Umweltauswirkungen des Produkts, das während der Extraktionsphase gewonnen wurde, werden in die Beseitigungsphase verlagert. Umweltverbesserungen insgesamt sind somit null. Leitprinzip von IE ist sein integrierter Ansatz oder Multidisziplinarity. IE berücksichtigt drei unterschiedliche Disziplinen: Sozialwissenschaften (einschließlich Wirtschaftswissenschaften), technische Wissenschaften und Umweltwissenschaften. Die Herausforderung besteht darin, sie in einen einzigen Ansatz zu integrieren. Beispiele Der Industriepark Kalundborg befindet sich in Dänemark. Dieser Industriepark ist besonders, weil Unternehmen die Abfälle der jeweils anderen Seite wieder verwenden (was dann zu Nebenprodukten wird). Energie E2 Asnæs Power Station produziert zypsum als Nebenprodukt des Stromerzeugungsprozesses; dieses Gliypsum wird eine Ressource für die BPB Gyproc A/S, die Gipsplatten produziert. Dies ist ein Beispiel für ein System, das von der Biosphäre-Technosphäre Metapher inspiriert ist: in Ökosystemen wird der Abfall von einem Organismus als Input für andere Organismen verwendet; in Industriesystemen wird Abfall von einem Unternehmen als Ressource von anderen genutzt. Neben dem unmittelbaren Nutzen der Einbeziehung von Abfällen in den Teilnehmeranschluss kann die Nutzung eines Öko-Industrieparks ein Mittel sein, um erneuerbare Energie erzeugende Pflanzen wie Solar PV wirtschaftlich und umweltfreundlicher zu machen. Wesentlich unterstützt dies das Wachstum der Erneuerbare-Energien-Industrie und die Umweltvorteile, die durch Ersatz fossiler Brennstoffe entstehen. Zusätzliche Beispiele für industrielle Ökologie: Substituierendes Nebenprodukt von Kohleverbrennungspraktiken für Zement in Betonproduktion mit Biokraftstoffen der zweiten Generation. Beispiel hierfür ist die Umwandlung von Fett oder Kochöl in Biodiesel in Kraftstoffe. Südafrikas National Clean Production Center (NCPC) wurde geschaffen, um die Industrie der Region im Hinblick auf Materialien effizienter zu machen. Ergebnisse der Nutzung nachhaltiger Methoden werden niedrigere Energiekosten und eine verbesserte Abfallbewirtschaftung umfassen. Das Programm bewertet bestehende Unternehmen zur Umsetzung von Änderungen. Künftige Leitlinien Das von Frosch und Gallopoulos anerkannte Ökosystem ist ein wertvolles kreatives Instrument, das Forschern hilft, neuartige Lösungen für schwierige Probleme zu finden. Kürzlich wurde darauf hingewiesen, dass diese Metapher weitgehend auf einem Modell der klassischen Ökologie basiert und dass Fortschritte in der Verständnisökologie, die auf der Komplexität der Wissenschaft basieren, von Forschern wie C. S. S. S. Fleing, James J. Kay gemacht wurden und in Bezug auf zeitgenössische Ökologie durch andere weiter fortgeschritten sind. Für die industrielle Ökologie kann dies bedeuten, dass von einer stärker mechanistischen Sicht der Systeme auf eine verlagert wird, in der Nachhaltigkeit als aufstrebendes Eigentum eines komplexen Systems angesehen wird. Um dies weiter zu erkunden, arbeiten mehrere Forscher mit funktionsbasierten Modellierungstechniken. Exergy-Analyse wird im Bereich der industriellen Ökologie durchgeführt, um die Energie effizienter zu nutzen. Zoran Rant wurde 1956 gelobt, aber das Konzept wurde von J. Willard Gibbs entwickelt. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Nutzung von Exergy außerhalb von Physik und Technik auf die Bereiche industrielle Ökologie, ökologische Wirtschaft, Systemökologie und Energie verteilt. Andere Beispiele Ein weiteres großartiges Beispiel für industrielle Ökologie sowohl in der Praxis als auch im Potenzial ist das Burnside saubere Produktionszentrum in Burnside, Nova Scotia. Sie spielen eine Rolle bei der Förderung der Ökologisierung von über 1200 Unternehmen in Burnside, dem größten Industriepark von Eastern Canada. Ein großer Teil davon, was sie angehen, ist die Schaffung eines Abfallaustauschs, der eine starke industrielle Ökologiebeziehung fördern wird. Lesen Sie auch weiter Industrielles grünes Spiel: Auswirkungen auf Umweltdesign und -management, Deanna J Richards (Ed), National Academy Press, Washington DC, USA, 1997, ISBN 0-309-05294-7 'Handbuch von Input-Output Economics in Industrieller Ökologie,' Sangwon Suh (Ed), Springer, 2009 [1-4020-6154-7's, Frank (2012). " Freiheit Versus Coercion in Industrieller Ökologie: Mind the Gap!“.Econ Journal Watch.9 (2): 100-111.Desrochers, Pierre (2012). " Freiheit Versus Coercion in der Industrie Ökologie: Eine Antwort auf die Bos. Econ Journal Watch.9 (2): 78–99. Externe Links Artikel und Bücher Industrielle Ökologie: Einführung Industrielle Ökologie Industrielle Ökologie Symbiosis rechtzeitiges Journal der Industrial Ökologie (Yale University im Auftrag der Schule für Forstwirtschaft und Umweltstudien). Industrielle Ökologie-Forschung & Artikel des Programms für die menschliche Umwelt, The Rockefeller University EducationIndustrial Ökologie im offenen Online-Kurs (IEooc) Erasmus Mundus Master's Programm für industrielle Ökologie im NTNU: Industrielles Ökologieprogramm an NTNU, Oslo – norwegisches Master-Programm für industrielle Ökologie an der Universität & TU Delft (Joint-Grad), Leiden/Delft – Niederlande Zentrum für industrielle Ökologie an der Schule für Forstwirtschaft & Umweltstudien, New Haven, USA Material für Forschung und Entwicklung für industrielle Ökologie