Die zweite industrielle Revolution, auch als technologische Revolution bekannt, war eine Phase der raschen Standardisierung und Industrialisierung vom späten 19. Jahrhundert bis zum frühen 20. Jahrhundert. Die erste industrielle Revolution, die Mitte des 19. Jahrhunderts endete, wurde vor der zweiten industriellen Revolution im Jahr 2000 durch eine Verlangsamung wichtiger Erfindungen gedämpft. Obwohl eine Reihe von Veranstaltungen auf frühere Innovationen in der Fertigung zurückverfolgt werden können, z.B. die Errichtung einer Maschinenwerkzeugindustrie, die Entwicklung von Methoden für die Herstellung von Ersatzteilen und die Erfindung des Bessemer-Prozesses zur Herstellung von Stahl, ist die zweite industrielle Revolution im Allgemeinen zwischen 2000 und 1914 (der Beginn des Weltkriegs I). Fortschritte in der Fertigungs- und Produktionstechnologie ermöglichten die weit verbreitete Einführung von Technologiesystemen wie Telegraph und Eisenbahnnetze, Gas- und Wasserversorgung sowie Abwassersystemen, die früher auf einige ausgewählte Städte konzentriert waren. Nach dem enormen Ausbau der Schienen- und Telegraph-Linien bis zum Jahr 2000 gab es eine beispiellose Bewegung von Menschen und Ideen, die zu einer neuen Globalisierungswelle geführt hat. Gleichzeitig wurden neue technologische Systeme eingeführt, die am deutlichsten elektrische Kraft und Telefone sind. Die zweite industrielle Revolution setzte sich im 20. Jahrhundert mit einer frühen Fabrikentbündelung und der Produktionslinie fort und endete zu Beginn des Weltkriegs I. Übersicht Die zweite industrielle Revolution war eine Zeit rascher industrieller Entwicklung, vor allem im Vereinigten Königreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten, aber auch in Frankreich, den Niedrigländern, Italien und Japan. Sie folgte der ersten Industrierevolution, die Ende des 18. Jahrhunderts in Großbritannien begann und dann in ganz Westeuropa verbreitet wurde. Während die erste Revolution durch den begrenzten Einsatz von Dampfmotoren, wechselbaren Bauteilen und Massenproduktion angetrieben wurde und weitgehend wasserbetrieben (vor allem in den Vereinigten Staaten) war der zweite Teil durch den Bau von Eisenbahnen, Großeisen- und Stahlproduktion, den weit verbreiteten Einsatz von Maschinen im verarbeitenden Gewerbe, den weit verbreiteten Einsatz von Dampfkraft, den weit verbreiteten Einsatz der Telegraf, den Einsatz von Erdöl und den Beginn der Elektrifizierung gekennzeichnet. Man war auch der Zeitraum, in dem moderne organisatorische Methoden für den Betrieb von Großunternehmen in weiten Bereichen verwendet wurden. Das Konzept wurde von Patrick Geddes, Städten in Entwicklung (1910) eingeführt und wird von Ökonomen wie Erick Zimmerman (1951), aber David Landes Nutzung des Begriffs in einem Jahr 1966 und in The Unbound Prometheus (2003) standardisierte Definitionen des Begriffs verwendet, die am stärksten von Alfred Labali gefördert wurden (1918-2002). Manche bekunden jedoch weiterhin Vorbehalte gegen ihre Verwendung. Landes (2003) unterstreicht die Bedeutung neuer Technologien, insbesondere des internen Verbrennungsmotors, des Öls, neuer Materialien und Substanzen, einschließlich Legierungen und Chemikalien, der Elektrizitäts- und Kommunikationstechnologien (wie Telegraph, Telefon und Radio). Vaclav Smil nannte den Zeitraum 1867-1914 "Das Zeitalter der Synergy", bei dem die meisten großen Innovationen seit den Erfindungen und Innovationen entwickelt wurden, waren wissenschaftlich und wissenschaftlich. Industrie und Technologie Synergien zwischen Eisen und Stahl, Eisenbahnen und Kohle wurden zu Beginn der zweiten industriellen Revolution entwickelt. Eisenbahnen erlaubten einen billigen Transport von Materialien und Produkten, was wiederum zu billigen Schienen führte, um mehr Straßen zu bauen. Eisenbahnen profitieren auch von billigen Kohle für ihre Dampf Lokomotiven. Diese Synergie führte zu einer Länge von 75.000 Meilen in den USA in den siebziger Jahren, dem größten Teil der Weltgeschichte. Eisen Die Warme Hochtechnik, in der das heiße Rauchgas aus einem Hochofen verwendet wird, um die Verbrennung in ein Hochofen zu erhitzen, wurde 1828 bei Wilsontown Ironworks in Schottland entwickelt und patentiert. Hot Blast war der wichtigste Fortschritt bei der Kraftstoffeffizienz des Hochofens, da er den Brennstoffverbrauch für die Herstellung von Schweinen stark verringerte und eine der wichtigsten Technologien war, die während der industriellen Revolution entwickelt wurden. Rückgang der Kosten für die Herstellung von Walisol kam mit dem Aufkommen der Eisenbahn in den 1830er Jahren zusammen. Frühtechnik von warmgewalztem Stahl für das regenerative Heizmedium. Eisen verursachte Probleme mit Expansion und Vertragsion, die den Eisen betonten und das Versäumnis verursachten. Edward Alfred Cowper entwickelte die Kuhperöfen 1857. Dieser Ofen nutzte Feuerbrick als Lagermedium und löste das Problem aus. Die Kuhperofen war auch in der Lage, hohe Wärme zu erzeugen, was zu einem sehr hohen Durchsatz von Hochöfen führte. In den heutigen Hochöfen wird der Kuhperofen noch verwendet. Mit den deutlich reduzierten Kosten für die Herstellung von Schweinseisen mit Kokke mit heißem Hochwasser stieg die Nachfrage dramatisch an und erreichte damit die Größe der Hochöfen. Stahl Der von Sir Henry Bessemer entwickelte Bessemer-Prozess erlaubte die Massenproduktion von Stahl, erhöht die Größe und Geschwindigkeit der Produktion dieses lebenswichtigen Materials und verringerte die Arbeitsanforderungen. Leitprinzip war die Entfernung von überschüssigem Kohlenstoff und anderen Verunreinigungen von Schweinseisen durch Oxidation mit Luftblasen durch das Weicheisen. Die Oxidation erhöht auch die Temperatur der Eisenmasse und hält sie molten. Das saure Bessemer-Verfahren hatte eine ernste Beschränkung, da es relativ knappe Hematite odere benötigte, die in Phosphor gering ist. Ministerpräsident Thomas entwickelte einen anspruchsvolleren Prozess zur Beseitigung des Phosphors aus Eisen. Percy Gillog, ein Chemiker im Blaenavon Ironworks, Wales, hat seinen Prozess 1878 patentiert; Bolckow Vaughan & Co. in Yorkshire war das erste Unternehmen, sein patentiertes Verfahren zu nutzen. Sein Prozess war besonders wertvoll auf dem europäischen Kontinent, wo der Anteil an Phosphoreisen viel größer war als in England, und sowohl in Belgien als auch in Deutschland wurde der Name des Erfinders weit verbreitet als in seinem eigenen Land. In Amerika, obwohl nicht-phosphoric Eisen weitgehend vorherrschend ist, wurde ein enormes Interesse an der Erfindung genommen. Der nächste große Fortschritt in der Stahlherstellung war der Siemens-Martin-Prozess. Sir Charles William Siemens entwickelte seinen regenerativen Ofen in den 1850er Jahren, für den er in 1857 behauptete, ausreichend Wärme zu erholen, um 70–80 % des Kraftstoffs zu sparen. Der Ofen hat mit einer hohen Temperatur betrieben, indem er die Regeneration von Brennstoff und Luft für Verbrennung nutzte. Durch diese Methode kann ein offener Schnellofen Temperaturen erreichen, die hoch genug sind, um Stahl zu schmelzen, aber Siemens hat es zunächst nicht in dieser Weise genutzt. Französischer Ingenieur Pierre-É Meilen Martin war die erste, um eine Lizenz für den Siemensofen zu übernehmen und sie auf die Produktion von Stahl 1865 anzuwenden. Der Siemens-Martin-Prozess ergänzte nicht den Bessemer-Prozess. Die wichtigsten Vorteile waren, dass es den Stahl nicht zu übermäßigen Stickstoff (die den Stahl erzeugen würde, um zu werden), es einfacher war, zu kontrollieren, und dass es erlaubte, große Mengen von Schrott zu verbrennen und zu verfeinern, die Stahlproduktionskosten zu senken und ein anderes unproblematisches Abfallmaterial zu Recycling. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde das führende Stahlwerk. Durch die Verfügbarkeit günstiger Stahls konnten größere Brücken, Eisenbahnen, Hochhäuser und Schiffe gebaut werden. Andere wichtige Stahlprodukte – auch mit dem offenen Herzh-Prozesswere Stahlkabel, Stahlbleche und Blechstahl, die große, Hochdruckkessel und Hochleistungsstahl für Maschinen ermöglichten, die viel leistungsfähigere Motoren, Getriebe und Achsen ermöglichten als bisher möglich. Mit großen Stahlmengen wurde es möglich, viel leistungsfähigere Waffen und Beförderungen, Tanks, gepanzerte Kampffahrzeuge und Marineschiffe aufzubauen. Eisenbahn Die Steigerung der Stahlproduktion aus den 1860er Jahren bedeutet, dass die Eisenbahnen endlich zu einem wettbewerbsfähigen Preis aus Stahl kommen könnten. Mehr langlebiges Material, das aus Stahl ständig als Standard für den Eisenbahnverkehr ersetzt wurde, und wegen seiner größeren Stärke könnten die Längen der Eisenbahnen nun gestrichen werden. Hartmetalle waren weich und enthaltene Mängel, die durch die Einspeise verursacht wurden. Iron Railways konnten auch keine schweren Lokomotiven unterstützen und durch Hammerschlag beschädigt werden. Letztes Mal, um dauerhafte Schienen aus Stahl anstelle von Metallen zu machen, war Robert Forester Muschet in den dunklen Stahlwerken, Nottinghamshire 1857. Die erste Stahlbahn von Muschi wurde an den Bahnhof Derby Midland geschickt. Im Rahmen des Bahnhofskonzepts wurden die Eisenbahnen mindestens alle sechs Monate verlängert, und gelegentlich alle drei. Sechs Jahre später, 1863, schien die Schiene so perfekt wie je zuvor, obwohl einige 700 Züge täglich über den Zug gegangen waren. Im späten neunten Jahrhundert wurde die Grundlage für den beschleunigten Bau von Eisenbahnen in der ganzen Welt geschaffen. Die erste kommerziell verfügbare Stahleisenbahn in den USA wurde 1867 auf der Cambria Iron Works in Johnstown, Pennsylvania hergestellt. Stahlbahnn, die über zehnmal länger als Eisen waren, und mit den sinkenden Kosten von Stahl wurden höhere Gewichtszüge genutzt. Dies erlaubte den Einsatz leistungsfähiger Lokomotiven, die längere Züge und längere Schienenfahrzeuge ziehen könnten, von denen alle die Produktivität der Eisenbahnen erheblich erhöhen. Eisenbahn wurde die marktbeherrschende Form der Verkehrsinfrastruktur in der gesamten Industriewelt, was einen stetigen Rückgang der für den Rest des Jahrhunderts anfallenden Kosten für die Schifffahrt darstellt. ElectrificationThe theoretische und praktische Grundlage für die Nutzung elektrischer Energie wurde vom Wissenschaftler und experimentellen Michael Faraday festgelegt. Faraday hat durch seine Forschungsarbeiten auf dem Magnetfeld rund um einen direkten gegenwärtigen Leiter die Grundlage für das Konzept des elektromagnetischen Felds in der Physik geschaffen. Seine Erfindungen von elektromagnetischen Drehgeräten waren die Grundlage für die praktische Nutzung von Strom in der Technologie. Sir Joseph Swan, Erfinder der ersten praktikablen Glühbirne, lieferte 1881 rund 1200 Swan incandierende Lampen an das Theater in der Stadt Westminster, London, das erste Theater war, und das erste öffentliche Gebäude der Welt, das vollständig durch Strom sein soll. Swan's Lightbulb wurde bereits in 1879 verwendet, um die Mosley Street in Newcastle auf Tyne, die erste elektrische Straßenbeleuchtungsanlage in der Welt. Dies hat die Phase für die Elektrifizierung von Industrie und Haus festgelegt. Die erste groß angelegte Zentralvertriebsanlage wurde 1882 und später am Pearl Street Station in New York City eröffnet. Das erste moderne Kraftwerk in der Welt wurde von dem englischen Elektroingenieur Sebastian de Ferranti in Deptford gebaut. Gebaut auf einer nie dagewesenen Skala und Pioniere der Verwendung von Hochspannungs (10.000V) Wechselstrom, erzeugte sie 800 Kilowatt und lieferte Zentral London. Nach seiner Fertigstellung im Jahre 1891 beliefert er die Hochspannung AC-Strom, die dann mit Transformatoren für den Konsum auf jeder Straße „begrenzt“ wurde. Electrification erlaubte die letzten bedeutenden Entwicklungen in der Produktion der zweiten industriellen Revolution, nämlich der Montagelinie und der Massenproduktion. Electrification wurde von der National Academy of Engineering "die wichtigste technische Leistung des 20. Jahrhunderts" genannt. Elektrobeleuchtung in Fabriken hat die Arbeitsbedingungen erheblich verbessert, die durch die Gasbeleuchtung verursachte Wärme- und Umweltverschmutzung beseitigt und die Brandgefahr verringert, soweit die Kosten für die Beleuchtung durch die Senkung der Brandschutzprämien oft kompensiert wurden. Frank J. Sprage entwickelte den ersten erfolgreichen DC-Motor im Jahr 1987. 1889 110 Elektrostraßen wurden entweder mit seiner Ausrüstung oder in der Planung eingesetzt. Die Eisenbahn wurde vor 1920 zu einer großen Infrastruktur. In den neunziger Jahren wurde der AC-Motor (Induktionsmotor) entwickelt und begann bald mit der Elektrifizierung der Industrie. Privathaushalte haben sich bis zu den 1920er Jahren nicht weit verbreitet und dann nur in Städten. fluorierte Beleuchtung wurde auf der Weltmesse von 1939 kommerziell eingeführt. Elektrifizierung erlaubte auch die kostengünstige Produktion von Elektrochemikalien wie Aluminium, Chlor, Natriumhydroxid und Magnesium. Maschinen Die Verwendung von Maschinenwerkzeugen begann mit Beginn der ersten industriellen Revolution. Mehr Metallteile, die in der Regel aus Gusseisen oder Wälern hergestellt wurden – und die Hand funktionierte nicht präzise und war ein langsamer und kostspieliger Prozess. Eines der ersten Maschinenwerkzeuge war die Werkzeugmaschinen von John Wilkinson, die ein genaues Loch im ersten Dampfmotor von James Watt im Jahre 1774 aufhalten. Fortschritte bei der Genauigkeit von Maschinenwerkzeugen können auf Henry Maudslay zurückverfolgt und von Joseph Whitworth verfeinert werden. Standardisierung von Schraubfänden begann mit Henry Maudslay um 1800, als die moderne hub-schnittsweise abwechselnd V-thread-Maschine ein praktisches Produkt war. Joseph Whitworth hat 1841 ein Design geschaffen, das durch die Übernahme vieler britischer Eisenbahnunternehmen zum weltweit ersten nationalen Maschinenwerkzeugstandard namens British Standard Whitworth wurde. In den 1840er Jahren wurde diese Norm oft in den Vereinigten Staaten und Kanada sowie in Ergänzung zu den inter- und interbetrieblichen Normen verwendet. Die Bedeutung von Maschinenwerkzeugen für die Massenproduktion wird durch die Tatsache deutlich, dass die Produktion des Ford Modells T 32.000 Maschinenwerkzeuge nutzte, von denen die meisten von Strom betrieben wurden. Henry Ford wird zitiert, dass die Massenproduktion ohne Strom nicht möglich gewesen wäre, weil es die Platzierung von Maschinenwerkzeugen und anderen Geräten im Auftrag des Arbeitsflusses erlaubte. Papier Die erste Papiermaschine war die vierdrinier-Maschine, die von Sealy und Henry Fourdrinier in London gebaut wurde. Matthias Koops, arbeitet in London, untersuchte die Idee, Holz zu verwenden, um Papier zu machen, und begann seine Druckerei ein Jahr später. Jedoch war sein Unternehmen erfolglos, weil es zu gegebener Zeit verbietet. Charles Fenerty in Nova Scotia und Friedrich Gottlob Keller in Sachsen haben in den 1840er Jahren sowohl eine erfolgreiche Maschine entwickelt, die die Fasern aus Holz (wie rags) als auch aus Papier gewonnen hat. Es begann eine neue Ära für die Papierherstellung, und zusammen mit der Erfindung des Brunnenbündnisses und des Massenverursachers desselben Zeitraums und in Verbindung mit der Erkundung der dampfgetriebenen Druckpresse führte Holzpapier zu einer großen Transformation der Wirtschaft des 19. Jahrhunderts und der Gesellschaft in Industrieländern. Mit der Einführung günstigerer Papiere, Schulbücher, Fiktion, Non-Fiction und Zeitungen wurden bis 1900 schrittweise verfügbar. preiswertes holzbasiertes Papier erlaubte es auch, persönliche Diaaries oder Schreibbriefe zu halten, so dass bis zum Jahr 1850 das Büro oder der Schriftsteller einen hohen Statusplatz haben. Von den 1880er Jahren wurden chemische Verfahren für die Papierherstellung in Betrieb genommen, um bis 1900 zu beherrschen. Erdöl Die Erdölindustrie, beide Produktion und Raffinerie, begann 1848 mit den ersten Ölarbeiten in Schottland. James Young hat 1848 ein kleines Unternehmen gegründet. Young stellte fest, dass er durch langsame Destillation eine Reihe nützlicher Flüssigkeiten von ihm erhalten könnte, von denen er "paraffine Öl" bezeichnete, weil sie zu niedrigen Temperaturen in einen Stoff verflochtenen Paraffinwachs verflochten sind. Laut dem ersten wirklich kommerziellen Öl-Werk und Ölraffinerien in der Welt in Bathgate wurde das Öl aus vorgelagertem Torbanite, Shale und Bitum Kohle zur Herstellung von Nahtha- und Schmierölen hergestellt; Paraffin für Brennstoffnutzung und feste Paraffin wurden nicht bis 1856 verkauft. Kabel-Werkzeugbohrungen wurden in alten China entwickelt und wurden für Bohrlöcher verwendet. Das Salz hat auch Erdgas gehalten, das einige Brunnen produziert und für die Verdampfung der Salze verwendet wurde. chinesische Bohrtechnik wurde 1828 in Europa eingeführt. Obwohl es in der Mitte des 19. Jahrhunderts viele Anstrengungen gab, um die 1859 gut in der Nähe von Hassanville, Pennsylvania, das erste "moderne Öl gut" zu bohren. In den Vereinigten Staaten war die Erdölproduktion deutlich gestiegen. Legt man von den chinesischen Arbeitern in den Vereinigten Staaten von Amerika aus, das erste Primärprodukt war für Lampen und Heizungen verantwortlich. Ähnliche Entwicklungen rund um Baku verfütterten den europäischen Markt. Kerosene Beleuchtung war viel effizienter und weniger teuer als Pflanzenöle, Talg und Walöl. Obwohl die Beleuchtung von Stadtgas in einigen Städten verfügbar war, hat Kerosene bis zur Erfindung des Gases ein besseres Licht hergestellt. Beide wurden nach den 90er Jahren durch Strom für Straßenbeleuchtung und für Haushalte ersetzt. Gasoline war ein unerwünschtes Nebenprodukt der Ölraffination, bis die Automobilhersteller nach 1914 Massen produziert wurden, und während des Weltkriegs I.Die Erfindung des Burton-Prozesses zur thermischen Bekmpfung der Benzinrendite, die dazu beigetragen hat, den Mangel zu lindern. Chemikalien synthetischer Farbstoff wurde 1856 vom englischen Chemiker William Henry Perkin entdeckt. Inzwischen war die Chemie noch immer in einem recht uneinheitlichen Zustand; es war immer noch schwierig, die Regelung der Elemente in Verbindungen und chemischer Industrie zu bestimmen. Perkin's zufällige Entdeckung war, dass Ailine zum Teil in eine Rohmischung umgewandelt werden könnte, die bei der Gewinnung von Alkohol einen Stoff mit einer intensiven lila Farbe produziert. Er verteuerte die Produktion des neuen Maiuveines und vermarktte es als erste synthetische Farbe der Welt. Nach der Entdeckung von Maiuveine wurden viele neue Ailine-Farben (einige von Perkin selbst entdeckt) und Fabriken, die sie herstellen, in ganz Europa gebaut. Perkin und andere britische Unternehmen haben am Ende des Jahrhunderts ihre Forschungs- und Entwicklungsbemühungen zunehmend von der deutschen Chemieindustrie überschattet, die bis zum Jahr 1914 weltweit marktbeherrschend wurde. Meerestechnik Dieses Zeitalter sah die Geburt des modernen Schiffs, da die uneinheitlichen technologischen Fortschritte zusammenkommen. 1835 von Francis Pettit Smith, der einen neuen Weg für den Bau von Propelleren durch den Unfall entdeckte. Zu diesem Zeitpunkt waren die Propelleren wörtlich mit einer erheblichen Länge. Während der Prüfung eines Bootes, das von einem angetrieben wird, wird die Schraube abgerissen, wodurch ein Stück wie ein moderner Bootspropeller entsteht. Das Boot war schneller mit dem gebrochenen Proeller. Die Überlegenheit der Schraube gegen Feuerzeuge wurde von Schiffen übernommen. Versuche mit Smiths SS Archimedes, der ersten Dampfschraube, führten 1845 zwischen dem geschraubten HMS Rattler und dem Turbodampfer HMS Alecto, dem berühmten Schleusenwettbewerb auf 2,5 Knoten (4,6 km/h). Das erste Marineschiff aus Eisendampf wurde von Horseley Ironworks gebaut und mit dem Namen „Iy Manby“. Sie nutzte auch eine innovative os Nebenleistung. Das Schiff wurde bei Tipton mit vorübergehenden Kugeln gebaut, die für den Transport nach London abgegrenzt wurden, und auf der Thames 1822, diese Zeit mit permanenten Rivets, neubewertet. Andere technologische Entwicklungen folgten, einschließlich der Erfindung des Oberflächenverdenser, der es Kesseln erlaubte, auf gereinigtem Wasser statt Salzwasser zu laufen, und die Notwendigkeit, sie auf langen Seefahrten zu reinigen. The Great Western , gebaut von Ingenieur Isambard Kingdom Brunel, war das längste Schiff in der Welt auf 236 m (72 m) mit einem 250-Fuß (76 m) Kerel und war das erste, um zu beweisen, dass die transatlantischen Dampfversorgungsdienste rentabel waren. Das Schiff wurde hauptsächlich aus Holz gebaut, aber Brunel fügte Bolzen und Eisenerzen ein, um die Stärke des Kerels zu erhalten. Neben seinen dampfgetriebenen Rädern hat das Schiff vier Masten für Seeleute durchgeführt. Brunel folgte dies mit dem Grossbritannien, das 1843 ins Leben gerufen wurde, und betrachtete das erste moderne Schiff, das aus Metall anstatt Holz gebaut wurde, das von einem Motor anstelle von Wind oder Oars angetrieben wurde und von Propeller anstatt Rad angetrieben wird. Brunel Vision und Engineering Innovationen haben den Bau groß angelegter, zielgerichteter, all-Metalldampfschiffe eine praktische Realität, aber die herrschenden wirtschaftlichen und industriellen Bedingungen bedeuten, dass es mehrere Jahrzehnte dauern würde, bevor die transoceanische Dampffahrt als rentable Industrie entstanden ist.Hocheffiziente, mehrere Expansionsdampfmotoren wurden auf Schiffen eingesetzt, so dass sie weniger Kohle als Fracht transportieren können. Als eine Art direkt wirkender Motoren, die für weitere Reduzierungen der Motorgröße und des Gewichts bestimmt waren, wurde der os Nebenantriebsmotor zunächst von Edgar Manby und Joseph Maudslay in den 1820s gebaut. Os Nebenmotoren hatten die Kolbenstangen, die direkt an die Kurbelwelle angeschlossen sind, mit dem Bedarf an Anschlussstangen. Um dieses Ziel zu erreichen, waren die Motorzylinder in den meisten Motoren nicht immobil, sondern in der Mitte durch Trunnen gesichert, die es den Zylindern ermöglichten, sich wieder zu bestimmen und wie die Kurbelwellen wechselt, so dass der Begriff oskoppelt. John Penn, Ingenieur für die Royal Marine, der den os Nebenleistungsmotor perfektierte. Einer seiner frühesten Motoren war der Grashopper-Motor. 1844 ersetzte er die Motoren der Hurrikan, HMS Black Eagle mit oskoppelnden Motoren der doppelten Macht, ohne das Gewicht oder die besetzte Fläche zu erhöhen, eine Leistung, die die Marineversorgungsbeherrschung von Boulton & Watt und Maudslay, Son & Field brach. Penn hat auch den Stammmotor für Motorschrauber in Kriegsschiffen eingeführt. HMS Encounter (1846) und HMS Arrogant (1848) waren die ersten Schiffe, die mit solchen Motoren ausgerüstet sein müssen, und dies war ihre Wirksamkeit, dass die Motoren zum Zeitpunkt des Tods von Penn 1878 in 230 Schiffen installiert wurden und die ersten Massenproduktions-, Hochdruck- und Hochrevolutionsmotoren waren. Die Revolution im Marinedesign führte in den siebziger Jahren zu den ersten modernen Kriegsschiffen, die sich aus der Eisenklatur der 1860er ergeben. Die Devastation-Klassenturretschiffe wurden für die britische Royal Marine als erste Klasse von Hochseeschiffen gebaut, die keine Seefahrt betreiben, und die erste, deren gesamte Hauptwaffnung auf dem Seehufer statt innerhalb des Schiffs montiert wurde. Kautschuk Die vulkanisierung von Kautschuk, von American Charles Goodyear und dem englischen Fischer Thomas Hancock in den 1840er Jahren ebnete den Weg für eine wachsende Kautschukindustrie, insbesondere die Herstellung von Gummireifen. John Boyd Dunlop entwickelte 1887 in South Belfast den ersten praktischen pneumatischen Reifen. Willie Hume hat die supremacy of Dunlop's neu erfundenen pneumatischen Reifen in 1889 gezeigt, wodurch die ersten Rennen des Reifens in Irland und dann England gewonnen wurden. Dunlops Entwicklung des pneumatischen Reifens kam zu einem entscheidenden Zeitpunkt in der Entwicklung des Straßenverkehrs und der kommerziellen Produktion in Ende des Jahrhunderts. Fahrräder Das moderne Fahrrad wurde von dem englischen Ingenieur Harry John Lawson 1876 entworfen, obwohl es John Kemp Starley war, der den ersten kommerziellen Erfolg des Sicherheitsrads erst einige Jahre später produzierte. In Kürze wuchs seine Popularität, was den Fahrradboom der 90er Jahre verursacht. Straßennetze haben sich in der Zeit erheblich verbessert, wobei die Macadam-Methode, die von Scottish Engineering John Loudon McAdam initiiert wurde, genutzt wurde und harte Oberflächenstraßen rund um die Zeit des Fahrradkaze der Jahrhunderte gebaut wurden. Modern tarmac wurde von British Civil Engineering Edgar Purnell Hooley in 1901 patentiert. Kfz-Deutscher Erfinder Karl Benz hat das erste Automobil der Welt im Jahr 1987 patentiert. Mit einem viertaktigen Motor seines eigenen Designs zwischen den Hinterrädern, mit einer sehr fortschrittlichen Dreh- und Verdunstungskühlung anstelle eines Heizkörpers. Macht wurde über zwei Rollenketten an die Hinterachse übertragen. Es war das erste Auto, das ausschließlich als solche konzipiert wurde, um seine eigene Kraft zu erzeugen, nicht nur ein motorisierter Bus oder Pferdetransport. Benz hat Anfang des Sommers 1888 mit dem Verkauf des Fahrzeugs begonnen (Verwendung als Benz Patent Motorwagen) und damit das erste kommerziell verfügbare Automobil in der Geschichte. Henry Ford hat sein erstes Auto in 1896 gebaut und arbeitete als Pionier in der Industrie, mit anderen, die schließlich ihre eigenen Unternehmen bilden würden, bis die Gründung der Ford Motor Company im Jahr 1934. Ford und andere auf dem Unternehmen haben mit der Möglichkeit gekämpft, die Produktion in Einklang mit der Vision von Henry Ford für ein Fahrzeug zu erweitern, das von dem durchschnittlichen Arbeitnehmer erschwinglich ist. Die Lösung, die Ford Motor entwickelte, war eine komplett umgestaltete Fabrik mit Maschinenwerkzeugen und Spezialzweckmaschinen, die in der Arbeitssequenz systematisch platziert wurden. Alle unnötigen Menschenbewegungen wurden beseitigt, indem alle Arbeiten und Werkzeuge in leicht erreichbarem Umfang und in der Praxis auf Förderanlagen, die die Montagelinie bilden, der vollständige Prozess als Massenproduktion bezeichnet wird. Dies war das erste Mal in der Geschichte, wenn ein großes, komplexes Produkt aus 5000 Teilen auf einem Umfang von hunderttausenden pro Jahr produziert wurde. Durch die Einsparungen aus Massenproduktionsverfahren konnte der Preis des Modells T von 780 $19 bis 360 $ im Jahr 1916 sinken. 41 Millionen T-Fords wurden in den Jahren 1924 produziert und je 290 $ verkauft. angewandte Wissenschaft eröffnet viele Möglichkeiten. Mitte des 19. Jahrhunderts gab es ein wissenschaftliches Verständnis der Chemie und ein grundlegendes Verständnis der Thermodynamik und bis zum letzten Quartal des Jahrhunderts waren beide dieser Wissenschaften in der Nähe ihrer derzeitigen Grundform. Thermodynamische Prinzipien wurden bei der Entwicklung der physikalischen Chemie verwendet. Verständnis der Chemie hat die Entwicklung der grundlegenden anorganischen chemischen Produktion und der Aniline-Fischerei stark unterstützt. Die Wissenschaft der Metallurgie wurde durch die Arbeit von Henry Johansson Sorby und anderen entwickelt. Sorby leitete die Untersuchung von Eisen und Stahl unter Mikroskop, die den Weg für ein wissenschaftliches Verständnis von Metall und die Massenproduktion von Stahl ebnete. 1863 nutzte er mit Säure, um die mikroskopische Struktur von Metallen zu untersuchen und war die erste, um zu verstehen, dass eine kleine, aber genaue Menge Kohlenstoff Stahl seine Stärke hat. Dies ebnete den Weg für Henry Bessemer und Robert Forester Muschet, um die Methode zur Massenvermarktung von Stahl zu entwickeln. Andere Prozesse wurden entwickelt, um verschiedene Elemente wie Chrom, Molybdän, Titan, Vanadium und Nickel zu reinigen, die für die Herstellung von Legierungen mit besonderen Eigenschaften, insbesondere mit Stahl, verwendet werden könnten. Vanadium Stahl beispielsweise ist stark und ermühsam und wurde in der Hälfte der Automobilstahl verwendet. legierte Stahle wurden für Kugellager verwendet, die in der großen Fahrradproduktion in den siebziger Jahren verwendet wurden. Ball- und Rolllager wurden auch in Maschinen verwendet. Andere wichtige Legierungen werden in hohen Temperaturen wie Dampfturbinen und Edelstahl für Korrosionsbeständigkeit verwendet. Justus von Liig und August Wilhelm vonheimer haben die Grundlagen für moderne industrielle Chemie geschaffen. Liig gilt als "Besitzstand der Düngemittelindustrie" für seine Entdeckung von Stickstoff als wesentliches Pflanzennährstoff und ging auf die Gründung der Extrakte von Liig, die den Oxo Fleischextrakt produzierten.heimer leitete eine Schule der praktischen Chemie in London, unter dem Stil des Königlichen Chemiekollegs, moderne Konventionen für molekulare Modellierung und unterrichtete Perkin, die den ersten synthetischen Farbstoff entdeckten. Die Wissenschaft der Thermodynamik wurde in seiner modernen Form von Sadi Carnot, William Rankine, Rudolf Clausius, William Thomson, James Clerk Maxwell, Ludwig Schneider und J. Willard Gibbs entwickelt. Diese wissenschaftlichen Grundsätze wurden auf eine Vielzahl von industriellen Bedenken angewandt, darunter die Verbesserung der Effizienz von Kesseln und Dampfturbinen. Die Arbeit von Michael Faraday und anderen war von entscheidender Bedeutung bei der Schaffung der Grundlagen des modernen wissenschaftlichen Verständnisses der Elektrizität. schottischer Wissenschaftler James Clerk Maxwell war besonders einflussreich – es wurde in der Zeit der modernen Physik entdeckt. Seine wichtigste Leistung bestand darin, eine Reihe von Gleichungen zu formulieren, die Strom, Magnetismus und Optik als Ausdruck des gleichen Phänomens, nämlich des elektromagnetischen Bereichs, beschreiben. Leichte und elektrische Phänomene führten zu einer Vorhersage des Bestehens von Funkwellen und bildeten die Grundlage für die künftige Entwicklung der Funktechnik durch Hughes, Marconi und andere. Maxwell selbst entwickelte die erste dauerhafte Farbfotografie im Jahre 1861 und veröffentlichte die erste wissenschaftliche Behandlung der Kontrolltheorie. Kontrolltheorie ist die Grundlage für die Prozesskontrolle, die in der Automatisierung, insbesondere in der verarbeitenden Industrie, und für die Kontrolle von Schiffen und Flugzeugen weit verbreitet wird. Kontrolltheorie wurde entwickelt, um die Funktionsweise der Zenrifugal-Cordinatoren auf Dampfmotoren zu analysieren. Diese Gouverneure wurden Ende des 18. Jahrhunderts in Wind- und Wassermühlen verwendet, um die Kluft zwischen Steinen zu korrigieren und an Dampfmotoren von James Watt anzupassen. verbesserte Versionen wurden verwendet, um die automatischen Tracking-Mechanismen von Teleskopen zu stabilisieren und die Geschwindigkeit von Schiffspropelleren und -rektoren zu kontrollieren. Diese Gouverneure waren jedoch schleppend und osbezogen über den gesetzten Punkt. James Clerk Maxwell schrieb ein Papier, das die Maßnahmen von Gouverneuren, die den Beginn der formalen Entwicklung der Kontrolltheorie markierten, mathematisch analysiert. Die Wissenschaft wurde kontinuierlich verbessert und in eine Ingenieurdisziplin umgewandelt. Fertilizer Justus von Liig war die erste, um die Bedeutung von Ammoniak als Düngemittel zu verstehen und die Bedeutung anorganischer Mineralien für die Pflanzenernährung zu fördern. In England versuchte er, seine Theorien kommerziell durch einen Düngemittel umzusetzen, der durch die Behandlung von Phosphaten von Kalk in Knochenmehl mit Schwefelsäure hergestellt wurde. John Bennet Lawes, der begann, die Auswirkungen verschiedener Detergenzien auf Pflanzen, die in Töpfen in 1837 wachsen, zu erproben, was zu einer durch die Behandlung von Phosphaten mit Schwefelsäure gebildeten Destillation führte; dies war das erste Produkt der nascent künstlichen Düngerindustrie. Die Entdeckung von Koprolite in kommerziellen Mengen in Ost Anglia führte Fisons und Edward Packard zur Entwicklung einer der ersten großen kommerziellen Düngemittelanlagen in Bramford und Snape in den 1850er Jahren. Durch die in diesen Fabriken hergestellten Superphosphate wurden weltweit aus dem Hafen in Ipswich verbracht. Der Prozess Birkeland-Eyde wurde von dem norwegischen Industriewissenschaftler und Wissenschaftler Kristian Birkeland zusammen mit seinem Geschäftspartner Sam Eyde im Jahr 1934 entwickelt, wurde aber bald durch den viel effizienteren Haber-Prozess ersetzt, der durch den Nobelpreis-Partner Carl Bosch von IG Farben und Fritz Haber in Deutschland entwickelt wurde. Mit dem Prozess wurden molekulare Stickstoff (N2) und Methan (CH4) in einer wirtschaftlich nachhaltigen Synthese von Ammoniak (NH3) verwendet. Die Ammoniak, die im Haber-Prozess produziert wird, ist das wichtigste Rohstoff für die Herstellung von Nitricsäure. Motoren und Turbinen Die Dampfturbine wurde 1884 von Sir Charles Parsons entwickelt. Sein erstes Modell war mit einer Dynamik verbunden, die 7,5 kW (10 PS) Strom erzeugte. Durch die Erfindung der Dampfturbine von Parson wurden billige und reichlich Strom möglich und der Schiffsverkehr und der Marinekrieg revolutioniert. Bis zum Tod von Parson wurde seine Turbine für alle wichtigen Kraftwerke der Welt erlassen. Im Gegensatz zu früheren Dampfmotoren produzierte die Turbine Drehkraft anstelle der Rezipierungsleistung, die eine Kurbel und einen schweren Flug benötigt. Die große Zahl der Stufen der Turbine erlaubte hohe Effizienz und reduzierte Größe um 90 %. Die erste Anwendung der Turbine war im Schifffahrtsbereich, gefolgt von der Stromerzeugung im Jahr 1934. Die erste häufig verwendete Verbrennungsmotor war die Otto-Typ von 1876. Von den siebziger Jahren bis zur Elektrifizierung war es in kleinen Geschäften erfolgreich, weil kleine Dampfmotoren ineffizient waren und zu viel Aufmerksamkeit der Betreiber erforderten. Der Otto-Motor begann bald als Motor für Kraftwagen und bleibt wie heute der gemeinsame Benzinmotor. Der Dieselmotor wurde von Rudolf Diesel und Herbert Akroyd Stuart in den neunziger Jahren mit Thermodynamischen Grundsätzen entwickelt, um sehr effizient zu sein. Es dauerte mehrere Jahre, um perfekt zu sein und populär zu werden, aber es fand Anwendung im Schifffahrtsverkehr vor der Antriebskraft. Sie ist nach wie vor der weltweit effizienteste Anbieter. Telekommunikation Das erste kommerzielle Telegraph-System wurde von Sir William Fothergill Cooke und Charles Wheatstone im Mai 1837 zwischen Euston Eisenbahnstation und Camden Town in London installiert. Im Laufe des Jahrhunderts fand die schnelle Expansion der Telekommunikationsnetze statt, wobei das erste unterseeische Kabel von John Watkins Brett zwischen Frankreich und England gebaut wurde. In London wurde 1856 gegründet, um den Bau eines kommerziellen Telegraph-Kabels über den Atlantik zu ermöglichen. Das wurde am 18. Juli 1866 vom Schiff SS Great Eastern erfolgreich abgeschlossen, der von Sir James Anderson nach vielen Unregelmäßigkeiten an der Spitze war. Von den 1950er- bis 1911 dominierten britische Unterwasserkabelsysteme das Weltsystem. Dies wurde als formales strategisches Ziel festgelegt, das als alle Red Line bekannt wurde. Das Telefon wurde 1876 von Alexander Graham Bell und wie der Anfang der Telegraf, vor allem zur Geschwindigkeit von Geschäftsvorgängen verwendet. Wie oben erwähnt, war eine der wichtigsten wissenschaftlichen Fortschritte in der ganzen Geschichte die Vereinigung von Licht, Strom und Magnetismus durch die elektromagnetische Theorie von Maxwell. Für die Entwicklung effizienter Elektrogeneratoren, Motoren und Transformatoren war ein wissenschaftliches Verständnis des Stroms erforderlich. David Edward Hughes und Heinrich Hertz haben beide das Phänomen elektromagnetischer Wellen, das von Maxwell vorhergesagt wurde, bewiesen und bestätigt. Man war der italienische ErfinderGuglielmo Marconi, der am Ende des Jahrhunderts erfolgreich gewerblich war. Er gründete im Jahr 1987 die Drahtlose Investitions- und Signalgesellschaft in Großbritannien und im selben Jahr den Morse-Code in der Bucht von Addis Abeba, die erste drahtlose Kommunikation über das offene Meer erhielt und die erste transatlantische Übertragung in 1901 von Poldhu, Cornwall nach Signal Hill, Newfoundland. Marconi hat hoch angetriebene Stationen auf beiden Seiten des Atlantiks gebaut und begann mit einem kommerziellen Dienst, um stürmische Nachrichten zu übermitteln, um die Schiffe im Jahr 1904 zu empfangen. Die Schlüsselentwicklung des Vakuumrohrs durch Sir John Ambrose Fleming im Jahr 1904 untermauerte die Entwicklung moderner Elektronik- und Radioübertragungen. Lee De Forests anschließende Erfindung der Triode erlaubte die Ausweitung der elektronischen Signale, die den Weg für den Rundfunk in den 20er Jahren ebneten. Modern Business Management Railways werden mit der Schaffung des modernen Unternehmensunternehmens von Wissenschaftlern wie Alfred-Kenntwein gutgeschrieben. Früher bestand die Verwaltung der meisten Unternehmen aus einzelnen Eigentümern oder Gruppen von Partnern, von denen einige oft nur wenig alltägliche Beteiligungen an den Händen hatten. Zentrales Fachwissen im Haus war nicht ausreichend. Eine Eisenbahn benötigte Fachwissen in der gesamten Länge ihrer Gleise, um tägliche Krisen, Aufschläge und schlechtes Wetter zu bewältigen. Eine Kollision in Massachusetts im Jahre 1841 führte zu einer Sicherheitsreform. Dies führte zu einer Neuorganisation der Eisenbahnen in verschiedene Abteilungen mit klaren Leitungen der Verwaltungsbehörde. Wenn der Telegraph zur Verfügung steht, haben die Unternehmen Telegraph-Linien entlang der Eisenbahnen gebaut, um Züge zu halten. Eisenbahnen beteiligten komplexe Operationen und beschäftigten extrem große Kapitalmengen und liefen im Vergleich zu allen voran. Infolgedessen brauchten sie bessere Wege, um die Kosten zu verfolgen. Zum Beispiel müssen die Preise berechnet werden, die erforderlich sind, um die Kosten einer zun-Seemeilen von Fracht kennen zu können. Sie brauchten auch, um Fahrzeuge zu verfolgen, die für Monate fehlen könnten. Dies führte zu dem sogenannten "Eisenbuch", der später von Stahl und anderen Industrien verabschiedet wurde und schließlich zu einer modernen Buchführung wurde. Später entwickelte Friedrich Winslow Taylor und andere in Amerika das Konzept des wissenschaftlichen Managements oder Taylorismus. wissenschaftliches Management konzentrierte sich zunächst auf die Verringerung der Schritte bei der Durchführung von Arbeiten (wie z.B. Steinlaying oder Shoveling) durch Analyse wie zeit-und-fördernde Studien, aber die Konzepte entwickeln sich in Bereiche wie Industrietechnik, Fertigungstechnik und Unternehmensmanagement, die zur vollständigen Umstrukturierung der Betriebsabläufe von Fabriken und späteren Wirtschaftssegmenten beigetragen haben. Taylors Kernprinzipien umfassen: Ersetzen von Methoden der Regelarbeit mit Methoden, die auf einer wissenschaftlichen Studie der Aufgaben basieren, die wissenschaftlich ausgewählt, ausgebildet werden und sich für jeden Arbeitnehmer einsetzen, anstatt sich zu passiv zu verlassen, um "spätete Anleitung und Aufsicht jedes Arbeitnehmers bei der Erfüllung seiner diskreten Aufgabe" die Arbeit nahezu gleich zwischen Führungskräften und Arbeitnehmern zu verteilen, so dass die Manager wissenschaftliche Managementprinzipien für die Arbeitsplanung anwenden und die Arbeitnehmer tatsächlich die Aufgaben der Socio-ökonomischen Auswirkungen ausüben. In einer kurzen Zeit, wie immer in der Vergangenheit. Lebensstandards haben sich in den neuen Industrieländern deutlich verbessert, da die Warenpreise aufgrund der Produktivitätssteigerung drastisch gesunken sind. Dies führte zu Arbeitslosigkeit und großen Turbulenzen im Handel und in der Industrie, wobei viele Arbeiter durch Maschinen und viele Fabriken, Schiffe und andere Formen des festen Kapitals in sehr kurzen Zeitspannen vertrieben werden. "Die wirtschaftlichen Veränderungen, die im letzten Quartal eines Jahrhunderts aufgetreten sind - oder während der jetzigen Generation lebender Männer - sind zweifellos wichtiger und vielfältiger als in der Geschichte der Welt. Pflanzenversagen führten nicht mehr zu einem Stern in den Bereichen, die durch die Verkehrsinfrastruktur mit großen Märkten verbunden sind. massive Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit und der Abwasserentsorgung führten aus öffentlichen Gesundheitsinitiativen, wie dem Bau des Londoner Kanalisationssystems in den 1860er Jahren und dem Übergang von Gesetzen, die regulierte gefilterte Wasserlieferungen – (das Metropolis Water Act hat eine Regulierung der Wasserversorgungsunternehmen in London eingeführt, einschließlich Mindestnormen für die Wasserqualität zum ersten Mal in 1852). Dies verringerte die Infektions- und Sterberaten vieler Krankheiten erheblich. Durch die Arbeit, die durch Dampfmotoren geleistet wurde, wurde dies durch Tier- und Humankraft erreicht. Pferde und Mules waren in der Landwirtschaft bis zur Entwicklung der internen Verbrennungsmaschine in der Nähe des Endes der zweiten industriellen Revolution wichtig. Verbesserungen bei der Dampfeffizienz, wie z.B. dreipansionsdampfmotoren, erlaubten Schiffen, viel mehr Fracht als Kohle zu transportieren, was zu einem erheblichen Anstieg des internationalen Handels führte. Mehr Dampfmotoreneffizienz verursachte die Anzahl der Dampfmotoren, um mehrerefach zu erhöhen, was zu einer Erhöhung der Kohlenutzung führt, das Phänomen wird als Jevons Paradox bezeichnet. Seit Jahrhunderten gab es ein internationales Telegraph-Netz, das den Händlern in England oder den USA Aufträge an Lieferanten in Indien und China für die Beförderung in effizienten neuen Dampfschiffen ermöglicht. Mit der Öffnung des Suez-Kanals führte dies zu einem Rückgang der großen Kriegslagerviertel in London und anderswo sowie zur Abschaffung vieler Mittel. Das enorme Produktivitätswachstum, die Verkehrsnetze, die industrielle Produktion und die landwirtschaftliche Produktion haben die Preise fast aller Güter gesenkt. Dies führte zu vielen Unternehmensausfällen und -zeiten, die als Depressionen bezeichnet wurden, wie die Weltwirtschaft tatsächlich wuchs. Siehe auch: Lange Depression Das Fabriksystem zentralisierte Produktion in getrennten Gebäuden, die von Spezialisten finanziert und geleitet werden (im Gegensatz zur Arbeit zuhause). Die Arbeitsteilung hat sowohl unqualifizierte als auch qualifizierte Arbeitskräfte produktiver gemacht und führte zu einem raschen Wachstum der Bevölkerung in Industriezentren. Die Verlagerung von der Landwirtschaft auf die Industrie hatte in Großbritannien von den 1730er Jahren stattgefunden, als der Prozentsatz der in der Landwirtschaft beschäftigten Erwerbsbevölkerung unter 50 % fiel, eine Entwicklung, die nur in den 1830er und „40s“ geschieht. Seit Jahrhunderten war die Zahl auf unter 10 % gesunken, und die überwiegende Mehrheit der britischen Bevölkerung wurde verstädtert. Dieser Meilenstein wurde in den 1950er Jahren von den Low-Ländern und den USA erreicht. Wie die erste industrielle Revolution, das zweite unterstützte Bevölkerungswachstum und sahen die meisten Regierungen ihre nationalen Volkswirtschaften mit Zöllen. Großbritannien hielt in diesem Zeitraum seinen Glauben an freien Handel.Die weit reichenden sozialen Auswirkungen beider Revolutionen waren die Neugestaltung der Arbeitsgruppe als neue Technologien. Die Veränderungen führten zur Schaffung einer größeren, zunehmend professionellen, mittleren Klasse, zum Rückgang der Kinderarbeit und zum dramatischen Wachstum einer Verbraucherkultur. Bis 1900 waren die Führer in der Industrieproduktion Großbritannien mit 24% der Welt insgesamt, gefolgt von den USA (19)%, Deutschland (13 %)%, Russland (9)% und Frankreich (7%). Europa hat zusammen 62 % erwirtschaftet. Die großen Erfindungen und Innovationen der zweiten industriellen Revolution sind Teil unseres modernen Lebens. Sie sind nach dem Zweiten Weltkrieg weiterhin Kraftfahrer der Wirtschaft. Große Neuerungen sind in der Nachkriegszeit aufgetreten, von denen einige: Computer, Halbleiter, das Glasfasernetz und das Internet, zelluläre Telefone, Verbrennungsturbinen (jet Motoren) und die Grüne Revolution sind. Obwohl die kommerzielle Luftfahrt vor dem Zweiten Weltkrieg bestand, wurde sie nach dem Krieg zu einer großen Industrie. Vereinigtes Königreich Neue Produkte und Dienstleistungen wurden eingeführt, die den internationalen Handel stark erhöht haben. Verbesserungen bei der Konstruktion von Dampfmotoren und der breiten Verfügbarkeit von billigem Stahl haben dazu geführt, dass langsame, schleppende Schiffe durch schnelleres Dampf ersetzt wurden, was mehr Handel mit kleineren Besatzungen bewältigen könnte. Die chemische Industrie bewegte sich auch in den Vordergrund. Großbritannien investierte weniger in die technische Forschung als die USA und Deutschland, die sich erholten. Mehr kompliziertere und effizientere Maschinen sowie Massenproduktionstechniken (nach 1910) haben die Produktion und die Produktionskosten deutlich erhöht. Infolgedessen überstieg die Produktion oft die Inlandsnachfrage. Zu den neuen Bedingungen, die deutlicher in Großbritannien, dem Vorläufer der europäischen Industriestaaten, waren die langfristigen Auswirkungen der schweren Langzeitdelikte der Wirtschaftsstabilisierung des Wirtschaftslebens von 1860-1896, die fünfzehn Jahre lang folgte. Unternehmen in praktisch jeder Branche haben sich seit dem Jahr 1998 durch langwierige Zeiten mit niedrigem Einkommen und sinkenden Preisen gelitten. Vereinigte Staaten Die USA verzeichneten in den letzten zwei Jahrzehnten der zweiten industriellen Revolution die höchste Wachstumsrate; das Bevölkerungswachstum verlangsamte sich jedoch, während das Produktivitätswachstum Mitte des 20. Jahrhunderts angestiegen ist. The Gilded Age in America basiert auf Schwerindustrie wie Fabriken, Eisenbahnen und Kohlebergbau. Die feierliche Veranstaltung war die Eröffnung der ersten transcontinentalen Eisenbahn 1869, die sechstägige Dienstleistung zwischen der Ostküste und San Francisco bietet. Während des Gilded-Zeitalters hat sich die amerikanische Bahn zwischen 1860 und 1880 verdreifacht und sich bis 1920 verdreifacht, neue Bereiche für die gewerbliche Landwirtschaft zu erschließen, einen wirklich nationalen Markt zu schaffen und einen Boom in der Kohlebergbau- und Stahlproduktion anzuregen. Ein starker Kapitalbedarf der großen Eisenbahnen erleichterte die Konsolidierung des nationalen Finanzmarkts in Wall Street. Bis 1900 hatte der Prozeß der wirtschaftlichen Konzentration in die meisten Industriezweige ausgedehnt – ein paar große Unternehmen, einige als Trusts (z.B. Standardöl), die in Stahl, Öl, Zucker, Fleischpacking und die Herstellung von Agrarmaschinen dominierten. Andere wichtige Komponenten dieser Infrastruktur waren die neuen Methoden für die Herstellung von Stahl, insbesondere den Bessemer-Prozess. Das erste Milliarden-dollar-Unternehmen war United States Steel, das von Financier J. P. Morgan in 1901 gegründet wurde, die von Andrew Carnegie und anderen gegründeten und konsolidierten Stahlunternehmen erworben haben. Verstärkte Mechanisierung der Industrie und Verbesserung der Effizienz der Arbeitnehmer, erhöhte die Produktivität der Fabriken und unterbietet den Bedarf an qualifizierten Arbeitskräften. mechanische Innovationen wie die Charge und die kontinuierliche Verarbeitung sind in den Fabriken sehr viel wichtiger geworden. Einige Fabriken haben sich durch diese Harmonisierung ein Hemmschuh für ungelernte Arbeitskräfte geschaffen, die einfache und wiederholte Aufgaben in Richtung qualifizierter Foremen und Ingenieure erfüllen. In einigen Fällen wird die Weiterentwicklung dieser Mechanisierung für geringqualifizierte Arbeitskräfte ganz ersetzt. Sowohl die Zahl der ungelernten und qualifizierten Arbeitskräfte stieg an, da ihre Löhne die Ingenieurskollegen aufwiesen, um die enorme Nachfrage nach Fachwissen zu decken. Gemeinsam mit dem rasanten Wachstum kleiner Unternehmen, war eine neue mittlere Klasse schnell gewachsen, vor allem in den nördlichen Städten. Beschäftigungsverteilung In den frühen 1900er Jahren gab es Unterschiede zwischen den Beschäftigungsniveaus in den nördlichen und südlichen Vereinigten Staaten. Durchschnittlich hatten die Staaten im Norden sowohl eine höhere Bevölkerung als auch eine höhere Beschäftigungsquote als Staaten im Süden. Die höhere Beschäftigungsquote ist leicht zu sehen, indem man bedenkt, dass die Erwerbstätigenquote im Vergleich zu den Bevölkerungszahlen der einzelnen Staaten in der Volkszählung von 1910 anhält. Dieser Unterschied war in den Staaten mit den größten Bevölkerungsgruppen wie New York und Pennsylvania am deutlichsten. Jeder dieser Staaten hatte rund 5 Prozent mehr der gesamten US-Beschäftigung als erwartet, da sie ihre Bevölkerungsgruppen erhalten hätten. Umgekehrt hatten die Staaten im Süden mit den besten tatsächlichen Beschäftigungsquoten, North Carolina und Georgien etwa 2 Prozent weniger Arbeitskräfte als eine von ihrer Bevölkerung erwartet. Wenn die Durchschnittswerte aller südlichen Staaten und aller nördlichen Staaten erreicht werden, hält der Trend mit dem Nordüberlauf um etwa 2 Prozent und dem Süden mit einem Anteil von etwa 1 Prozent. Deutschland Das deutsche Reich kam in diesem Zeitraum zum Rivalen Großbritanniens. Da Deutschland später industriell tätig war, konnte es seine Fabriken nach Großbritannien modellieren und dadurch eine effizientere Nutzung seines Kapitals ermöglichen und Altmethoden in ihrem Sprung in den Technologierahmen vermeiden. Deutschland investierte mehr als das Vereinigte Königreich in Forschung, insbesondere in Chemie, Motoren und Strom. Das deutsche Sorgesystem (bekannt als Konzerne), das deutlich konzentriert ist, konnte eine effizientere Nutzung des Kapitals ermöglichen. Deutschland war nicht mit einem teuren weltweiten Reich gewichtet, das die Verteidigung benötigte. Nach der deutschen Anlage von Elsass-Lorraine im Jahre 18 nahm sie Teile der Industriebasis Frankreichs auf. Bis 1900 dominierte die deutsche chemische Industrie den Weltmarkt für synthetische Farbstoffe. Die drei großen Unternehmen BASF, Bayer und Hoechst haben mehrere hundert verschiedene Farbstoffe zusammen mit den fünf kleineren Unternehmen hergestellt. 1994 produzierten diese acht Unternehmen fast 90 Prozent der weltweiten Versorgung mit Farbstoffen und verkauften rund 80 Prozent ihrer Produktion im Ausland. Die drei großen Unternehmen haben auch vorgelagert in die Produktion von Rohstoffen integriert und begannen, in andere Bereiche der Chemie wie Pharmazeutika, Fotofilm, Agrarchemikalien und elektrochemische Stoffe auszuweiten. Top-Level-Entscheidungen waren in den Händen von professionellen kreditgeschaffenen Führungskräften, führenden Chemikalien, um die deutschen Farbhersteller "die ersten wirklich leitenden Industrieunternehmen der Welt" anzurufen. Es gab viele Spin-offs aus der Forschung – wie die pharmazeutische Industrie, die aus der chemischen Forschung hervorgegangen ist. Belgien zeigte während der Belle Époque den Wert der Eisenbahnen für die Beschleunigung der zweiten industriellen Revolution. Nach 1830, als sie von den Niederlanden ausbrach und zu einer neuen Nation wurde, beschloss sie, die Industrie anzuregen. Es plant und finanzierte ein einfaches Klügelsystem, das große Städte, Häfen und Bergbaugebiete miteinander verbindet und mit Nachbarländern verbunden ist. Belgien wurde somit zum Eisenbahnzentrum der Region. Das System wurde auf den britischen Strecken gut gebaut, so dass Gewinne niedrig waren, aber die für ein schnelles industrielles Wachstum notwendige Infrastruktur wurde geschaffen. Alternativen Es gab andere Zeiten, die "zweite industrielle Revolution" genannt wurden. Industrielle Revolutionen können durch frühere Entwicklungen wie den Aufstieg der mittelalterlichen Technologie im zwölften Jahrhundert oder der alten chinesischen Technologie während der Dynamik oder der alten Romantechnologie neu aufgewertet werden, da zuerst „Second industrielle Revolution“ in der populären Presse und von Technikern oder Industrieisten verwendet wurde, um auf die Veränderungen nach der Verbreitung neuer Technologien nach dem Weltkrieg I. Excitement und Debatte über die Gefahren und Vorteile des Atomalters intensiver und dauerhafter als im Zeitalter der industriellen Revolution zu verweisen. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde der Begriff "zweite industrielle Revolution" verwendet, um die erwarteten Auswirkungen hypothetischer molekularer Nanotechnologiesysteme auf die Gesellschaft zu beschreiben. In diesem neueren Szenario würden sie die Mehrheit der heutigen modernen Produktionsprozesse überholt und alle Facetten der modernen Wirtschaft umgestalten. Neue industrielle Revolutionen umfassen die digitale Revolution und die Umweltrevolution. Siehe auch Hinweise zu Atkeson, Andrew und Patrick J. Kehoe. Modell für den Übergang zu einer neuen Wirtschaft: Lehren aus zwei technologischen Revolutionen“, US-Wirtschaftsbericht, März 2007, Vol.97 Ausgabe 1, S 64–88 in EBSCO Appleby, Joyce Oldham. The Relentless Revolution: Eine Geschichte des Kapitalismus (2010) Auszüge und Textsuche Beaudreau, Bernard C.The Economic Consequence of Mr. Keynes: Wie die zweite industrielle Revolution in Großbritannien (2006) Bernal, J. D. Best [1953]. Wissenschaft und Industrie im 19. Jahrhundert. Stuttgart: Indiana University Press. ISBN 0-253-20128-4.Broad Beeren, Stephen und Kevin H. O'Rourke. The Cambridge Economic History of Modern Europe (2 vol. 2010) deckt 1700 zur Gegenwart von Technic, Jr. ab. Alfred D. Scale und Anwendungsbereich:The Dynamics of Industrial Capitalism (1990). Chant, Colin, ed. Science, Technology and Jedesday Life, den Schwerpunkt auf Großbritannien Hobsbawm, E. J. (1999). Industrie und Reich: Von 1750 bis zum heutigen Tag.rev.and mit Chris Wrigley (2. ed). New York: Neue Presse.ISBN 1-56584-561-7.Hull, James O. "Von Rostow bis zum CAD an Sie: Wie revolutionäre war die zweite industrielle Revolution? Presse der Europäischen Wirtschaftsgeschichte, Frühjahr 1996, Vol.25 Frage 1, S.191–208 Kornblith, Gary. Industrielle Revolution in Amerika (1997) Kranzberg, Melvin; Carroll W. Pursell Jr. Technologie in der westlichen Zivilisation (2 vols.ed). New York: Oxford University Press. Land, David (2003). The Unbound Prometheus: Technischer Wandel und industrielle Entwicklung in Westeuropa von 1750 auf die Gegenwart (2. ed). New York: Cambridge University Press. ISBN 0-521-53402-X. Licht, Walter. Industrialisierung America: The neunteenth Century (1995) Mokyr,JoelThe Second Industrial Revolution, Salzburg-1914 (1998) Mokyr, Charlie The Enlightened Economy: An Economic History of Großbritannien 1700-1850 (2010)Rider, Christine, edemia of the Age of the Industrial Revolution, 1700-1920 (2 vol. 2007)Roberts, Wayne. "Toronto Metal Workers and the Second Industrial Revolution, 1889-1914", Arbeitskraft / Le Travail, Herbst 1980, Vol. 6, Smil, Vaclav. Aufbau des Twentieth Century: Technische Innovationen von 1867 bis 14 und ihre letzten Auswirkungen Externer Verbindungen Medien im Zusammenhang mit der industriellen Revolution im Bereich der Wikimedia Commons Kinderchirurgie sind eine Unterbesonderung der Chirurgie von Ftuses, Säuglingen, Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Geschichte pädiatrische Chirurgie kam Mitte des 1879 Jahrhunderts zustande, da die chirurgische Versorgung von Geburtsfehlern neuartige Techniken und Methoden erforderte und eher auf Kinderkliniken basiert. Eines der Standorte dieser Innovation war das Kinderklinik von Philadelphia. In den 1940er Jahren unter der chirurgischen Führung von C. Everett Koop, neueren Techniken für Endotracheal-Anästhesie von Säuglingen erlaubte chirurgische Reparatur von bisher unbehandelten Geburtenfehlern. Ende der siebziger Jahre wurde die Kindersterbenquote von mehreren großen kongenitalen Missbildungs-Syndromen auf nahezu Null gesenkt. Sonderregelungen Subspezies der pädiatrischen Chirurgie selbst umfassen: neonatale Chirurgie und fetale Chirurgie. Andere Bereiche der Operation verfügen auch über pädiatrische Spezialitäten ihrer eigenen, die während der Residenzen und in einem Stipendienprogramm weitere Ausbildung erfordern: pädiatrische Herz- und/oder Lungenmedizin, einschließlich Herz- und/oder Lungentransplantation), pädiatrische nephrologische Chirurgie (Arzneimittel für die Nieren und Harntiere, einschließlich Nieren oder Nieren, Transplantation), pädiatrische Kinder (surgering on the Child's, pädiatrische Herz- und/oder Lungentransplantation), pädiatrische Chirurgie (Arzneimittel für Kinder, Herz- und Herzhormonologie) Bedingungen Gemeinsame pädiatrische Erkrankungen, die pädiatrische Chirurgie erfordern können, umfassen: kongenitale Missbildungen: Lymphangioma, cleft Lip und Gaumen, esophageal atresia und Tracheesophageal fistula, Hypertrophische Pyloric stenose, Darmatrose, Nekrotisierung von Enterocolitis, Meconium-Sektoren, Erkrankungen von Hirschupus, unvorherescendescendes, Malaria-Tests, Malaria-Bulationen, Tumoren: Wilms Tumor, rhabdomyosarcoma, ATRT, Leber Tumoren, Teratomas, Nieren Tumoren: Koparation von miteinander verbundenen Paaren Siehe auch William E. Ladd, bekannt als Vater der pädiatrischen Chirurgie. Luxemburg Links