Die Geschichte des Feminismus umfasst die Erzählungen (chronologische oder thematische) der Bewegungen und Ideologien, die auf gleiche Rechte für Frauen ausgerichtet sind. Während sich Feministen auf der ganzen Welt in Ursachen, Zielen und Intentionen je nach Zeit, Kultur und Land unterscheiden, behaupten die meisten westlichen feministischen Historiker, dass alle Bewegungen, die zur Erzielung von Frauenrechten arbeiten, als feministische Bewegungen betrachtet werden sollten, auch wenn sie den Begriff nicht (oder nicht) für sich selbst anwenden. Einige andere Historiker beschränken den Begriff feministisch auf die moderne feministische Bewegung und ihre Progenie, und verwenden Sie das Label protofeminist, um frühere Bewegungen zu beschreiben. Die moderne westliche feministische Geschichte wird üblicherweise in drei Zeitperioden oder Wellen aufgeteilt, die jeweils mit etwas unterschiedlichen Zielen auf Basis des vorherigen Fortschritts beruhen: Erstwellenfeminismus des 19. und frühen 20. Jahrhunderts konzentrierte sich auf die Überwindung rechtlicher Ungleichheiten, vor allem auf Fragen der Frauenfrage Zweitwellenfeminismus (1960s–1980s) erweiterte Debatte um kulturelle Ungleichheiten, Geschlechtsnormen und die Rolle der Frauen in der Gesellschaft Zweitwellenfeminismus (1990–2000s) bezieht sich auf die unterschiedlichen Spannungen der feministischen Aktivität, gesehen von der dritten Obwohl das Wellenkonstrukt häufig verwendet wurde, um die Geschichte des Feminismus zu beschreiben, wurde das Konzept auch von nicht-weißen Feministen kritisiert, um die Geschichte zwischen den Wellen zu ignorieren und zu löschen, indem man sich ausschließlich auf einige berühmte Figuren, die Perspektive einer weißen bürgerlichen Frau und auf populäre Ereignisse zu konzentrieren und rassistisch und kolonialistisch zu sein. Früher Feminismus Menschen und Aktivisten, die die Gleichstellung von Frauen vor der Existenz der feministischen Bewegung diskutieren oder vorantreiben, werden manchmal als protofeministisch bezeichnet. Einige Gelehrte kritisieren diesen Begriff, weil sie glauben, dass er die Bedeutung früherer Beiträge verringert oder dass der Feminismus keine einzige, lineare Geschichte hat, wie durch Begriffe wie protofeministisch oder postfeministisch angedeutet. Vor rund 24 Jahrhunderten, Plato, nach Elaine Hoffman Baruch, für die gesamte politische und sexuelle Gleichheit der Frauen, befürworten, dass sie Mitglieder seiner höchsten Klasse sind, ... diejenigen, die herrschen und kämpfen". Andal, ein weiblicher tamilischer Heiliger, lebte um das 7. oder 8. Jahrhundert. Sie ist bekannt für das Schreiben von Tiruppavai. Andal hat Frauengruppen wie Goda Mandali inspiriert. Ihre göttliche Ehe mit Vishnu wird von einigen als feministische Handlung betrachtet, da es ihr erlaubte, die regulären Pflichten zu vermeiden, eine Frau zu sein und Autonomie zu erlangen. Renaissance Feminismus italienisch-französische Schriftstellerin Christine de Pizan (1364 – ca. 1430), der Autor des Buches der Stadt der Damen und Epître au Dieu d'Amour (Geist Gottes der Liebe) wird von Simone de Beauvoir als erste Frau zitiert, die Elan und schreiben über die Beziehung der Geschlechter. Zu den frühen feministischen Schriftstellern gehören Heinrich Cornelius Agrippa und Modesta di Pozzo di Forzi, die im 16. Jahrhundert arbeitete, sowie die Schriftsteller Hannah Woolley aus dem 17. Jahrhundert in England, Juana Inés de la Cruz in Mexiko, Marie Le Jars de Gournay, Anne Bradstreet, Anna Maria van Schurman und François Poullain de la Barre. Die Entstehung von Frauen als wahre Intellektuelle bewirkte auch den Wandel im italienischen Humanismus. Cassandra Fedele war die erste Frau, die sich einer humanistischen Gruppe anschließt und trotz größerer Frauenzwänge viel erreichte. Die Verteidigung der Renaissance von Frauen ist in einer Vielzahl von literarischen Genre und in ganz Europa mit einem zentralen Anspruch auf Gleichheit vorhanden. Feministen appellierten an Prinzipien, die schrittweise zum Diskurs von Wirtschaftsgütern führen Ungerechtigkeitsthemen. Die Feminisierung der Gesellschaft war ein Weg für Frauen zu dieser Zeit, Literatur zu verwenden, um interdependente und nicht-hierarchische Systeme zu schaffen, die Chancen für Frauen und Männer. Männer haben auch eine wichtige Rolle in der Geschichte der Verteidigung gespielt, dass Frauen in der Lage sind und in der Lage sind, mit Männern konkurrieren, darunter Antonio Cornazzano, Vespasiano de Bisticci, und Giovanni Sabadino degli Arienti. Castiglione setzt diesen Trend der Verteidigung des moralischen Charakters der Frau fort und dass Traditionen für das Auftreten der Unfruchtbarkeit der Frauen schuld sind. Die Kritik ist jedoch, dass es keine Befürchtung für den sozialen Wandel gibt, sie aus der politischen Sphäre lässt und sie auf traditionelle häusliche Rollen verzichtet. Obwohl viele von ihnen ermutigen würden, wenn Frauen in den politischen Bereich aufgenommen werden sollten, wäre es eine natürliche Folge ihrer Bildung. Darüber hinaus behaupten einige dieser Männer, dass Männer wegen des Mangels an Wissen über intellektuelle Frauen schuld sind, indem sie sie aus historischen Aufzeichnungen lassen. Einer der wichtigsten feministischen Schriftsteller aus dem 17. Jahrhundert in der englischen Sprache war Margaret Cavendish, Herzogin von Newcastle-upon-Tyne. Ihr Wissen wurde von einigen erkannt, wie proto-feministische Bathsua Makin, der schrieb, dass "die gegenwärtige Holländerin von New-Castle, von ihrem eigenen Genie, anstatt jede rechtzeitige Anleitung, über-tops viele Grab Grown-Men", und sie als ein erstes Beispiel für das, was Frauen durch Bildung werden könnten. 17. Jahrhundert Margaret Fells berühmteste Arbeit ist "Frauen sprechen Justified", ein schriftsbasiertes Argument für Frauenministerium, und einer der wichtigsten Texte über Frauen religiöse Führung im 17. Jahrhundert. In dieser kurzen Broschüre, Fell basierte ihr Argument für die Gleichheit der Geschlechter auf einem der Grundräume des Quakerismus, nämlich der geistigen Gleichheit. Ihr Glaube war, dass Gott alle Menschen geschaffen hat, daher waren sowohl Männer als auch Frauen in der Lage, nicht nur das Innere Licht zu besitzen, sondern auch die Fähigkeit, ein Prophet zu sein. Fell wurde als "feministischer Pionier" bezeichnet. [1] 18. Jahrhundert: das Zeitalter der Aufklärung Das Zeitalter der Aufklärung zeichnete sich durch säkulare intellektuelle Vernunft und eine Blüte der philosophischen Schrift aus. Viele Aufklärungsphilosophen verteidigten die Rechte von Frauen, darunter Jeremy Bentham (1781), Marquis de Condorcet (1790), Mary Wollstonecraft (1792). Weitere wichtige Schriftsteller der Zeit, die feministische Ansichten äußerten, waren Abigail Adams, Catharine Macaulay und Hedvig Charlotta Nordenflycht. Jeremy Bentham Der englische utilitaristische und klassische liberale Philosoph Jeremy Bentham sagte, dass es das Platzieren von Frauen in einer rechtlich minderwertigen Position, die ihn die Karriere eines Reformisten im Alter von elf Jahren wählte, obwohl der amerikanische Kritiker John Neal behauptete, dass er überzeugt hatte, Frauenrechte Fragen während ihrer Vereinigung zwischen 1825 und 1827 aufzunehmen. Bentham sprach für eine vollständige Gleichheit zwischen den Geschlechtern, einschließlich der Stimmrechte und zur Teilnahme an der Regierung. Er lehnte die asymmetrischen sexuellen moralischen Standards zwischen Männern und Frauen ab. In seiner Einleitung zu den Grundsätzen der Moral und der Gesetzgebung (1781) verurteilte Bentham die gemeinsame Praxis vieler Länder nachdrücklich dazu, die Rechte der Frauen durch angeblich minderwertige Köpfe zu leugnen. Bentham gab viele Beispiele von fähigen weiblichen Regenten. Marquis de Condorcet Nicolas de Condorcet war ein mathematischer, klassischer liberaler Politiker, führender französischer Revolutionär, republikanischer und Voltaireaner Anti-Krericalist. Er war auch ein heftiger Verteidiger der Menschenrechte, einschließlich der Gleichstellung von Frauen und der Abschaffung der Sklaverei, ungewöhnlich für die 1780er Jahre. Er befürwortete die Wahl der Frauen in der neuen Regierung im Jahre 1790 mit De l'admission des femmes au droit de cité (für die Aufnahme der Rechte der Bürgerschaft für Frauen) und einem Artikel für Journal de la Société de 1789. Olympe de Gouges und eine Erklärung Nach dem wiederholten, aber gescheiterten Aufruf der Nationalversammlung in 1789 und 1790, Olympe de Gouges (in Verbindung mit der Gesellschaft der Freunde der Wahrheit) verfasste und veröffentlichte die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger in 1791. Dies war ein weiterer Appell an die französische Revolutionsregierung, die natürlichen und politischen Rechte der Frauen zu erkennen. De Gouges schrieb die Erklärung in der Prosa der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, fast nach dem Scheitern der Männer, mehr als die Hälfte der französischen Bevölkerung in egalité. Auch wenn die Erklärung nicht sofort ihre Ziele erreichte, setzte sie einen Präzedenzfall für eine Art und Weise, in der die Feministen ihre Regierungen für ihre Misserfolge in der Gleichheit satirisieren konnten, gesehen in Dokumenten wie A Vindication of the Rights of Woman und A Declaration of Sentiments. Wollstonecraft und A VindicationPerhaps der am meisten zitierte feministische Schriftsteller der Zeit war Mary Wollstonecraft, oft als erster feministischer Philosoph gekennzeichnet. A Die Vindication der Rechte der Frau (1792) ist eines der ersten Werke, die eindeutig feministisch genannt werden können, obwohl ihr Vergleich der Frauen mit dem Adel, der Elite der Gesellschaft (koddddled, fragil und in Gefahr von intellektuellen und moralischen Sloth) zunächst als feministisches Argument datiert erscheinen kann. Wollstonecraft identifizierte die Bildung und Erziehung von Frauen als die Schaffung ihrer begrenzten Erwartungen basierend auf einem Selbstbild, das von der typisch männlichen Perspektive diktiert wird. Trotz ihrer wahrgenommenen Inkonsistenzen (Miriam Brody hat auf die "Two Wollstonecrafts" verwiesen) reflektieren Probleme, die keine einfachen Antworten hatten, bleibt dieses Buch ein Grundstein des feministischen Denkens. Wollstonecraft glaubte, dass beide Geschlechter zu Ungleichheit beigetragen haben. Sie nahm die beachtliche Macht der Frauen gegenüber den Männern für selbstverständlich, und entschlossen, dass beide Bildung benötigen, um die notwendigen Veränderungen der sozialen Einstellungen zu gewährleisten. Angesichts ihrer demütigen Ursprünge und ihrer skandinavischen Erziehung sprechen ihre persönlichen Errungenschaften mit ihrer eigenen Entschlossenheit. Wollstonecraft zog den Spott von Samuel Johnson an, der sie und ihre Ilk als "Amazons of the pen" bezeichnete. Basierend auf seiner Beziehung zu Hester Thrale klagte er über die Einmischung von Frauen auf ein männliches Gebiet des Schreibens und nicht ihre Intelligenz oder Ausbildung. Für viele Kommentatoren repräsentiert Wollstonecraft die erste Kodifizierung des Gleichstellungsfeminismus oder eine Weigerung der femininen Rolle in der Gesellschaft. 19. Jahrhundert Die femininen idealen Feministen aus dem 19. Jahrhundert reagierten auf kulturelle Ungleichheiten, darunter die pernöse, weit verbreitete Akzeptanz des viktorianischen Bildes der richtigen Rolle und Sphäre von Frauen". Das viktorianische Ideal schuf eine Dichotomie von "separate Sphären" für Männer und Frauen, die in der Theorie sehr klar definiert war, aber nicht immer in der Realität. In dieser Ideologie sollten Männer die öffentliche Sphäre (der Raum der Lohnarbeit und Politik) und Frauen die private Sphäre (der Raum des Hauses und der Kinder) besetzen. Dieses "feminine Ideal", auch "The Cult of Domesticity" genannt, wurde in viktorianischen Büchern wie Mrs. Beeton's Book of Household Management und Sarah Stickney Ellis's Büchern geschrieben. Der Engel im Haus (1854) und El ángel del hogar, Bestseller von Coventry Patmore und Maria del Pilar Sinués de Marco, haben das viktorianische Weibliche Ideal symbolisiert. Queen Victoria selbst hat das Konzept des Feminismus, das sie in privaten Briefen als "mad, wicked folly of Woman's Rights" bezeichnet. Feminismus in der Fiktion Als Jane Austen die eingeschränkten Leben der Frauen im frühen Teil des Jahrhunderts behandelte, zeigten Charlotte Brontë, Anne Brontë, Elizabeth Gaskell und George Eliot Frauen Elend und Frustration. In ihrem autobiographischen Roman Ruth Hall (1854) beschreibt die amerikanische Journalistin Fanny Fern ihren eigenen Kampf, um ihre Kinder nach dem unzeitlichen Tod ihres Mannes als Zeitungskolumnist zu unterstützen. Louisa May Alcott beklagte einen stark feministischen Roman, A Long Fatal Love Chase (1866), über die Versuche einer jungen Frau, ihren großamistischen Mann zu fliehen und unabhängig zu werden. Auch männliche Autoren erkannten Ungerechtigkeiten gegen Frauen. Die Romane von George Meredith, George Gissing und Thomas Hardy sowie die Theaterstücke von Henrik Ibsen skizzierten die zeitgemäße Frauenplage. Meredith's Diana of the Crossways (1885) ist ein Konto von Caroline Nortons Leben. Ein Kritiker nannte später Ibsens Theaterstücke "feministische Propaganda". John Neal John Neal wird als erster Frauenrechtler in Amerika erinnert. Ab 1823 benutzte er Magazinartikel, Kurzgeschichten, Romane, öffentliches Sprechen, politische Organisation und persönliche Beziehungen, um feministische Themen in den Vereinigten Staaten und Großbritannien voranzutreiben und um 1843 seinen Einfluss in diesem Bereich zu erreichen. Er erklärte die intellektuelle Gleichheit zwischen Männern und Frauen, bekämpfte verdeckte und forderte Wahlen, gleiche Bezahlung und bessere Bildung und Arbeitsbedingungen für Frauen. Neals frühe feministische Essays in den 1820er Jahren füllen eine intellektuelle Lücke zwischen Mary Wollstonecraft, Catharine Macaulay und Judith Sargent Murray und Seneca Falls Convention-era Nachfolgern wie Sarah Moore Grimké, Elizabeth Cady Stanton und Margaret Fuller. Als männlicher Schriftsteller, der von vielen gemeinsamen Formen des Angriffs gegen weibliche feministische Denker isoliert wurde, war Neals Befürchtung entscheidend, das Feld wieder in den Mainstream in England und den USA zu bringen. In seinen Aufsätzen für Blackwood's Magazine (1824-1825) forderte Neal die Wahl der Frauen und "bewahre[ed], dass Frauen nicht minder Männer sind, sondern nur im Gegensatz zu Männern, in ihren geistigen Eigenschaften" und "würde Frauen wie Männer behandelt haben, von allgemeinem Sinn. " In der Zeitschrift Yankee (1828–1829) forderte er wirtschaftliche Chancen für Frauen und sagte: "Wir hoffen, den Tag zu sehen... wenn unsere Frauen aller Altersgruppen in der Lage sein werden, sich aufrechtzuerhalten, ohne für Brot zu heiraten." In seinem gut besuchten Vortrag mit dem Titel "Rights of Women" sprach Neal vor einer Menge von rund 3.000 Menschen im Jahr 1843 in New York Citys größtem Auditorium damals, dem Broadway Tabernacle. Neal wurde noch prominenter mit der Frauenwahl Bewegung in seinem Alter nach dem Bürgerkrieg, sowohl in Maine als auch in den USA durch die Unterstützung von Elizabeth Cady Stantons und Susan B. Anthonys National Woman Suffrage Association und Schreiben für seine Zeitschrift, The Revolution. Stanton und Anthony erkannten seine Arbeit nach seinem Tod in ihrer Geschichte der Frau Wahl. Marion Reid und Caroline Norton Zu Beginn des 19. Jahrhunderts hatten die dissensierenden feministischen Stimmen wenig bis gar keinen sozialen Einfluss. Es gab wenig Anzeichen für Veränderungen in der politischen oder sozialen Ordnung, noch irgendwelche Beweise für eine erkennbare Frauenbewegung. Kollektivbelange begannen, bis Ende des Jahrhunderts zu koaleszieren und parallel dazu das Entstehen eines steiferen sozialen Modells und Verhaltenskodex, den Marion Reid als konfiszierend und repressiv für Frauen bezeichnete. Während die verstärkte Betonung auf feminine Tugend teilweise die Forderung nach einer Frau Bewegung gerührt, die Spannungen, die diese Rolle für Frauen verursachte, plagte viele früh-19th-century Feministen mit Zweifel und Sorge, und drückte entgegengesetzte Ansichten. In Schottland veröffentlichte Reid 1843 ihre einflussreiche A Plea for Woman, die eine transatlantische westliche Agenda für die Rechte von Frauen, einschließlich der Stimmrechte für Frauen, vorschlug. Caroline Norton befürwortete Änderungen im britischen Recht. Sie entdeckte ein Fehlen rechtlicher Rechte für Frauen beim Eintritt in eine missbräuchliche Ehe. Die Publizität, die aus ihrem Appell an Queen Victoria und verwandten Aktivismus hervorging, half, die englischen Gesetze zu ändern, um verheiratete Frauen und Kinderhaftungsfragen zu erkennen und aufzunehmen. Florence Nightingale und Frances Power Cobbe Während viele Frauen, darunter auch Norton, von organisierten Bewegungen war, motivierten und inspirierten ihre Handlungen und Worte oft solche Bewegungen. Unter diesen war Florence Nightingale, dessen Überzeugung, dass Frauen all das Potenzial von Männern hatte, aber keine der Möglichkeiten, die ihre gestohlene Krankenpflege-Karriere zwang. Zu der Zeit wurden ihre femininen Tugenden über ihre Ingenuität betont, ein Beispiel der Bias gegen die Anerkennung weiblicher Leistung in der Mitte 1800s. Aufgrund unterschiedlicher Ideologien waren Feministen nicht immer unterstützend für ihre Bemühungen. Harriet Martineau und andere entließen Wollstonecrafts Beiträge als gefährlich, und beklagten Nortons Kandidatur, aber beschlagnahmten die Abschaffungskampagne, die Martineau in den Vereinigten Staaten als eine erlebt hatte, die logischerweise auf Frauen angewendet werden sollte. Ihre Gesellschaft in Amerika war entscheidend: sie erwischt die Vorstellung von Frauen, die sie aufforderten, ihre Ursache zu übernehmen. Anna Wheeler wurde von den heiligen Simonian Sozialisten während der Arbeit in Frankreich beeinflusst. Sie plädierte für Wahlen und zog die Aufmerksamkeit von Benjamin Disraeli, dem konservativen Führer, als gefährlichen Radikalen auf eine Seite mit Jeremy Bentham. Sie würde später einen frühen sozialistischen und feministischen Befürworter William Thompson inspirieren, der die erste Arbeit in englischer Sprache verfasste, um die volle Gleichberechtigung der Rechte für Frauen zu befürworten, die 1825 "Appeal of One Half of the Human Race". Feministen der vergangenen Jahrhunderte beschuldigten die Ausgrenzung der Frauen von der Bildung als zentrale Ursache für ihre häusliche Relegation und die Verweigerung des sozialen Fortschritts, und die Ausbildung der Frauen aus dem 19. Jahrhundert war nicht besser. Frances Power Cobbe, unter anderem, forderte eine Bildungsreform, ein Problem, das neben den Ehe- und Eigentumsrechten und häuslichen Gewalt Aufmerksamkeit erlangte. Frauenjournalisten wie Martineau und Cobbe in Großbritannien und Margaret Fuller in Amerika erreichten eine journalistische Beschäftigung, die sie in die Lage versetzte, andere Frauen zu beeinflussen. Cobbe würde sich nicht nur im abstrakten, sondern als identifizierbare Ursache auf "Frauenrechte" beziehen. Ladies of Langham Place Barbara Leigh Smith und ihre Freunde trafen sich während der 1850er Jahre in Londons Langham Place regelmäßig, um die vereinte Stimme der Frauen zu diskutieren, die für die Reform notwendig ist. Diese "Ladies of Langham Place" umfassten Bessie Rayner Parkes und Anna Jameson. Sie konzentrierten sich auf Bildung, Beschäftigung und Familienrecht. Eine ihrer Ursachen wurde das Verheiratete Frauenkonzessionskomitee von 1855. Sie sammelten tausende Unterschriften für Petitionen zur Gesetzgebungsreform, von denen einige erfolgreich waren. Smith hatte auch an der Seneca Falls Convention in Amerika teilgenommen. Smith und Parkes schrieben zusammen und auseinander viele Artikel über Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten. Im gleichen Jahr wie Norton fasste Smith den rechtlichen Rahmen für Ungerechtigkeit in ihrem 1854 Eine kurze Zusammenfassung der Gesetze von England über Frauen zusammen. Sie konnte große Frauenzahlen über ihre Rolle im englischen Frauenjournal erreichen. Die Antwort auf diese Zeitschrift führte zu ihrer Gründung der Gesellschaft zur Förderung der Beschäftigung von Frauen (SPEW). Smith's Married Women's Property Committee sammelte 26.000 Unterschriften, um das Gesetz für alle Frauen zu ändern, einschließlich der unverheiratet. Harriet Taylor veröffentlichte ihre Enfranchisement im Jahre 1851 und schrieb über die Ungleichheiten des Familienrechts. Im Jahre 1853 heiratete sie John Stuart Mill und versorgte ihn mit viel dem Thema Material für die Subjektion der Frauen. Emily Davies traf auch auf die Langham Gruppe, und mit Elizabeth Garrett erstellt SPEW Niederlassungen außerhalb von London. Bildungsreform Die miteinander verbundenen Barrieren für Bildung und Beschäftigung bildeten das Rückgrat der feministischen Reformbemühungen des 19. Jahrhunderts, wie sie beispielsweise von Harriet Martineau in ihrem Artikel "Female Industry" von 1859 Edinburgh Journal beschrieben wurden. Diese Hindernisse änderten sich in Verbindung mit der Wirtschaft nicht. Martineau blieb jedoch aus praktischen Gründen moderat und unterstützte im Gegensatz zu Cobbe nicht den aufstrebenden Wahlruf. Die Bildungsreformbemühungen von Frauen wie Davies und der Langham Gruppe haben sich langsam im Ausland entwickelt. Queen's College (1848) und Bedford College (1849) in London begannen, Frauen aus dem Jahr 1848 eine Ausbildung anzubieten. Bis 1862 gründete Davies ein Komitee, um die Universitäten zu überzeugen, dass Frauen für die vor kurzem gegründeten lokalen Untersuchungen sitzen können und erzielte einen teilweisen Erfolg im Jahre 1865. Sie veröffentlichte The Higher Education of Women ein Jahr später. Davies und Leigh Smith gründeten die erste höhere Bildungseinrichtung für Frauen und nahmen fünf Studenten ein. Die Schule später wurde Girton College, Cambridge in 1869, Newnham College, Cambridge in 1871, und Lady Margaret Hall in Oxford in 1879. Bedford begann im Vorjahr Grad zu vergeben. Trotz dieser messbaren Fortschritte konnten wenige von ihnen profitieren und das Leben für weibliche Studenten war noch schwierig. In der 1883 Ilbert Bill Kontroversen, eine britische indische Gesetzentwurf, die indische Gerichtsbarkeit vorgeschlagen, um britische Verbrecher zu versuchen, Bengali Frauen zur Unterstützung der Rechnung reagierte, indem sie behaupten, dass sie mehr gebildet wurden als die englischen Frauen gegen die Rechnung, und bemerkte, dass mehr indische Frauen hatte Grad als britische Frauen zu der Zeit.Als Teil des anhaltenden Dialogs zwischen britischen und amerikanischen Feministen, Elizabeth Blackwell, einer der ersten amerikanischen Frauen in der Medizin (1849,) in Großbritannien mit Langham Unterstützung. Schließlich nahm sie ihren Abschluss in Frankreich. Garretts sehr erfolgreiche 1870-Kampagne für London School Board Office ist ein weiteres Beispiel dafür, wie eine kleine Band von sehr entschlossenen Frauen begann, Einflusspositionen auf der lokalen Regierung zu erreichen. Die Kampagnen für Frauen boten Frauen Gelegenheiten, ihre neuen politischen Fähigkeiten zu testen und die Gruppen der sozialen Reformen miteinander zu verbinden. Zu ihren Erfolgen zählen die Kampagne für das "Married Women's Property Act" (überreicht 1882) und die Kampagne zur Aufhebung der ansteckenden Krankheitsgesetze von 1864, 1866 und 1869, die Frauengruppen und utilitaristische Liberale wie John Stuart Mill vereinten. In der Regel wurden Frauen von der inhärenten Ungerechtigkeit und dem Misstrauen der Rechtsvorschriften empört. Zum ersten Mal nahmen Frauen in großer Zahl die Rechte der Prostituierten auf. Prominente Kritiker waren Blackwell, Nightingale, Martineau und Elizabeth Wolstenholme. Elizabeth Garrett, im Gegensatz zu ihrer Schwester Millicent, unterstützte die Kampagne nicht, obwohl sie später zugab, dass die Kampagne gut gemacht hatte. Josephine Butler, der bereits in Prostitutionsfragen, einem charismatischen Führer und einem erfahrenen Kampagner erlebte, entstand 1869 als natürlicher Anführer dessen, was die Ladies National Association for the Repeal of the Contagious Diseases Acts wurde. Ihre Arbeit zeigte die potentielle Macht einer organisierten Lobbygruppe. Der Verein argumentierte erfolgreich, dass die Acts nicht nur Prostituierte, sondern alle Frauen und Männer durch die Förderung einer eklatanten sexuellen Doppelstandard. Butlers Aktivitäten führten zur Radikalisierung vieler moderater Frauen. Die Gesetze wurden 1886 aufgehoben. Annie Besant hat sich in kleinerem Ausmaß für die Rechte von Matchgirls (weibliche Fabrikarbeiter) und gegen die schrecklichen Bedingungen, unter denen sie in London gearbeitet haben, eingesetzt. Ihre Arbeit, die schwierigen Bedingungen der Arbeiter durch Interviews in zweiwöchigen Periodika wie The Link veröffentlicht wurde eine Methode zur Erhöhung der öffentlichen Sorge über soziale Fragen. 19. bis 21. Jahrhundert Feministen erkannten keine separaten Wellen des Feminismus, bis die zweite Welle von der Journalistin Martha Weinman Lear in einem Artikel des New York Times Magazine "The Second Feminist Wave", so Alice Echols. Jennifer Baumgardner berichtet Kritik von Professor Roxanne Dunbar-Ortiz von der Spaltung in Wellen und der Schwierigkeit, einige Feministen in bestimmte Wellen einzuordnen, argumentiert, dass die Hauptkritiker einer Welle wahrscheinlich Mitglieder der vorherigen Welle sind, die lebenswichtig bleiben, und dass Wellen schneller kommen. Die "Wellen-Debatte" hat beeinflusst, wie Historiker und andere Gelehrte die Chronologien des politischen Aktivismus der Frauen etabliert haben. [2] Erste Welle Die feministische Aktivität des 19. und frühen 20. Jahrhunderts im englischsprachigen Raum, die Frauenwahl, weibliche Bildungsrechte, bessere Arbeitsbedingungen und Abschaffung der Geschlechterdoppelstandards zu gewinnen suchte, ist als Erstwellenfeminismus bekannt. Der Begriff erste Welle wurde rückwirkend geprägt, als der Begriff Zweitwellen-Feminismus verwendet wurde, um eine neuere feministische Bewegung zu beschreiben, die soziale und kulturelle Ungleichheiten jenseits grundlegender politischer Ungleichheiten kämpfte. In den Vereinigten Staaten, feministische Bewegung Führer für die nationale Abschaffung von Sklaverei und Temperance vor der Meisterung der Frauenrechte. Amerikanische Erstwellen-Feminismus beteiligte eine breite Palette von Frauen, einige Zugehörigkeit zu konservativen christlichen Gruppen (wie Frances Willard und die Christian Temperance Union der Frau), andere ähneln der Vielfalt und Radikalismus von viel zweiter Welle feminismus (wie Stanton, Anthony, Matilda Joslyn Gage, und der National Woman Suffrage Association, von denen Stanton Präsident war). Erster Feminismus in den Vereinigten Staaten gilt als beendet mit der Passage des neunzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten (1920), der weißen Frauen das Wahlrecht in den Vereinigten Staaten gewährt. Der Aktivismus für die Gleichstellung von Frauen war nicht auf die Vereinigten Staaten beschränkt. Mitte des neunzehnten Jahrhunderts war Persia, Táhirih, ein frühes Mitglied des Bábí-Glaubens, als Dichter und religiöser Reformer tätig. In einer Zeit, in der es als Tabu für Frauen betrachtet wurde, offen mit Männern in Persien zu sprechen, und für Nicht-Reinerien über Religion zu sprechen, forderte sie die Intellektuellen des Alters im öffentlichen Diskurs über soziale und theologische Fragen heraus. 1848 erschien sie vor einer Versammlung von Männern ohne Schleier und hielt eine Rede über die Rechte von Frauen, signalisierte eine radikale Pause mit der vorherrschenden moralischen Ordnung und dem Beginn einer neuen religiösen und sozialen Spende. Nach dieser Episode wurde sie von der persischen Regierung unter Hausarrest gestellt, bis sie im Alter von 35 im August 1852 erwürgte. Bei ihrer Hinrichtung wird sie als "Sie können mich töten, sobald Sie möchten, aber Sie können die Emanzipation von Frauen nicht stoppen." Die Geschichte ihres Lebens verbreitete sich schnell auf europäische Kreise und sie würde spätere Generationen von iranischen Feministen inspirieren. Die Mitglieder des Bahá'í Faith erkennen sie als erste Wahlmärtyrerin der Frauen und ein Beispiel für Furchtlosigkeit und Mut bei der Förderung der Gleichstellung von Frauen und Männern. Louise Dittmar hat sich in den 1840er Jahren für Frauenrechte eingesetzt. Obwohl Fusae Ichikawa etwas später in der Zeit in der ersten Welle von Frauenaktivisten in ihrem eigenen Land Japan war, war er für Frauenwahl. Mary Lee war in der Wahlbewegung in Südaustralien aktiv, der ersten australischen Kolonie, die Frauen die Wahl im Jahre 1894 zu gewähren. In Neuseeland arbeiteten Kate Sheppard und Mary Ann Müller bis 1893 für Frauen. In den Vereinigten Staaten diente die Antisklavereikampagne der 1830er Jahre sowohl als ideologisch mit dem Feminismus vereinbare Ursache als auch als Blaupause für spätere feministische politische Organisation. Versuche, Frauen auszuschließen, verstärkten ihre Überzeugungen nur. Sarah und Angelina Grimké zogen schnell von der Emanzipation der Sklaven zur Emanzipation der Frauen. Die einflussreichste feministische Schriftstellerin der Zeit war die farbenfrohe Journalistin Margaret Fuller, deren Frau im neunzehnten Jahrhundert 1845 veröffentlicht wurde. Ihre Versendungen aus Europa für die New York Tribune halfen, die Frauenrechtsbewegung zu synchronisieren. Elizabeth Cady Stanton und Lucretia Mott trafen sich 1840, während sie nach London führten, wo sie von der männlichen Führung der ersten Welt-Anti-Slavery-Konvention als Frauen gesponnen wurden. Im Jahre 1848 veranstalteten Mott und Stanton eine Frauenrechtskonvention in Seneca Falls, New York, wo eine Unabhängigkeitserklärung für Frauen erarbeitet wurde. Lucy Stone half, die erste National Women's Rights Convention im Jahr 1850 zu organisieren, ein viel größeres Ereignis, bei dem Sojourner Truth, Abby Kelley Foster, und andere sprachen, rief Susan B. Anthony, um die Ursache der Frauenrechte zu übernehmen. Im Dezember 1851 trug Sojourner Truth zur feministischen Bewegung bei, als sie bei der Frauenkonvention in Akron Ohio sprach. Sie gab ihre mächtige "Ain't I a Woman" Rede in der Bemühung, die Rechte der Frauen zu fördern, indem sie ihre Fähigkeit zeigt, Aufgaben zu erfüllen, die traditionell mit Männern verbunden sind. Barbara Leigh Smith traf sich 1858 mit Mott und verstärkte die Verbindung zwischen den transatlantischen feministischen Bewegungen. Stanton und Matilda Joslyn Gage sah die Kirche als ein großes Hindernis für die Rechte der Frauen und begrüßte die aufstrebende Literatur über die Matriarchie. Sowohl Gage als auch Stanton produzierten Arbeiten zu diesem Thema und arbeiteten an der Bibel der Frau. Stanton schrieb "The Matriarchate or Mother-Age" und Gage schrieb Frau, Kirche und Staat, ordentlich invertiert Johann Jakob Bachofens These und fügte eine einzigartige epistemologische Perspektive, die Kritik an Objektivität und die Wahrnehmung der Subjektivität hinzu. Stanton beobachtete einmal in Bezug auf Annahmen von weiblicher Unfruchtbarkeit: "Das schlimmste Merkmal dieser Annahmen ist, dass Frauen sie selbst glauben". Dieser Versuch, die androzentrische (malezentrierte) theologische Tradition durch eine gynokratische (female-zentrierte) Sicht zu ersetzen, machte in einer Frauenbewegung, die von religiösen Elementen dominiert wurde, wenig Auftrieb; so wurden sie und Gage von nachfolgenden Generationen weitgehend ignoriert. Bis 1913 war Feminismus (ursprünglich kapitalisiert) ein Haushaltsbegriff in den Vereinigten Staaten. Wichtige Themen in den 1910er und 1920er Jahren waren u.a. Wahlmöglichkeiten, Frauenparteienaktivismus, Wirtschaft und Beschäftigung, Sexualitäten und Familien, Krieg und Frieden sowie eine Verfassungsänderung zur Gleichstellung. Sowohl Gleichheit als auch Unterschied wurden als Wege zur Stärkung der Frauen betrachtet. Zu der Zeit gehörten die Nationale Frauenpartei, Wahlvertretung Gruppen wie die National American Woman Suffrage Association und die National League of Women Voters, Berufsverbände wie die American Association of University Women, die National Federation of Business und Professional Women's Clubs, und die National Women's Trade Union League, Krieg und Friedensgruppen wie die Frauen International League for Peace and Freedom und der International Council of Women, alkoholorientierte Frauenorganisationen Führungskräfte und Theoretiker enthalten Jane Addams, Ida B. Wells-Barnett, Alice Paul, Carrie Chapman Catt, Margaret Sanger und Charlotte Perkins Gilman. Vorwahl Das Wahlrecht der Frauen mit seiner Legislativvertretung stellt einen Paradigmenwechsel dar, in dem Frauen nicht mehr als Bürger zweiter Klasse ohne Stimme behandelt werden. Die Wahlkampagne für Frauen ist die tiefste eingebettete Kampagne der letzten 250 Jahre. Zunächst wurde das Wahlrecht als niedrigere Priorität behandelt. Die Französische Revolution beschleunigte dies mit den Behauptungen von Condorcet und de Gouges, und die Frauen, die den 1789 Marsch auf Versailles führte. Im Jahre 1793 wurde die Gesellschaft für revolutionäre republikanische Frauen gegründet und ursprünglich das Wahlrecht auf ihrer Agenda enthalten, bevor sie Ende des Jahres unterdrückt wurde. Als Geste zeigte sich, dass das Thema jetzt Teil der europäischen politischen Agenda war. Deutsche Frauen waren an der Vormärz beteiligt, einem Vorspiel der 1848er Revolution. In Italien waren Clara Maffei, Cristina Trivulzio Belgiojoso und Ester Martini Currica in den bis 1848 führenden Veranstaltungen politisch aktiv. In Großbritannien entstand das Interesse an Wahl aus den Schriften von Wheeler und Thompson in den 1820er Jahren und von Reid, Taylor und Anne Knight in den 1840er Jahren. Während Neuseeland der erste souveräne Staat war, in dem Frauen das Wahlrecht (1893) gewannen, gewannen sie das Wahlrecht erst später. Der australische Staat Südaustralien war der erste souveräne Staat der Welt, um offiziell das volle Wahlrecht für Frauen zu gewähren (in 1894.) Die Suffragettes The Langham Place Damen haben ein Wahlkomitee auf einem 1866 Treffen in Elizabeth Garretts Haus eingerichtet, umbenannt die London Society for Women's Suffrage in 1867. Bald hatten sich ähnliche Komitees im ganzen Land verbreitet, Petitionen erhoben und eng mit John Stuart Mill zusammengearbeitet. Bei der Verweigerung der Verkaufsstellen durch die Einrichtung von Zeitschriften begannen die Feministen ihre eigenen, wie Lydia Becker's Women's Suffrage Journal in 1870. Weitere Veröffentlichungen waren Richard Pankhurst's Englishwoman's Review (1866). Taktische Streitigkeiten waren das größte Problem, und die Mitglieder der Gruppen schwankten. Frauen betrachteten, ob Männer (wie Mill) beteiligt sein sollten. Als es ging, zog Mill zurück, als die Bewegung wurde aggressiver mit jeder Enttäuschung. Der politische Druck sorgte für Debatte, aber Jahr für Jahr wurde die Bewegung im Parlament besiegt. Dennoch haben die Frauen politische Erfahrungen gesammelt, die auf lokaler Ebene zu langsamen Fortschritten führten. Aber nach Jahren der Frustration wurden viele Frauen zunehmend radikalisiert. Einige weigerten sich, Steuern zu zahlen, und die Familie Pankhurst entstand als dominanter Bewegungseinfluss, die auch die Frauen Franchise League im Jahre 1889 gegründet, die lokale Wahl Wahl Wahl Wahl Wahl Wahl Wahl Wahl Wahl Wahl für Frauen suchte. Internationale Wahl Die Isle of Man, eine britische Abhängigkeit, war die erste freistehende Zuständigkeit für Frauen die Wahl (1881,) gefolgt von dem Wahlrecht (aber nicht zu stehen) in Neuseeland im Jahre 1893, wo Kate Sheppard hatte Pionierreform. Einige australische Staaten hatten auch Frauen die Stimme gegeben. Dies umfasste Victoria für einen kurzen Zeitraum (1863–5,) South Australia (1894,) und Western Australia (1899). Australische Frauen erhielten 1906 auf Bundesebene 1902, Finnland und Norwegen zunächst 1907 (vollständig 1913). Anfang des 20. Jahrhunderts Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts, auch bekannt als die Edwardian-Ära, gab es eine Veränderung in der Art, wie Frauen aus der viktorianischen Steifigkeit und Zähigkeit gekleidet. Frauen, vor allem Frauen, die einen reichen Mann heiratete, würden oft tragen, was wir heute halten, praktisch. Bücher, Artikel, Reden, Bilder und Papiere aus der Zeit zeigen eine Vielzahl von Themen, außer politische Reform und Wahlen öffentlich diskutiert. In den Niederlanden waren zum Beispiel Bildungsrechte, medizinische Rechte, verbesserte Arbeitsbedingungen, Frieden und abgebaute Doppelstandards für Geschlechter. Feministen identifizierten sich als solche mit wenig Fanfare. Pankhursts gründete 1903 die Sozial- und Politische Union (WSPU). Wie Emmline Pankhurst es formulierte, sahen sie Stimmen für Frauen nicht mehr als "ein Recht, sondern als verzweifelte Notwendigkeit". Auf staatlicher Ebene hatten Australien und die Vereinigten Staaten bereits Wahlen für einige Frauen gewährt. Amerikanische Feministen wie Susan B. Anthony (1902) besuchten Großbritannien. Während die WSPU die bekannteste Wahlgruppe war, war sie nur eine von vielen, wie die Women's Freedom League und die National Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) unter der Leitung von Millicent Garrett Fawcett. WSPU war weitgehend eine Familienangelegenheit, obwohl extern finanziert. Christabel Pankhurst wurde die dominante Figur und versammelte Freunde wie Annie Kenney, Flora Drummond, Teresa Billington, Ethel Smyth, Grace Roe und Norah Dacre Fox (später Norah Elam) um sie herum. Auch Veteranen wie Elizabeth Garrett sind beigetreten. Im Jahr 1906 markierte die Daily Mail diese Frauen als eine Form von Spott, aber der Begriff wurde von den Frauen umarmt, um die militantere Form des Suffragismus in öffentlichen Stuten, markanten grünen, lila und weißen Emblemen, und die dramatischen Grafiken der Artists' Suffrage League zu beschreiben. Die Feministen lernten die Fotografie und die Medien auszunutzen und ließen einen lebendigen visuellen Rekord, einschließlich Bilder, wie die Fotografie von Emmeline von 1914. Die Proteste wurden langsam gewalttätiger, und beinhalteten Häckseln, schlugen Türen, zerschlagene Schaufenster und Brandstift. Emily Davison, ein WSPU-Mitglied, lief unerwartet auf die Strecke während der 1913 Epsom Derby und starb unter dem Königspferd. Diese Taktiken ergaben gemischte Ergebnisse von Sympathie und Entfremdung. Da viele Demonstranten inhaftiert wurden und in Hungerstreik gingen, blieb die britische Regierung mit einer peinlichen Situation. Aus diesen politischen Maßnahmen haben die Suffragisten erfolgreich die Öffentlichkeit um ihre institutionelle Diskriminierung und ihren Sexismus geschaffen. Feministische Science Fiction Anfang des 20. Jahrhunderts entstand die feministische Science Fiction als Subgenre der Science Fiction, die sich mit Frauenrollen in der Gesellschaft befasst. Weibliche Schriftsteller der utopischen Literaturbewegung zum Zeitpunkt des ersten Feminismus richteten sich oft an Sexismus. Charlotte Perkins Gilman's Herland (1915) tat das. Sultana's Dream (1905) von Bengali Muslim feminist Roquia Sakhawat Hussain zeigt eine geschlechtsreversierte Purdah in einer futuristischen Welt. Während der 1920er Jahre veröffentlichten Schriftsteller wie Clare Winger Harris und Gertrude Barrows Bennett Science Fiction Geschichten aus weiblichen Perspektiven und beschäftigten sich gelegentlich mit geschlechts- und sexualitätsbasierten Themen, während populäre 1920er und 30er Jahre Zellstoff Science Fiction übertrieben Männlichkeit neben sexistischen Darstellungen von Frauen. In den 1960er Jahren kombinierte Wissenschaftsfiktion Sensationalismus mit politischen und technologischen Kritiken der Gesellschaft. Mit dem Aufkommen des Feminismus wurden Frauenrollen in diesem "subversiven, mind expandierenden Genre" in Frage gestellt. Feministische Science-Fiction stellt Fragen zu sozialen Fragen, wie die Gesellschaft Geschlechterrollen konstruiert, wie Reproduktion Geschlecht definiert und wie die politische Macht von Männern und Frauen ungleich ist. Einige der bemerkenswertesten feministischen Science-Fiction-Werke haben diese Themen mit Utopien illustriert, um Gesellschaften zu erkunden, in denen Gender-Differenzen oder Gender-Power-Ungleichgewichte nicht existieren, und Dystopien, um Welten zu erkunden, in denen Gender-Ungleichheiten eskaliert werden, indem man ein Bedürfnis nach feministischer Arbeit geltend macht. Während der ersten und zweiten Weltkriege traten Frauen während des Ersten Weltkriegs in beispiellose Zahlen, oft in neuen Sektoren, und entdeckten den Wert ihrer Arbeit. Der Krieg hinterließ auch eine große Zahl von Frauen beraubt und mit einem Nettoverlust des Haushaltseinkommens. Die Punkte der getöteten und verwundeten Männer verlagerten die demografische Zusammensetzung. Der Krieg teilte auch die feministischen Gruppen, wobei viele Frauen gegen den Krieg und andere an der weißen Federkampagne beteiligt waren. Feministische Wissenschaftler wie Francoise Thebaud und Nancy F. Cott bemerken eine konservative Reaktion auf den Ersten Weltkrieg in einigen Ländern, indem sie eine Verstärkung der traditionellen Bildsprache und Literatur, die Mutterschaft fördert. Das Erscheinungsbild dieser Merkmale in der Kriegszeit wurde als "Verstaatlichung von Frauen" bezeichnet. In den Jahren zwischen den Kriegen kämpften Feministen gegen Diskriminierung und etablierte Opposition. In Virginia Woolf's A Room of One's Own beschreibt Woolf das Ausmaß des Zusammenspiels und ihrer Frustration. Mittlerweile war das Wort Feminismus in Gebrauch, aber mit einer negativen Konnotation aus Massenmedien, die Frauen von selbsterkennenden als solche entmutigte. Als Rebecca West, ein weiterer prominenter Schriftsteller, als "ein Feminist" angegriffen wurde, verteidigte Woolf sie. West wurde für ihren Kommentar erinnert: "Ich selbst habe noch nie herausgefunden, was der Feminismus ist: Ich weiß nur, dass die Menschen mich als Feministin bezeichnen, wenn ich Gefühle ausdrücke, die mich von einem Türmat unterscheiden, oder als Prostituierte. " In den 1920er Jahren waren die nicht-traditionellen Stile und Haltungen von Klappern bei amerikanischen und britischen Frauen beliebt. Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 des Vereinigten Königreichs für Männer und Frauen über 30 sprachliche Fragen. Die Vertretung des Volksgesetzes 1928 erweiterte das gleiche Wahlrecht sowohl für Männer als auch für Frauen. Sie verlagerte auch die sozioökonomische Gestaltung der Wählerschaft in Richtung der Arbeiterklasse und befürwortete die Labour Party, die für Frauenfragen sympathischer war. Die Gewährung der Abstimmung hat Frauen nicht automatisch das Recht gegeben, für das Parlament und das Parlament (Qualification of Women)Act zu stehen, wurde kurz vor der folgenden Wahl durchgeschleust. Siebenzehn Frauen waren unter den 1700 Kandidaten nominiert. Christabel Pankhurst versäumte, einen Sitz zu gewinnen, und Constance Markievicz (Sinn Féin) war die erste Frau, die 1918 in Irland gewählt wurde, aber als irische Nationalistin lehnte es ab, ihren Sitz zu nehmen. 1919 und 1920 gewannen sowohl Lady Astor als auch Margaret Wintringham Sitze für die Konservativen und Liberalen bzw. durch den Nachfolger der Sitze ihres Mannes. 1924 trat die Arbeit an die Macht. Astors Vorschlag, 1929 eine Frauenpartei zu bilden, war erfolglos. In den nächsten Jahren haben Frauen große Wahlerfahrung gewonnen, da eine Reihe von Minderheitenregierungen fast jährliche Wahlen gewährleisteten. Eine enge Zusammenarbeit mit der Arbeit erwies sich auch als ein Problem für die Nationale Union der Gesellschaften für Gleichbehandlung (NUSEC), die wenig Unterstützung in der konservativen Partei hatte. Ihre Beharrlichkeit mit Premierminister Stanley Baldwin wurde jedoch mit der Passage der Volksvertretung (Equal Franchise) Act 1928 belohnt. Die europäischen Frauen erhielten 1906 in Finnland (damals noch ein autonomer Staat unter Zar Russland) in Dänemark und Island 1915 (voll 1919) in der Russischen Republik 1917, Österreich, Deutschland und Kanada 1918, viele Länder einschließlich der Niederlande 1919, Tschechoslowakei (heute Tschechische Republik und Slowakei) 1920, Türkei und Südafrika 1930.Die französischen Frauen erhielten die Abstimmung erst 1945. Liechtenstein gehörte 1984 zu den letzten Ländern. Nachdem französische Frauen 1945 das Wahlrecht erhalten hatten, wurden in der französischen Kolonie Martinique zwei Frauenorganisationen gegründet. Le Rassemblement féminin und l'Union des femmes de la Martinique hatten beide das Ziel, Frauen bei den bevorstehenden Wahlen zu ermutigen. Während l'Union des femmes de la Martinique, gegründet von Jeanne Lero, durch Überzeugungen beeinflusst wurde, behauptete Le Rassemblement féminin, gegründet von Paulette Nardal, keine bestimmte politische Partei zu unterstützen und ermutigte nur Frauen, politische Maßnahmen zu ergreifen, um sozialen Wandel zu schaffen. Sozialreform Der politische Wandel hat die sozialen Umstände nicht sofort geändert. Mit der wirtschaftlichen Rezession waren Frauen der am stärksten gefährdete Sektor der Arbeitskräfte. Einige Frauen, die vor dem Krieg Arbeitsplätze hielten, waren verpflichtet, sie zur Rückkehr von Soldaten zu zwingen, und andere wurden überflüssig. Mit beschränkter Franchise wandte sich die britische Nationale Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) in eine neue Organisation, die Nationale Union of Societies for Equal Citizenship (NUSEC), die noch für die Gleichstellung in Franchise befürwortete, erweiterte aber ihren Rahmen, um die Gleichstellung in sozialen und wirtschaftlichen Bereichen zu untersuchen. Gesetzliche Reformen wurden für diskriminierende Gesetze (z.B. Familienrecht und Prostitution) und über die Unterschiede zwischen Gleichheit und Gleichheit gesucht, die Unterkünfte, die Frauen erlauben würden, Barrieren zur Erfüllung zu überwinden (bekannt in späteren Jahren als "Equality vs. different conundrum"). Eleanor Rathbone, der 1929 zum britischen Mitglied des Parlaments wurde, gelang Millicent Garrett 1919 als Präsident von NUSEC. Sie drückte die kritische Notwendigkeit der Berücksichtigung von Unterschieden in Geschlechtsbeziehungen aus, als "was Frauen brauchen, um die Potenziale ihrer eigenen Natur zu erfüllen". Die sozialen Reformen der Labour-Regierung von 1924 haben eine formale Spaltung geschaffen, da im Mai 1926 eine Splittergruppe strenger Egalitärer den Open Door Council gebildet hat. Dies wurde schließlich zu einer internationalen Bewegung und setzte sich bis 1965 fort. Andere wichtige soziale Rechtsvorschriften dieser Zeit waren das Gesetz über die Geschlechtsdisqualifikation (Removal) von 1919 (das Frauen Berufe eröffnete), und das Gesetz über die Matrimonial Ursachen von 1923. Im Jahr 1932 trennte NUSEC die Advocacy von der Bildung und setzte die früheren Aktivitäten als National Council for Equal Citizenship und letzteres als die Townswomen's Guild fort. Der Rat setzte sich bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs fort. Fortpflanzungsrechte Britische Gesetze verhinderten, dass Feministen über reproduktive Rechte diskutieren und adressieren. Annie Besant wurde unter dem Obscene Publications Act 1857 1877 für die Veröffentlichung von Charles Knowlton's Fruits of Philosophy, ein Werk zur Familienplanung, versucht. Knowlton war zuvor in den USA verurteilt worden. Sie und ihre Kollegin Charles Bradlaugh wurden verurteilt, aber auf Berufung freigelassen. Die anschließende Publizität führte zu einem Rückgang der Geburtenrate des Vereinigten Königreichs. Besant schrieb später das Gesetz der Bevölkerung. In Amerika wurde Margaret Sanger 1914 für ihr Buch Familienbeschränkung nach dem Comstock Act verfolgt und nach Großbritannien geflüchtet, bis es sicher war zurückzukehren. Sangers Arbeit wurde in Großbritannien verfolgt. Sie traf Marie Stopes in Großbritannien, die nie verfolgt wurde, aber regelmäßig für ihre Förderung der Geburtskontrolle verurteilt wurde. 1917 startete Sanger die Birth Control Review. 1926 hielt Sanger dem Frauenhilfswerk des Ku Klux Klan in Silver Lake, New Jersey, das sie als "weide Erfahrung" bezeichnete, einen Vortrag über die Geburtenkontrolle. Die Gründung der Abortion Law Reform Association im Jahr 1936 war noch kontroverser. Die britische Strafe für die Abtreibung wurde von der Vollstreckung in die Lebensenthaftung durch die Straftaten gegen das Personengesetz 1861 reduziert, obwohl einige Ausnahmen im Gesetz 1929 des Infant Life (Vorbehalt) erlaubt waren. Nach der Staatsanwaltschaft von Aleck Bourne im Jahre 1938 gab das Birkett-Komitee von 1939 Reformempfehlungen an, die beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs neben vielen anderen Frauenproblemen beiseite gelegt wurden. In den Niederlanden führten Aletta H. Jacobs, der erste niederländische Arzt und Wilhelmina Drucker Gespräche und Aktionen für reproduktive Rechte. Jacobs importierte Membranen aus Deutschland und verteilte sie frei an arme Frauen. 1940er In den meisten Ländern der Front wurden Frauen freiwillig oder für verschiedene Aufgaben zur Unterstützung der nationalen Kriegsbemühungen verurteilt. In Großbritannien wurden Frauen in Industrieberufen oder im Kampf gegen den Militärdienst entsandt. Die britischen Dienste nahmen 460.000 Frauen ein. Der größte Service, Auxiliary Territorial Service, hatte maximal 213,000 Frauen eingeschrieben, von denen viele in Anti-Flugzeug-Kampfrollen dienten. In vielen Ländern, einschließlich Deutschland und der Sowjetunion, haben sich Frauen freiwillig gemeldet. In Deutschland haben sich Frauen in der Liga der deutschen Mädchen freiwillig gemeldet und die Luftwaffe als Anti-Aircraft-Geschütze oder als Guerrilla-Kämpfer in Werwolf-Einheiten hinter Allied-Linien unterstützt. In der Sowjetunion dienten etwa 820.000 Frauen im Militär als Sanitäter, Funkbetreiber, Lkw-Fahrer, Scharfschützen, Kampfpiloten und Juniorkommandanten. Viele amerikanische Frauen hielten ihre häuslichen Chores und fügten oft einen bezahlten Job hinzu, vor allem eine mit einer Kriegsindustrie. Viel mehr als im Vorkrieg wurden große Frauenzahlen für unqualifizierte oder halbqualifizierte Arbeitsplätze in der Munition eingestellt, und Hindernisse gegen verheiratete Frauen, die Arbeitsplätze einnehmen, wurden erleichtert. Die beliebte Rosie die Riveter-Ikone wurde ein Symbol für eine Generation von amerikanischen arbeitenden Frauen. Darüber hinaus dienten rund 300.000 Frauen in der US-Militäruniform mit Organisationen wie Women's Army Corps und WAVES. Mit vielen jungen Männern ging, Sport-Organisatoren versucht, professionelle Frauen-Teams, wie die All-American Girls Professional Baseball League, die nach dem Krieg geschlossen. Nach dem Krieg haben die meisten Munitionspflanzen geschlossen, und die zivilen Pflanzen ersetzten ihre vorübergehenden weiblichen Arbeiter mit zurückkommenden Veteranen, die Priorität hatten. Die zweite Welle "Second-wave feminism" identifiziert eine Periode feministischer Aktivität von den frühen 1960er Jahren bis zu den späten 1980er Jahren, die kulturelle und politische Ungleichheiten als untrennbar miteinander verbunden sah. Die Bewegung ermutigte Frauen, Aspekte ihres persönlichen Lebens als zutiefst politisch und reflektierend einer sexistischen Machtstruktur zu verstehen. Da die Erstwellen-Feministen sich auf absolute Rechte wie Wahlrecht konzentrierten, konzentrierten sich die Zweitwellen-Feministen auf andere Fragen der kulturellen Gleichheit, wie etwa die Beendigung von Diskriminierung. Betty Friedan, The Feminine Mystique, and Women's Liberation 1963, Betty Friedans Exposé Die Feminine Mystique wurde die Stimme für die discontent und disorientation Frauen fühlten sich in der Weise, in Homemaking Positionen nach ihren College-Abschlüssen gesprengt. Im Buch erforschte Friedan die Wurzeln des Wandels der Frauenrollen von essentiellen Arbeitskräften während des Zweiten Weltkriegs bis hin zur heimischen Hausfrau und Mutter nach dem Krieg und bewertete die Kräfte, die diese Veränderung der Wahrnehmung von Frauenrollen vorangetrieben haben. Der Ausdruck "Frauenbefreiung" wurde verwendet, um den Feminismus in der gesamten Geschichte zu verweisen. "Liberation ist seit 1895 mit feministischen Bestrebungen verbunden und erscheint im Kontext der "Frauenbefreiung" in Simone de Beauvoirs 1949 The Second Sex, die 1953 in englischer Übersetzung erschien. Der Begriff "Frauenbefreiung" wurde erstmals 1964 in Druck 1966 verwendet, obwohl die französische Äquivalente, Befreiung des Femmes, bis 1911 aufgetreten ist."Frauenbefreiung" wurde bei der 1967 American Students for a Democratic Society (SDS) Convention, die eine Podiumsdiskussion zum Thema hielt, im Einsatz. 1968 erschien der Begriff "Frauen-Befreiungsfront" in Ramparts-Magazin und begann sich auf die gesamte Frauenbewegung zu beziehen. In Chicago trafen sich die Frauen mit der Neuen Linken 1967 getrennt und veröffentlichten im März 1968 die Stimme der Frauenbefreiungsbewegung. Als der Miss America-Patent im September 1968 in Atlantic City stattfand, bezeichneten die Medien die daraus resultierenden Demonstrationen als "Frauenbefreiung". Die Chicago Women's Liberation Union wurde 1969 gegründet. Ähnliche Gruppen mit ähnlichen Titeln erschienen in vielen Teilen der Vereinigten Staaten. Bra-burning, obwohl fiktional, wurde mit der Bewegung verbunden, und die Medien fielen andere Begriffe wie Libelle." "Frauen Befreiung" bestand über die anderen rivalisierenden Begriffe für den neuen Feminismus, gefangen die populäre Phantasie, und hat sich neben dem älteren Begriff "Frauenbewegung". Diese Zeit war geprägt von einer verstärkten weiblichen Einschreibung in die Hochschulbildung, der Einrichtung von akademischen Frauenstudiengängen und Abteilungen und feministischen Ideologie in anderen verwandten Bereichen wie Politik, Soziologie, Geschichte und Literatur. Diese akademische Verlagerung der Interessen bezweifelte den Status quo und seine Standards und Autorität. Der Aufstieg der Frauenbefreiungsbewegung ergab "mehrfache Feminismen" oder verschiedene zugrunde liegende feministische Linsen, aufgrund der unterschiedlichen Herkunft, aus der Gruppen zusammengekohlt und durchschnitten hatten, und der Komplexität und Beharrlichkeit der Probleme. Als prominenter Kritiker der Bewegung wird mangels Stimme der unterdrückten Frauen, seines mangelnden Nachdrucks auf die Ungleichheiten von Rasse und Klasse und seine Distanz zu den Themen, die Frauen teilen, bemerken. Helen Reddys "I Am Woman", John Lennons "Frau ist der Nigger der Welt" und Yoko Onos "Josei Joui Banzai" waren 70er feministische Lieder. Feminists falscher Protest gegen Rockmusik-Bewegung wurde in Los Angeles gestartet, wo Women Against Violence Against Women 1976 gegründet wurde; sie kämpften gegen das Album Black and Blue von Rolling Stones 1976. Feministisches Schreiben von The Feminine Mystique, neue feministische Aktivisten der 1970er Jahre, behandelte mehr politische und sexuelle Fragen in ihrem Schreiben, darunter Gloria Steinems Ms. Zeitschrift und Kate Milletts Sexualpolitik. Milletts blasse Umfrage von männlichen Schriftstellern, ihren Einstellungen und Bias, um zu zeigen, dass Sex Politik ist, und Politik ist Machtungleichgewicht in Beziehungen. Shulamith Firestone's The Dialectic of Sex beschrieb eine Revolution, die im Marxismus basierte und als "Sex-Krieg" bezeichnet wurde. In Anbetracht der Debatten über die Patriarchie behauptete sie, dass die männliche Dominanz "zurück jenseits der aufgezeichneten Geschichte zum Tierreich selbst" datiert. Germaine Greer's The Female Eunuch, Sheila Rowbotham's Women's Liberation and the New Politics und Julia Mitchell's Woman's Estate repräsentieren die englische Perspektive. Mitchell argumentierte, dass die Bewegung als ein internationales Phänomen mit unterschiedlichen Manifestationen basierend auf lokaler Kultur gesehen werden sollte. Britische Frauen zogen auf linke Politik und organisierten kleine lokale Diskussionsgruppen, zum Teil durch den London Women's Liberation Workshop und seine Publikationen, Shrew und den LWLW Newsletter. Obwohl es Märsche gab, lag der Fokus auf Bewusstseinsbildung oder auf politischem Aktivismus, der eine Ursache oder Bedingung für ein breiteres Publikum bringen sollte. Kathie Sarachild von Redstockings beschrieb seine Funktion als solche, dass Frauen "finden würden, was sie dachten, ein individuelles Dilemma ist soziales Zögern". In den USA kristallisierten die Frustrationen der Frauen um das Scheitern der Ratifizierung des Gleichstellungsgesetzes in den 1970er Jahren. Susan Brownmiller's 1975 Against Our Will hat in einem Abkommen über Vergewaltigung eine explizite Agenda gegen männliche Gewalt, insbesondere männliche sexuelle Gewalt, eingebracht. Ihre Behauptung, "Pornographie ist die Theorie und vergewaltigen die Praxis" schuf tiefe Fehlerlinien um die Konzepte der Objektivierung und Kommodifizierung. Brownmillers anderes Hauptbuch, In unserer Zeit (2000,) ist eine Geschichte der Befreiung von Frauen. In akademischen Kreisen war die feministische Theologie ein wachsendes Interesse. Phyllis Trible schrieb in den 1970er Jahren ausführlich, um biblische Interpretation der Zeit zu schreiben, mit einer Art Kritik, die als Rhetorische Kritik bekannt. Tribles Analyse des biblischen Textes versucht zu erklären, dass die Bibel selbst nicht sexistisch ist, sondern dass es Jahrhunderte des Sexismus in Gesellschaften ist, die diese Erzählung erzeugt haben. Feministische Ansichten zur Pornographie Susan Griffin war einer der ersten Feministen, die auf die Implikationen der Pornographie in ihrer 1981 Pornographie und Stille schreiben. Jenseits der Positionen von Brownmiller und Griffin beeinflussten Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin Debatten und Aktivismus rund um Pornographie und Prostitution, insbesondere am Obersten Gerichtshof von Kanada. MacKinnon, ein Anwalt, hat gesagt: "Um vergewaltigt zu werden, ist Geschlecht weiblich im Prozess des Lebens wie üblich zu sein. " Sie erklärte sexuelle Belästigung, indem sie sagte, dass es "nicht bedeutet, dass sie alle wollen uns ficken, sie wollen uns nur wehtun, uns beherrschen und uns kontrollieren, und das ist uns scheiße." Nach Pauline B. Bart sehen einige Menschen radikalen Feminismus als die einzige Bewegung, die wirklich den Schmerz des Seins einer Frau in einer ungleichen Gesellschaft zum Ausdruck bringt, wie sie diese Realität mit den Erfahrungen der zerbrochenen und verletzten, die sie behaupten, die Norm zu sein. Kritiker, darunter einige FeministInnen, bürgerliche Bibliothekaren und Juristen, haben diese Position unbequem und entfremdend gefunden. Dieser Ansatz hat sich entwickelt, um die Forschung und Perspektive auf Vergewaltigung aus einer individuellen Erfahrung in ein soziales Problem zu verwandeln. Die dritte Welle des Feminismus der Dritten Welle begann Anfang der 1990er Jahre als Reaktion auf das, was junge Frauen als Versagen der zweiten Welle empfunden haben. Sie reagiert auch auf den Kampf gegen die Initiativen und Bewegungen der zweiten Welle. Drittens: Der Feminismus versucht, fundamentalistische Definitionen der Femininität in zweiter Welle herauszufordern oder zu vermeiden, die die Erfahrungen von weißen, ärmsten Frauen überschätzen. Eine poststrukturalistische Interpretation von Geschlecht und Sexualität oder ein Verständnis von Geschlecht als außerhalb binärer Männlichkeit und Weiblichkeit, ist zentral für einen Großteil der Ideologie der dritten Welle. Drittens beschreiben Feministen oft Mikropolitik, und fordern Zweitwellenparadigmen, ob Handlungen einseitig gut für Frauen sind. Diese Aspekte des Feminismus der dritten Welle sind Mitte der 1980er Jahre entstanden. Feministische Führer verwurzelt in der zweiten Welle wie Gloria Anzaldúa, Glockenhaken, Chela Sandoval, Cherríe Moraga, Audre Lorde, Luisa Accati, Maxine Hong Kingston und viele andere Feministen der Farbe, rief für eine neue Subjektivität in feministischer Stimme. Sie wollten prominente feministische Gedanken, Rassenbezogene Subjektivitäten zu berücksichtigen. Dieser Fokus auf die Kreuzung zwischen Rasse und Geschlecht blieb durch die Anhörungen von Hill-Thomas von 1991 prominent, aber begann mit dem Freedom Ride 1992 zu verschieben, ein Antrieb, Wähler in armen Minderheitengemeinden zu registrieren, deren Rhetorik beabsichtigt, junge Feministen zu rallye. Für viele ist die Kundgebung der Jugendlichen die gemeinsame Verbindung innerhalb des dritten Feminismus. Sexuelle Politik Lesbismus während der zweiten Welle war innerhalb und ohne Feminismus sichtbar. Lesben fühlten sich von der schwulen Befreiung und der Frauenbefreiung flankiert, wo sie als die "Lavender Menace" bezeichnet wurden, die die Frau identifizierte Frau provozierte, ein 1970er Manifest, das lesbische Frauen an der Spitze der Befreiungsbewegung stellte. Jill Johnstons lesbische Nation 1973: Die feministische Lösung argumentierte für lesbische Separatismus. In seiner extremen Form wurde dies als die einzige geeignete Wahl für eine Frau ausgedrückt. Schließlich wurde die lesbische Bewegung in die Frauenbewegung des Mainstreams aufgenommen. Die Bedrohung der männlichen Normativität dieser Gewerkschaft wurde durch den anschließenden männlichen Rückschlag belegt. Bei den Fortpflanzungsrechten suchten Feministen das Recht auf Verhütung und Geburtenkontrolle, die bis in die 1960er Jahre fast allgemein beschränkt waren. Feministen hofften, die erste Geburtskontrolle Pille zu verwenden, um Frauen frei zu entscheiden, unter welchen Bedingungen sie Kinder tragen werden. Sie glaubten, dass die reproduktive Selbstkontrolle für die volle wirtschaftliche Unabhängigkeit von Männern unerlässlich sei. Der Zugang zu Abtreibung wurde auch aus diesen Gründen weit gefordert, war aber aufgrund bestehender, tiefer gesellschaftlicher Teilungen über das Thema schwieriger zu sichern. Obwohl Shulamith Firestone während der zweiten Feminismuswelle aktiv war, haben ihre Ansichten zur Reproduktionstechnologie Verbindungen zu reproduktiven Rechten. Firestone glaubte an die Verbesserung der technologisch über die Reproduktion, um die Verpflichtung für Frauen zu reproduzieren und zu beenden Unterdrückung und Ungleichheit gegen sie. Die Technologie zur Stärkung von Frauen und zur Abschaffung der Geschlechterhierarchie sind die Hauptschwerpunkte einer neueren, sich entwickelnden Philosophie im Feminismus, bekannt als Cyberfeminismus. Cyberfeminismus hat starke Verbindungen zu reproduktiven Rechten und Technologien. Drittens kämpften auch Feministen, um die soziale Akzeptanz der weiblichen sexuellen Freiheit zu beschleunigen. Da die gesellschaftlichen Normen es Männern erlaubten, mehrere sexuelle Partner ohne Rebuke zu haben, suchten FeministInnen sexuelle Gleichheit für diese Freiheit und ermutigten "sexuelle Befreiung" für Frauen, einschließlich Sex zum Vergnügen mit mehreren Partnern, wenn gewünscht. Globaler Feminismus Nach dem Zweiten Weltkrieg erweiterten die Vereinten Nationen (UN) die globale Reichweite des Feminismus. Sie gründeten 1946 eine Kommission zum Status der Frauen, die später dem Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC) beigetreten ist. Im Jahr 1948 veröffentlichte die UNO ihre universelle Erklärung der Menschenrechte, die "gleiche Rechte von Männern und Frauen" schützt und sowohl Gleichheit als auch Gerechtigkeit behandelte. Ausgehend von der Weltkonferenz des Internationalen Frauenjahres in Mexiko-Stadt im Rahmen ihrer Frauendekade (1975–1985) veranstaltete die UN eine Reihe von Weltkonferenzen zu Frauenthemen. Diese Konferenzen haben weltweit weibliche Vertretungen und bieten eine beträchtliche Gelegenheit, die Frauenrechte zu fördern. Sie veranschaulichen auch tiefe kulturelle Spaltungen und Meinungsverschiedenheiten zu universellen Prinzipien, wie die aufeinander folgenden Konferenzen von Kopenhagen (1980) und Nairobi (1985) belegen. Beispiele für solche Intrafeminismus-Divisionen sind Unterschiede zwischen der wirtschaftlichen Entwicklung, der Haltung gegenüber Formen der Unterdrückung, der Definition des Feminismus und der Haltung zur Homosexualität, der weiblichen Beschneidung und der Bevölkerungskontrolle. Die Nairobi-Konvention enthüllte einen weniger monolithischen Feminismus, der "den politischen Ausdruck der Anliegen und Interessen von Frauen aus verschiedenen Regionen, Klassen, Nationalitäten und ethnischen Hintergründen bildet. Es gibt und muss eine Vielfalt von Feminismen geben, die auf die unterschiedlichen Bedürfnisse und Anliegen von Frauen reagieren und von ihnen selbst definiert werden. Diese Vielfalt baut auf einer gemeinsamen Opposition gegen die Geschlechterunterdrückung und Hierarchie auf, die jedoch nur der erste Schritt ist, auf einer politischen Agenda zu artikulieren und zu handeln." Die vierte Konferenz fand 1995 in Peking statt, wo die Pekinger Aktionsplattform unterzeichnet wurde. Dazu gehörte die Verpflichtung, "Geschlechtsgleichheit und die Stärkung der Frauen" durch "Geschlechter-Mainstreaming" zu erreichen oder Frauen und Männer "Erfahrung gleicher Bedingungen für die Verwirklichung ihrer vollen Menschenrechte" zu lassen und die Möglichkeit zu haben, von der nationalen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Entwicklung zu profitieren." Vierten Welle Vierten Welle feminismus ist eine jüngste Entwicklung innerhalb der feministischen Bewegung. Jennifer Baumgardner identifiziert den Vierten-Wellen-Feminismus als Anfang 2008 und setzt sich bis heute fort. Kira Cochrane, Autor von All the Rebel Women: Der Aufstieg der Vierten Feminismus-Welle definiert den Vierten Feminismus als eine Bewegung, die durch die Technologie verbunden ist. Der Forscher Diana Diamond definiert als eine Bewegung, die "Politik, Psychologie und Spiritualität in einer übergeordneten Vision des Wandels vereint." Argumente für eine neue Welle Im Jahr 2005 argumentierte Pythia Peay zunächst für die Existenz einer vierten Welle des Feminismus, die Gerechtigkeit mit religiöser Spiritualität verbindet. Laut Jennifer Baumgardner im Jahr 2011 kann eine vierte Welle mit Online-Ressourcen wie Social Media im Jahr 2008 begonnen haben, inspiriert zum Teil von Take Our Daughters to Work Days. Diese vierte Welle wiederum hat inspiriert oder mit: das Doula-Projekt für Kinderdienste; Post-Abortion-Gesprächslinien; Verfolgung von reproduktiver Gerechtigkeit; Plus-Größe Mode-Unterstützung; Unterstützung für Transgender-Rechte; männlicher Feminismus; Sex-Arbeit Akzeptanz; und Entwicklung von Medien einschließlich Feministing, Racialicious, Blogs, und Twitter-Kampagnen. Laut Kira Cochrane war in den USA und einigen anderen Nationen bis 2012–13 eine vierte Welle aufgetreten. Es konzentrierte sich auf: sexuelle Ungleichheit, wie sie sich in "Street Belästigung, sexuelle Belästigung, Arbeitsplatzdiskriminierung,][... body-shaming" manifestiert; Medienbilder, "online misogyny", "Asault[s] on public transport"; Überschneidung; auf Social Media-Technologie für Kommunikation und Online-Peting zur Organisation; und auf die Wahrnehmung, geerbt von vorherigen Wellen, dass einzelne Erfahrungen geteilt werden und somit politische Lösungen haben können.Cochrane identifiziert als vierte Welle solche Organisationen und Websites wie das Everyday Sexism Project und UK Feminista; und Ereignisse wie Reclaim the Night, One Billion Rising und "a Lose the Lads' Mags Protest", wo "viele von [die Führer] ... sind in ihren Teenagern und 20er Jahren. Im Jahr 2014, Betty Dodson, der auch als einer der Führer der frühen 1980er Jahre pro-sex feministische Bewegung anerkannt wird, äußerte, dass sie sich als eine vierte Welle feminist. Dodson äußerte, dass die früheren Wellen des Feministen banal und antisexuell waren, weshalb sie sich für eine neue Haltung des Feminismus, des vierten Wellenfeminismus entschieden hat. 2014 arbeitete Dodson mit Frauen, um ihre sexuellen Wünsche durch Masturbation zu entdecken. Dodson sagt, ihre Arbeit hat mit einem neuen Publikum von jungen, erfolgreichen Frauen, die nie einen Orgasmus hatten, einen neuen Leasing erworben. Dazu gehören die Vierten-Wellen-Feministen - diejenigen, die die anti-pleasure Haltung ablehnen, für die sie glauben, dass Dritt-Wellen-Feministen stehen. 2014 veröffentlichten Rhiannon Lucy Cosslett und Holly Baxter ihr Buch, The Vagenda. Die Autoren des Buches betrachten sich beide als vierte Wellenfeministen. Wie ihre Website "The Vagenda", ihr Buch zielt darauf ab, die Stereotypen von Weiblichkeit, die von der Mainstream-Frauenpresse gefördert werden, zu markieren und zu zerfallen. Ein Kritiker des Buches hat die Enttäuschung mit The Vagenda zum Ausdruck gebracht und gesagt, dass es anstatt der "Höhle für junge Frauen" zu sein, die es sein mag, wie eine freudlose Dissertation liest, die "alles Schlimmes, das die Medien jemals an Frauen getan haben". The Everyday Sexism Project Das Everyday Sexism Project begann am 16. April 2012 als Social Media Kampagne von Laura Bates, einem britischen feministischen Schriftsteller. Ziel der Website war es, alltägliche Beispiele des Sexismus zu dokumentieren, wie es von Mitwirkenden auf der ganzen Welt berichtet wurde. Bates gründete das Everyday Sexism Project als offenes Forum, in dem Frauen ihre Erfahrungen von Belästigung posten konnten. Bates erklärt das Ziel des Everyday Sexism Project: "Das Projekt war nie dabei, Sexismus zu lösen. Es ging darum, die Menschen dazu zu bringen, den ersten Schritt zu gehen, nur zu erkennen, dass ein Problem behoben werden muss. " Die Website war so ein Erfolg, dass Bates beschlossen, ein Buch zu schreiben und zu veröffentlichen, Everyday Sexism, die weiter betont die Bedeutung von dieser Art von Online-Forum für Frauen. Das Buch bietet einzigartige Einblicke in die pulsierende Bewegung der kommenden vierten Welle und die unzähligen Geschichten, die Frauen durch das Everyday Sexism Project geteilt haben. Klicken Sie! Die fortschreitende feministische Revolution Im November 2015 startete eine Gruppe von Historikern, die mit Clio Visualizing History zusammenarbeiten [3] Click! Die fortschreitende Feministische Revolution. [4]Diese digitale Geschichte zeigt die Geschichte des amerikanischen Feminismus aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs zur Gegenwart. Die Ausstellung verfügt über drei Hauptabschnitte: Politik und Soziale Bewegungen; Körper und Gesundheit; und Arbeitsplatz und Familie. Es gibt auch interaktive Zeitlinien, die mit einer Vielzahl von Quellen verbunden sind, die die Geschichte des amerikanischen Feminismus dokumentieren und Informationen über den aktuellen feministischen Aktivismus liefern. Kritiken der Wellenmetapher Die Wellenmetapher wurde als unangemessen, begrenzend und irreführend von einer Reihe feministischer Gelehrter kritisiert. Während diese Metapher einmal nützlich für die Feministen der Vereinigten Staaten war, um die Aufmerksamkeit zu gewinnen, die erforderlich ist, um große politische Veränderungen zu machen, wie dies für die Frauenwahlbewegung der 1940er Jahre der Fall war, kann ihre Relevanz nicht nur ihren Kurs laufen, sondern ihre Nutzung wurde als völlig unangemessen argumentiert. Zum Beispiel nutzten die Suffragette den Begriff Feminismus nicht, um sich selbst oder ihre Bewegung zu beschreiben. Diese Kritik zeigt sich durch die Worte des Feministen des frühen 20. Jahrhunderts: "Alle Feministen sind Suffragisten, aber nicht alle Suffragisten sind Feministen". Die Wellenmetapher wurde als irreführend und sogar gefährlich beschrieben, weil sie nicht nur die Zeiträume zwischen Wellen als still und irrelevant macht, sondern sie trägt auch zur fehlerhaften Konzeption eines bestimmten Markenhegemonialismus als das ultimative Verständnis dessen bei, was der Feminismus ist. Diese Kritiken befürworten die Anerkennung von Zeiten der sozialen Organisation von Massen statt Wellen. Es wird argumentiert, dass die Wellenmetaphorie die Stärke und Relevanz feministischer Argumente schwächt, da Wellen zwangsläufig Spitzen und dann Rückzug haben müssen, was kein genaues Bild des feministischen Fortschritts in den Vereinigten Staaten oder anderswo ist. Feminismus zieht sich nicht zurück oder verschwindet zwischen Wellen. Zum Beispiel, nach der Explosion der Massensozialorganisation in den 1960er, 70er und 80er Jahren, wurde der Feminismus in unsere Institutionen eingearbeitet – eine viel weniger glamouröse, aber ebenso wichtige Arbeit, die keine so große Aufmerksamkeit erforderte. Infolgedessen haben wir immer mehr Frauen in mehr Bereichen der Arbeitskraft, der Hochschulbildung und der Installation und dem Erfolg der Programme für Frauen- und Geschlechtsforschung in den Vereinigten Staaten gesehen, um nur einige Beispiele für die kontinuierliche und sehr relevante Präsenz des Feminismus in dieser Zeit zwischen den Wellen zu nennen. Die Wellenmetapher wurde weiter kritisiert, um nicht nur bestimmte Rassen und Klassen von Frauen in den Vereinigten Staaten zu privilegingen, sondern um den Feminismus der Vereinigten Staaten im Allgemeinen über andere Orte der Welt zu privilegingen. Amrita Basu argumentiert für, "die Politik und Bedingungen des Auftauchens", anstatt der Wellenmetapher, die nicht zulassen, dass diese Privileging von bestimmten Menschen und Nationen, sondern erlaubt die Bedeutung und das Verständnis von jedem und allen Völkern der Welt, die zum Feminismus beigetragen haben und seine vielen Verständnisse und Bedeutungen. Nationale Geschichten des Feminismus FrankreichDer Fokus der Französischen Revolution des 18. Jahrhunderts auf égalité (Equality) erweitert sich auf die Ungerechtigkeiten der französischen Frauen. Der Schriftsteller Olympe de Gouges änderte die 1791 Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger in die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger, wo sie argumentierte, dass Frauen, die dem Gesetz Rechenschaft ablegen, auch die gleiche Verantwortung nach dem Gesetz tragen müssen. Sie adressierte auch die Ehe als einen sozialen Vertrag zwischen Gleichen und angegriffen Frauen auf Schönheit und Charme als eine Form der Sklaverei. Das 19. Jahrhundert, konservative, post-Revolution Frankreich war für feministische Ideen unwirtlich, wie in den konterrevolutionären Schriften über die Rolle der Frauen von Joseph de Maistre und Viscount Louis de Bonald zum Ausdruck gebracht. Die Vorwürfe kamen Mitte des Jahrhunderts unter der Revolution von 1848 und die Verkündigung der Zweiten Republik, die männliche Wahl inmitten der Hoffnung, dass ähnliche Vorteile für Frauen gelten würde. Obwohl der Utopische Charles Fourier als feministischer Schriftsteller dieser Zeit gilt, war sein Einfluss damals minimal. Mit dem Sturz des konservativen Louis-Philippe im Jahre 1848 wurden feministische Hoffnungen auferweckt, wie 1790. Uhrzeitungen und Organisationen wie Eugénie Niboyet's La Voix des Femmes (The Women's Voice), die erste feministische Tageszeitung in Frankreich. Niboyet war ein Protestant, der den Heiligen-Simonianismus angenommen hatte, und La Voix zog andere Frauen aus dieser Bewegung an, einschließlich der Nahtstress Jeanne Deroin und der Grundschullehrer Pauline Roland. Es wurden auch erfolglose Versuche unternommen, George Sand zu rekrutieren. Der Feminismus wurde aufgrund seiner Beziehungen zum Sozialismus als Bedrohung behandelt, die seit der Revolution geprüft wurde. Deroin und Roland wurden 1849 verhaftet, versucht und inhaftiert. Mit dem Aufkommen einer neuen, konservativeren Regierung im Jahre 1852 müsste der Feminismus bis in die dritte Französische Republik warten. Während das Wort féminisme früher für jeden Zweck existierte, wurde das Wort féministe 1872 von Alexandre Dumas Sohn geschaffen, um sie zu kritisieren. Die Groupe Français d'Etudes Féministes waren Anfang des 20. Jahrhunderts intellektuelle Frauen, die einen Teil des Bachofens Kanonen ins Französische übersetzten und für die Reform des Familienrechts eingesetzt haben. Im Jahr 1905 gründeten sie L'entente, die Artikel über die Geschichte der Frauen veröffentlichte, und wurde zum Fokus der intellektuellen Avantgarde. Sie befürwortete den Eintritt der Frauen in die Hochschulbildung und die männlich dominierten Berufe. Inzwischen hat die Parti Socialiste Féminin sozialistische Feministen eine marxistische Version der Matriarchie angenommen. Wie die Groupe Français haben sie sich für ein neues Zeitalter der Gleichberechtigung entwickelt, nicht für eine Rückkehr zu prähistorischen Modellen der Matriarchie. Der französische Feminismus des späten 20. Jahrhunderts ist hauptsächlich mit der psychoanalytischen feministischen Theorie verbunden, insbesondere mit der Arbeit von Luce Irigaray, Julia Kristeva und Hélène Cixous. Deutschland Der moderne Feminismus in Deutschland begann während der Wilhelmine-Zeit (1888–1918) mit Feministen, die eine Reihe traditioneller Institutionen, von Universitäten bis hin zur Regierung, um ihre Türen zu Frauen zu öffnen. Die organisierte deutsche Frauenbewegung ist weitgehend dem Schriftsteller und Feministen Louise Otto-Peters (1819–1895) zugeschrieben. Diese Bewegung gipfelte 1919 in Frauenwahl. Spätere Wellen von Feministen forderten weiterhin rechtliche und soziale Gleichheit im öffentlichen und familiären Leben. Alice Schwarzer ist der prominenteste deutsche Feminist. Iran Die iranische Frauenrechtsbewegung entstand erst einige Zeit nach der iranischen Verfassungsrevolution, in dem Jahr, in dem die erste Frauenzeitschrift veröffentlicht wurde, 1910. Der Status der Frauen verschlechterte sich nach der Iranischen Revolution von 1979. Die Bewegung wuchs später wieder unter feministischen Figuren wie Bibi Khanoom Astarabadi, Touba Azmoudeh, Sediqeh Dowlatabadi, Mohtaram Eskandari, Roshank No'doost, Afaq Parsa, Fakhr ozma Arghoun, Shahnaz Azad, Noor-ol-Hoda Mangenh, Zandokht Shirazi, Mary. 1992 gründete Shahla Sherkat das Magazin Zanan (Frauen), das die Anliegen der iranischen Frauen abdeckte und politische Grenzen mit edgy Reportage über Reformpolitik, häuslichem Missbrauch und Sex erprobte. Es ist die wichtigste iranische Frauenzeitschrift nach der iranischen Revolution veröffentlicht. Sie kritisierte systematisch den islamischen Rechtscode und argumentierte, dass die Gleichstellung der Geschlechter islamisch und religiöse Literatur von Irrtümern falsch gelesen und missangemessen worden sei. Mehangiz Kar, Shahla Lahiji und Shahla Sherkat, der Herausgeber von Zanan, führen die Debatte über Frauenrechte und forderten Reformen. Am 27. August 2006 wurde die One Million Signatures iranische Frauenrechte Kampagne gestartet. Sie zielt darauf ab, die rechtliche Diskriminierung von Frauen in iranischen Gesetzen durch eine Million Unterschriften zu beenden. Zu den Kampagnenunterstützern gehören viele iranische Frauenrechtler, internationale Aktivisten und Nobelpreisträger. Die wichtigsten feministischen Figuren nach der Revolution sind Mehrangiz Kar, Azam Taleghani, Shahla Sherkat, Parvin Ardalan, Noushin Ahmadi khorasani und Shadi Sadr. Ägypten 1899 schrieb Qasim Amin, als Vater des arabischen Feminismus, die Befreiung von Frauen, die für rechtliche und soziale Reformen für Frauen argumentierte. Hoda Shaarawi gründete 1923 die ägyptische Feministische Union und wurde zum Präsidenten und zum Symbol der arabischen Frauenrechtsbewegung. Der arabische Feminismus war eng mit dem arabischen Nationalismus verbunden. 1956 initiierte die Regierung von Präsident Gamal Abdel Nasser den "staatlichen Feminismus", der geschlechtsbasierte Diskriminierung verbietete und Frauenwahlen gewährte. Trotz dieser Reformen blockierte der "staatliche Feminismus" den feministischen politischen Aktivismus und brachte ein Ende der ersten feministischen Bewegung in Ägypten. Während der Präsidentschaft von Anwar Sadat plädierte seine Frau Jehan Sadat öffentlich für die Erweiterung der Rechte der Frauen, obwohl die ägyptische Politik und die Gesellschaft im Rückzug von Frauengleichheit mit der neuen islamistischen Bewegung und wachsendem Konservatismus war. Allerdings argumentierten Autoren wie beispielsweise Al Ghazali Harb, dass die volle Gleichstellung der Frauen ein wichtiger Bestandteil des Islam sei. Diese Position bildete eine neue feministische Bewegung, islamischer Feminismus, die heute noch aktiv ist. Indien Nach dem globalen Feminismus entstand eine neue Generation indischer Feministen. Indische Frauen haben eine größere Unabhängigkeit von einem verstärkten Zugang zu Hochschulbildung und Kontrolle über ihre Reproduktionsrechte. Medha Patkar, Madhu Kishwar und Brinda Karat sind feministische Sozialarbeiter und Politiker, die sich für Frauenrechte in Indien nach Unabhängigkeit einsetzen. Schriftsteller wie Amrita Pritam, Sarojini Sahoo und Kusum Ansal für feministische Ideen in indischen Sprachen. Rajeshwari Sunder Rajan, Leela Kasturi und Vidyut Bhagat sind indische feministische Essayisten und Kritiker auf Englisch. China Feminismus in China begann in der späten Qing-Phase, als die chinesische Gesellschaft traditionelle und konfuzianische Werte wie Fußbindung und Geschlechtstrennung neu bewertete und begann, traditionelle Gender-Ideen abzulehnen, die den Fortschritt in Richtung Modernisierung behindern. In der Reform der Jahre 1898 forderten Reformer Frauenbildung, Geschlechtergleichstellung und das Ende der Fußbindung. Frauenreformer bildeten die erste chinesische Frauengesellschaft, die Gesellschaft für die Verbreitung von Wissen unter chinesischen Frauen (Nüxuehui). Nach dem Zusammenbruch der Qing-Dynastie wurde die Befreiung der Frauen zum Ziel der Vierten Bewegung Mai und der Neuen Kulturbewegung. Später nahm die kommunistische Revolution die Befreiung der Frauen als eines ihrer Ziele an und förderte die Gleichstellung der Frauen, insbesondere in Bezug auf die Beteiligung der Frauen an der Belegschaft. Nach der Revolution und dem Fortschritt bei der Integration von Frauen in die Belegschaft behauptete die Kommunistische Partei Chinas, die Befreiung von Frauen erfolgreich zu erreichen, und die Ungleichheit der Frauen wurde nicht mehr als Problem angesehen. Der Zweit- und Drittwellenfeminismus in China zeichnete sich durch eine erneute Prüfung der Rollen der Frauen während der Reformbewegungen des frühen 20. Jahrhunderts und der Art und Weise aus, wie der Feminismus von diesen verschiedenen Bewegungen übernommen wurde, um ihre Ziele zu erreichen. Spätere und aktuelle Feministen haben in Frage gestellt, ob die Gleichstellung der Geschlechter tatsächlich vollständig erreicht wurde, und diskutieren aktuelle Genderprobleme wie die große Gleichstellung der Geschlechter in der Bevölkerung. Japan Japanischer Feminismus als organisierte politische Bewegung stammt aus den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts, als Kato Shidzue im Rahmen eines breiten Spektrums fortschrittlicher Reformen die Verfügbarkeit von Geburtenkontrollen drängte. Shidzue ging weiter, um in der Nationalen Ernährung nach der Niederlage Japans im Zweiten Weltkrieg und der Verkündung der Friedenskonstitution durch US-Kräfte zu dienen. Andere Figuren wie Hayashi Fumiko und Ariyoshi Sawako illustrieren die breiten sozialistischen Ideologien des japanischen Feminismus, die breite Ziele erreichen wollen, anstatt die individuellen Errungenschaften mächtiger Frauen zu feiern. Die politischen Ursprünge des norwegischen Feminismus liegen in der Wahlbewegung der Frauen. Camilla Collett (1813–1895) gilt als erster norwegischer Feminist. Ausgehend von einer literarischen Familie schrieb sie einen Roman und mehrere Artikel über die Schwierigkeiten, denen Frauen ihrer Zeit gegenüberstehen, und insbesondere Zwangsheiraten. Amalie Skram (1846–1905), ein natürlicher Schriftsteller, diente auch als Frauenstimme. Die norwegische Vereinigung für Frauenrechte wurde 1884 von Gina Krog und Hagbart Berner gegründet. Die Organisation stellte Fragen im Zusammenhang mit den Frauenrechten auf Bildung und wirtschaftliche Selbstbestimmung und vor allem allgemeines Wahlrecht. Das Norwegische Parlament verabschiedete das Recht der Frauen, am 11. Juni 1913 in das Gesetz zu stimmen. Norwegen war das zweite Land in Europa (nach Finnland) für Frauen. Polen Die Entwicklung des Feminismus in Polen (im Jahre 1918 neu geschaffen) und der polnischen Territorien wurde traditionell in sieben aufeinanderfolgende Wellen unterteilt". Radikaler Feminismus entstand in den 1920er Jahren Polen. Seine wichtigsten Vertreter, Irena Krzywicka und Maria Morozowicz-Szczepkowska, für Frauen persönliche, soziale und rechtliche Unabhängigkeit von Männern. Krzywicka und Tadeusz Żeleński förderten sowohl die geplante Elternschaft, die sexuelle Bildung, die Rechte auf Scheidung und Abtreibung und die Gleichstellung der Geschlechter. Krzywicka veröffentlichte eine Reihe von Artikeln in Wiadomości Literackie, in denen sie gegen Interferenzen der römisch-katholischen Kirche im intimen Leben der Polen protestierte. Nach dem Zweiten Weltkrieg förderte der 1948 gegründete polnische kommunistische Staat die Emanzipation der Frauen zu Hause und an der Arbeit. Während der kommunistischen Herrschaft (bis 1989) blieben jedoch der Feminismus im Allgemeinen und insbesondere der Zweitwellenfeminismus praktisch abwesend. Obwohl feministische Texte in den 1950er und danach produziert wurden, wurden sie meist vom kommunistischen Staat kontrolliert und erzeugt. Nach dem Sturz des Kommunismus führte die polnische Regierung, dominiert von katholischen politischen Parteien, ein de facto rechtliches Verbot von Abtreibungen ein. Seitdem haben einige Feministen Argumentationsstrategien aus der amerikanischen Pro-Choice-Bewegung der 1980er Jahre angenommen. Historien ausgewählter feministischer Fragen Feministische Theorie Der Sexual- und Geschlechtshistoriker Nancy Cott unterscheidet zwischen dem modernen Feminismus und seinen Vorgesetzten, insbesondere dem Kampf um Wahl. Sie argumentiert, dass die frühere Frauenbewegung in den zwei Jahrzehnten rund um den Nineteenth-Änderungsantrag von 1920 vor allem Frauen als universelle Wesen betraf, während die Bewegung in dieser 20-jährigen Periode die soziale Differenzierung, die Aufmerksamkeit auf Individualität und Vielfalt priorisierte. Neue Themen behandelten mehr Geschlecht als soziales Konstrukt, Geschlechtsidentität und Beziehungen innerhalb und zwischen Geschlechtern. Politisch stellte dies eine Verschiebung von einer ideologischen Ausrichtung dar, die mit der Rechten bequem ist, zu einer radikalen Verbindung der Linken. In der unmittelbaren Nachkriegszeit widersprach Simone de Beauvoir der "Frau in der Heimat" Norm. Mit der Veröffentlichung von Le Deuxième Sexe (The Second Sex) im Jahre 1949 hat sie dem Feminismus eine existentielle Dimension eingeführt. Während weniger ein Aktivist als ein Philosoph und Romanist, unterschrieb sie einen der Mouvement de Libération des Femmes Manifestos. Die Rechirurgie des feministischen Aktivismus in den späten 1960er Jahren war begleitet von einer aufstrebenden Literatur über das, was als weiblich-assoziierte Themen betrachtet werden könnte, wie Bedenken für die Erde, Spiritualität und Umweltaktivismus. Die Atmosphäre, die dies geschaffen hat, regierte die Studie und Debatte über die Männlichkeit als Ablehnung des Determinismus, wie bei Adrienne Rich in Of Woman Born und Marilyn Französisch in Beyond Power. Für sozialistische Feministen wie Evelyn Reed hielt das Patriarchat die Eigenschaften des Kapitalismus. Ann Taylor Allen beschreibt die Unterschiede zwischen dem kollektiven männlichen Pessimismus männlicher Intellektueller wie Ferdinand Tönnies, Max Weber und Georg Simmel zu Beginn des 20. Jahrhunderts, verglichen mit dem Optimismus ihrer weiblichen Pendants, deren Beiträge von den Sozialhistorikern der Zeit weitgehend ignoriert wurden. Siehe auch Coverture History of brassieres Lesbian erasure Liste der Suffragisten und Suffragettes Liste der Rechte der Frauen Aktivisten Liste der Frauenorganisationen Mujeres Libres New Woman Timeline of second-wave feminism Timeline of Women's suffrage Zeitlinie der Frauenrechte (außer Abstimmung) Viktorianische Kleid Reform Frauen Musik Frauen Wahlorganisationen Frauen Rechte im Jahr 2014 1975Icelandische Frauen Streik Referenzen Bibliographie Weiter lesen Browne, Alice (1987)The Achtzehnth-century Feminist Holländisch: Swanwick, H. M. (1913). Die Zukunft der Frauenbewegung .London: G. Bell & Sons Ltd. Externe Links Unabhängige Stimmen: eine Open-Access-Sammlung alternativer Pressezeitungen Timeline of feminist history in the USA UN Department of Economic and Social Affairs, Division for the Advancement of Women Women Women in Politics: Eine sehr kurze Geschichte bei Click! Die fortschreitende feministische Revolution Die Frauenbibliothek Archiv 2. Mai 2013, auf der Wayback-Maschine, Online-Ressource der umfangreichen Sammlungen auf der LSE