Eine polare Eiskappe oder eine polare Kappe ist ein Höhenbereich eines Planeten, Zwergplaneten oder natürlicher Satellit, der mit Eis bedeckt ist. Es gibt keine Anforderungen an Größe oder Zusammensetzung für einen Eiskörper, der als polare Eiskappe bezeichnet werden soll, und keine geologischen Anforderungen, dass es über Land zu sein, sondern nur, dass es ein Körper aus fester Phase im polaren Bereich sein muss. Dies führt dazu, dass der Begriff "polare Eiskappe" etwas von einem Nebel ist, da der Begriff Eiskappe selbst enger auf über Land befindliche Körper angewendet wird und weniger als 50.000 km2 abdeckt: größere Körper werden als Eisblätter bezeichnet. Die Zusammensetzung des Eises wird variieren. Beispielsweise sind die Polarkappen der Erde hauptsächlich Wassereis, während die polaren Eiskappen des Mars eine Mischung aus festem Kohlendioxid und Wassereis sind. Polare Eiskappen bilden sich, weil Höhenbereiche weniger Energie in Form von Sonnenstrahlung erhalten als Äquatorbereiche, was zu niedrigeren Oberflächentemperaturen führt. Die Polarkappen der Erde haben sich in den letzten 12.000 Jahren dramatisch verändert. Saisonale Variationen der Eiskappen erfolgen durch unterschiedliche Sonnenenergieaufnahme, da sich der Planet oder der Mond um die Sonne dreht. Zusätzlich können in geologischen Zeitskala die Eiskappen aufgrund der Klimavariation wachsen oder schrumpfen. Earth North Polar Eiskappe, die den Nordpol der Erde schmilzt, wird über den Arktis Ozean mit schwimmendem Packeis bedeckt. Portionen des Eises, das nicht saisonal schmelzen kann sehr dick, bis zu 3-4 Meter dick über große Bereiche, mit Stegen bis zu 20 Meter dick. Einjähriges Eis ist in der Regel etwa 1 Meter dick. Das Gebiet mit Seeeis erstreckt sich zwischen 9 und 12 Millionen km2. Darüber hinaus umfasst das Greenland-Eisblatt etwa 1,71 Millionen km2 und enthält etwa 2,6 Millionen km3 Eis. Wenn das Eis abbricht (Kälber) bildet es Eisberge um den Nordatlantik verstreut. Nach Angaben des Nationalen Schnee- und Eisdatenzentrums "seit 1979 hat sich das Eis der Winterarktik um 4,2 Prozent pro Jahrzehnt verringert". Sowohl 2008 als auch 2009 hatten ein Mindestmaß an arktischem Meereis etwas über dem von 2007. Zu anderen Zeiten des Jahres liegt die Eiserstreckung noch manchmal in der Nähe des Durchschnitts von 1979-2000, wie im April 2010, durch die Daten des Nationalen Schnee- und Eisdatenzentrums. Zwischen diesen Jahren scheint die durchschnittliche Eisdeckung von 8 Millionen km2 auf 5 Millionen km2 zurückgegangen zu sein. Die südpolare Landmasse der Erde, Antarktis, wird von der antarktischen Eistafel abgedeckt. Es umfasst eine Fläche von etwa 14,6 Millionen km2 und enthält zwischen 25 und 30 Millionen km3 Eis. In diesem Eisblatt sind rund 70 % des Frischwassers auf der Erde enthalten. Die Daten des Nationalen Schnee- und Eisdatenzentrums zeigen, dass die Meereseisabdeckung der Antarktis in den letzten drei Jahrzehnten einen leicht positiven Trend aufweist (1979–2009). Historische Fälle In den letzten Jahrzehnten haben die polaren Eiskappen der Erde aufgrund des alarmierenden Rückgangs von Land und Meereis große Aufmerksamkeit erlangt. Die NASA berichtet, dass die Arktis seit Ende der 1970er Jahre durchschnittlich 20.800 Quadratmeilen (53.900 Quadratkilometer) Seeeis pro Jahr verloren hat, während die Antarktis durchschnittlich 7.300 Quadratmeilen (18.900 km2) Seeeis pro Jahr gewonnen hat. Gleichzeitig verliert die Arktis rund 50 Kubikkilometer (Gigatons) Landeis pro Jahr, fast vollständig aus Greenlands 2,6 Millionen Gigaton Blatt. Am 19. September 2014, zum ersten Mal seit 1979, Überstieg Antarktis Meereisweite 7,72 Millionen Quadratkilometer (20 Millionen Quadratkilometer), laut National Snow and Ice Data Center. Der Eisumfang blieb über diesem Benchmark-Grad für mehrere Tage. Die durchschnittliche maximale Ausdehnung zwischen 1981 und 2010 betrug 7,23 Millionen Quadratkilometer (18,72 Millionen Quadratkilometer). Das eintägige Maximum im Jahr 2014 wurde am 20. September erreicht, nach NSIDC-Daten, als das Meereis 7,78 Millionen Quadratmeilen (20,14 Millionen Quadratkilometer) umfasste. Das Fünf-Tage-Durchschnittsmaximum 2014 wurde am 22. Sept. erreicht, als Seeeis 7,76 Millionen Quadratkilometer (20,11 Millionen Quadratkilometer) nach NSIDC bedeckte. Diese Erhöhung könnte durch die Verringerung der Salinität des antarktischen Ozeans durch die vorherige Aufschmelzung des Eisblattes durch Erhöhung des Gefrierpunktes des Meerwassers erfolgen. Die aktuelle Abnahmerate der Eiskappen hat viele Untersuchungen und Entdeckungen auf die Gletscherdynamik und ihren Einfluss auf das Klima der Welt hervorgerufen. In den frühen 1950er Jahren begannen Wissenschaftler und Ingenieure der US-Armee mit dem Bohren in polare Eiskappen für geologische Erkenntnisse. Diese Studien führten zu „nahe vierzig Jahren Forschungserfahrung und Errungenschaften in tief polaren Eiskernbohrungen“. und etablierte die grundlegende Bohrtechnologie, um tiefe Eiskerne für klimatologische Archive wiederherzustellen.“ Polare Eiskappen wurden verwendet, um aktuelle Klimamuster zu verfolgen, aber auch Muster in den letzten Tausenden Jahren aus den Spuren von CO2 und CH4 im Eis gefangen gefunden. In den letzten zehn Jahren haben polare Eiskappen ihren rasantesten Rückgang der Größe ohne echte Anzeichen von Erholung gezeigt. Josefino Comiso, ein leitender Wissenschaftler der NASA, fand heraus, dass die „Wärmerate der Erwärmung in der Arktis in den letzten 20 Jahren das Achtfache der Erwärmung in den letzten 100 Jahren ist.“ Im September 2012 erreichte Meereis seine kleinste Größe je. Der Journalist John Vidal erklärte, dass Seeeis "700.000 q km unter dem vorherigen Minimum von 4,17 m2 km im Jahr 2007 gesetzt" sei. Im August 2013 durchschnittliche das Ausmaß des arktischen Meereseiss 6,09 m2 und damit 1,13 Millionen km2 unter dem Durchschnitt von 1981 bis 2010 für diesen Monat. Mars Neben der Erde hat der Planet Mars auch polare Eiskappen. Sie bestehen hauptsächlich aus Wasser-Eis mit einigen Prozent Staub. Gefrorenes Kohlendioxid bildet einen kleinen festen Teil der Planum Australe oder der South Polar Layered Deposits. In beiden Hemisphären befindet sich im Winter eine saisonale Kohlendioxyd-Frostablagerung und erholt sich im Frühjahr. Daten, die 2001 von NASA-Missionen zum Mars erhoben wurden, zeigen, dass die südliche Resteiskappe im Laufe des Jahres sublimiert wird. Die am weitesten akzeptierte Erklärung ist, dass Schwankungen in der Umlaufbahn des Planeten die Veränderungen verursachen. PlutoAm 29. April 2015 erklärte die NASA, dass ihre neuen Horizons-Missionen eine Funktion entdeckt hatten, die als eine polare Eiskappe auf dem Zwergplaneten Pluto gedacht war. Das Flyby der Sonde von Pluto im Juli 2015 erlaubte dem Alice ultravioletten Bildgebungsspektrometer zu bestätigen, dass es sich um eine Eiskappe aus Methan- und Stickstoffeis handelte. Siehe auch Cryosphere Eiszeit Polar Klima Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Eiskappen bei Wikimedia CommonsPhilosophy des Sports ist ein Bereich der Philosophie, die konzeptionell Fragen des Sports als menschliche Aktivität analysieren will. Diese Themen umfassen viele Bereiche, fallen aber vor allem in fünf philosophische Kategorien: Metaphysik, Ethik und moralische Philosophie, Rechtsphilosophie, politische Philosophie und Ästhetik. Die philosophische Perspektive auf den Sport entstand im antiken Griechenland und erlebte mit der Arbeit von Paul Weiss und Howard Slusher im letzten Teil des 20. Jahrhunderts eine Wiederbelebung. Eine philosophische Perspektive auf den Sport beinhaltet ihre metaphysischen Beziehungen zu Kunst und Spielen, ethische Fragen der Tugend und Fairness und breiter sozialpolitischer. Sport und Philosophie im antiken Griechenland Das antike Griechenland gilt als Geburtsort sowohl der antiken Philosophie als auch der olympischen Sport. Hellenistische Philosophen hingen große Bedeutung auf sportliche Leistung. Die Leichtathletik des Führers, nach der Sicht der Zeiten, spiegelte ihre Fähigkeit zu führen. (Spiele der Phaeacians in Homer's Odyssey) Sport wurde als epistemische Untersuchung gesehen, ein methodischer Prozess, durch den wir die objektive Wahrheit des sportlichen Potenzials einer Person lernen, indem wir es im sportlichen Wettbewerb. Die Leichtathletik als Maß für den individuellen Wert wurde als Heilung für die soziale Ungleichheit angesehen. Sport wurde sogar als moralische Erziehung gesehen, mit Platon die Teilnahme von Frauen am Sport für ihre moralische Anreicherung zu befürworten. Aristoteles betonte körperliche Aktivität als ethische Verantwortung. Moderne Philosophie des Sports Die Rechirurgie des Interesses an der Philosophie des Sports wurde von Yale Philosoph Paul Weiss' Buchpublikation Sport: A Philosophical Inquiry (1969) als erster Text in der Philosophie des Sports betrachtet. In ihm erklärt Weiss die Liebe der Arbeit in der Philosophie des Sports als Reflexion des akademischen Elitisms. Sport wurde immer als vulgär oder üblich, nach Weiss. Lange davor wurden jedoch philosophische Erwägungen von Sport und körperlicher und körperlicher Tätigkeit als Teil der Bildungsreform im späten 19. Jahrhundert diskutiert, da die Verbindung zwischen körperlicher Bildung und Gesundheit und Wohlbefinden unter den Gelehrten Anerkennung erlangte. Zu vielen der Zeit waren die gesundheitlichen und pädagogischen Vorteile der körperlichen Aktivität Bestandteil des öffentlichen Lebens. Offensichtlich haben viele nicht-philosophische Proponenten der physischen Bildung philosophische Positionen in der Teleologie, der Geist-Körper-Dualismus und der Metaphysik als Teil ihres Modells von menschlicher Agentur und Persönlichkeit übernommen. In einem breiteren Kontext betrat die politische Philosophie das Bild als Denker der Zeit, als Reaktion auf die drängenden sozialen und politischen Fragen des Tages assoziierte bürgerliche Pflicht, verantwortungsvolle Staatsbürgerschaft und andere politische Merkmale des Sports. Während viele der Schwerpunkte auf der Arbeit im Westen waren, würdigen die Philosophen des Sports die Bedeutung der Arbeit im Osten, insbesondere in Japan. Wichtige Fragen der Sportphilosophie betreffen die sozialen Tugenden des Sports, die Ästhetik der sportlichen Leistungen und des Displays, die Epistemologie der individuellen und Teamstrategie und Techniken, die sportliche Ethik, die Logik der Regeln im Sport, die Metaphysik des Sports als Bestandteil der menschlichen Natur oder des Instinkts usw. Allerdings haben einige Schriftsteller eine Philosophie des Sports in Bezug auf Körper, Kunst und seine Kreuzungen mit Generation X Sport, wie Bouldering, Surfen, Skateboarding. Andere Bereiche der Schnittstelle mit zeitgenössischen Bereichen der Philosophie gehören Philosophie der Bildung, Philosophie des Rechts, Philosophie des Geistes, Philosophie der Regeln, Philosophie der Wissenschaft, soziale Philosophie und politische Philosophie. Themen in der Philosophie des Sports Ethics Ethische Fragen in der Philosophie des Sports in erster Linie auf sportliches Verhalten in Bezug auf Regeln des Spiels, andere Athleten, Zuschauer, externe Faktoren wie sozioökonomische Fragen unter Anhängern und Gemeinschaften, und Fragen der Doping. Themen der Doping im Sport konzentrieren sich auf die Ethik der medizinischen Intervention auf sportliche Leistung: was ist akzeptabel gegen das, was nicht ist, und wie Grenzen gezogen werden können. Besonderes Augenmerk wird auf die Frage gelegt, welche Faktoren beim Verbot bestimmter medizinischer Eingriffe berücksichtigt werden sollten. Diese und andere Probleme werden in der Regel durch die Objektive von drei bedeutenden moralischen Theorien verglichen und kontrastiert: Konsequentialismus, Deontologie und Tugendethik. Referenzen weiterlesen Sport, Ethik & Philosophie (Routledge) Journal of the Philosophy of Sport (Routledge) Externe Links British Philosophy of Sport Association European Association for the Philosophy of Sport International Association for the Philosophy of Sport University of Idaho Center for Ethics "Philosophy of Sport" Stanford Encyclopedia of Philosophy